         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1906: Mặt mũi chi chiến
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Mấy ngày nay người bận rộn nhất chính là chuyển chút làm trang bị, mặc dù Tài Quyết Chi Kiếm có rất nhiều chuyên môn làm trang bị người, cùng sinh hoạt chức nghiệp liên minh cũng thành lập ổn định quan hệ hợp tác, nhưng là một chút cấp cao trang bị, vẫn là cần đặc thù người đi xử lý.
 
 	Tỉ như may vá chi tại Tam Nguyệt Vũ, thợ rèn chi tại Lục Ly, đặc thù đạo cụ cũng không phải tốt như vậy lấy được.
 
 	Số lớn trang bị lấy ra, vì chính là nghênh chiến siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Tiến vào Top 100 trận chiến cuối cùng, Lục Ly bọn hắn gặp phải là Huyết Sắc Chiến Kỳ, rất mạnh mẽ một cái đối thủ, đúng Giang Nam quý tộc xếp hạng trượt về sau, Huyết Sắc Chiến Kỳ xếp hạng thuận thế tăng lên một cái ghế, trở thành gần với Vinh Diệu Chi Đô mạnh nhất câu lạc bộ.
 
 	Về phần Tài Quyết Chi Kiếm, mặc dù cầm hai lần quán quân, nhưng là xếp hạng liền không như vậy dễ nhìn, dù sao câu lạc bộ xếp hạng tham chiếu rất nhiều yếu tố.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ tại phó bản thủ sát bên trên cũng nhiều có ghi chép, mặc dù so ra kém Tài Quyết Chi Kiếm, nhưng lại không thể so với Vinh Diệu Chi Đô chênh lệch, mà dã ngoại BOSS bên trên, có lẽ so ra kém Vinh Diệu Chi Đô đánh giết số lượng, nhưng chất lượng nhưng lại qua mà không bằng.
 
 	Dã ngoại đại quy mô đoàn chiến, dám cùng Vinh Diệu Chi Đô chính diện đỗi, chỉ có Huyết Sắc Chiến Kỳ!
 
 	Cái khác Đệ Thất Thiên Đường, Lê Minh Chi Dực các loại, trừ phi mấy nhà liên hợp cùng một chỗ, không phải đều sẽ phòng ngừa cùng Vinh Diệu Chi Đô đang đối mặt đụng, về phần Tài Quyết Chi Kiếm, kỳ thật Lục Ly cũng không dám, đánh nhau một trận tạo thành tổn thất chí ít sẽ để cho câu lạc bộ rút lui ba tháng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cho người lớn nhất ấn tượng, chính là ghi chép nghiêm minh, chưa từng đào binh.
 
 	Dã ngoại thời điểm chiến đấu, Huyết Sắc Chiến Kỳ người chơi thật giống như quân nhân, đang chỉ huy quan mệnh lệnh phía dưới, cho dù là chết cũng không chút do dự chấp hành, Lục Ly dạng này quan chỉ huy, kỳ thật nằm mộng cũng nhớ chỉ huy dạng này đồng đội, nhưng mà cái này hoàn toàn là không thể nào một sự kiện, tất cả mọi người là tới chơi trò chơi, không có người nào so với ai khác càng cao cấp hơn, chỉ có bình đẳng đối đãi mới có thể đem câu lạc bộ duy trì.
 
 	Lần này, hai nhà câu lạc bộ giống như là được an bài đồng dạng tại Top 100 thi đấu chi trước cuối cùng một trận tao ngộ.
 
 	"Đây là bọn hắn đội viên mới tư liệu, " Phiêu Linh tại trước khi chiến đấu đem phía bên mình nhân thủ sưu tập đến đồ vật đem ra phân phát cho mọi người, thật mỏng mấy trương giấy A4 bên trên ghi chép lần này thi đấu vòng tròn trung mới xuất hiện Huyết Sắc Chiến Kỳ tái thủ.
 
 	Lục Ly nhận lấy lật xem một chút, trong lòng không có chút rung động nào.
 
 	Hắn đời trước liền biết những người này, đều là lần thứ hai chức nghiệp thi đấu vòng tròn mới xuất hiện tái thủ, có một cái hoàn vô cùng vô cùng lợi hại, tiềm lực không thua Mập Hầu Tử bọn hắn, nhưng mà hắn từ đầu đến cuối đều không có thử qua liên hệ người này đồng thời đem hắn đặt vào Tài Quyết Chi Kiếm hệ thống.
 
 	Không phải đối phương mở giá cao, mà là tình huống đặc thù.
 
 	Vị này trò chơi ID gọi là Cật Bính Thiếu Niên đạo tặc, là Thự Quang mới quật khởi chói mắt nhất đạo tặc chức nghiệp —— nếu như Lục Ly không có trùng sinh, chiến tích của hắn cao nhất thời điểm là đơn đấu 'Rất sợ giống như gỗ', Cúc Bộ Than Hoán, đều thu được thắng lợi.
 
 	Nghe nói, hắn gia nhập Huyết Sắc Chiến Kỳ về sau, cho lương một năm là ba mươi vạn —— so Lục Ly cho Thẩm Phán Chi Mâu đám kia người mới đều thấp!
 
 	Nào chỉ là tiện nghi, đơn giản chính là giá rẻ có được hay không.
 
 	Sở dĩ không có cách nào đem hắn kéo vào được, đó là bởi vì đối phương chỉ nhận chuẩn Huyết Sắc Chiến Kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ không trả tiền hắn cũng làm, khác câu lạc bộ cho bao nhiêu tiền đều không được.
 
 	Trò chơi vòng đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cật Bính Thiếu Niên đầu óc không có vấn đề, hắn là lính giải ngũ.
 
 	Năm nay tháng tám vừa mới xuất ngũ, tham gia quân ngũ chi trước chính là trò chơi vòng có chút danh tiếng thiên tài thiếu niên, bị các lớn câu lạc bộ chú ý, đang chuẩn bị lấy đợi đến hắn thành niên thời điểm lôi kéo đâu, kết quả không nghĩ người ta tham gia quân ngũ đi.
 
 	Xuất ngũ về sau, trực tiếp tuyên Bố Gia nhập Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ người, người khác không có cách nào đoạt, nhất là cái này cấp cao nhân tài.
 
 	Túy Ngọa Trầm Hương, Thiên Ngục Lạc Tuyền, hai người kia cũng là loại hình tình huống, Huyết Sắc Chiến Kỳ mới gia nhập ba cái cao thủ, đây chính là hôm nay họp chủ đề, phân tích ba người này đặc điểm, giao lưu tin tức, đối bọn hắn tiến hành giải, đồng thời tổng kết ra chú ý hạng mục.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm không cần càng nhiều điểm tích lũy đến tấn cấp, nhưng là thua trận trên mặt mũi không qua được.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không cần, nhưng là bọn hắn không ngại thông qua trận đấu này đẩy ra bọn hắn ba vị người mới, để ba vị người mới tại đồ thần quá trình bên trong làm cho cả trò chơi vòng đều biết bọn hắn.
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc trước mắt đã thay thế Long Trần trở thành Huyết Sắc Chiến Kỳ câu lạc bộ quản lý, Long Trần thì một mực công hội hoạt động cái này một khối.
 
 	Nếu như nói Long Trần vẫn là một cái đơn thuần quân nhân, như vậy Thưởng Hoa Phẩm Ngọc liền có thể coi là thương nhân cùng quân nhân kết hợp thể, thương nhân thế gia xuất thân, kinh tế học tốt nghiệp, lại chạy tới làm rất nhiều năm Binh. Trở về về sau trầm mê trò chơi gia nhập Huyết Sắc Chiến Kỳ, từng bước một đi tới vị trí hôm nay.
 
 	Thực chất bên trong có quân nhân thiết huyết, cũng có thương nhân gian xảo.
 
 	Nghe nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ người sáng lập cũng là một cái gia đình thương nhân xuất thân phú nhị đại, không hiểu thấu đi làm Binh, về sau tại một ít thế lực chú ý xuống thành lập Huyết Sắc Chiến Kỳ, bắt đầu từ đó Huyết Sắc Chiến Kỳ trăm năm huy hoàng.
 
 	Mọi người trước mắt trong tay nắm giữ tư liệu không nhiều, cái này ba cái mới tái thủ mặc dù xuất thủ qua mấy lần, nhưng là bọn hắn đối mặt đều là yếu đến bỏ đi đối thủ, cái khác người căn bản không có cách nào từ đó phát hiện bọn hắn chân thực thực lực.
 
 	"Huyết Sắc Chiến Kỳ bên kia hi vọng Cật Bính Thiếu Niên khiêu chiến ngươi, ngươi nghênh chiến sao?" Mèo cha hỏi.
 
 	"Đề nghị của ngươi đâu?" Lục Ly trưng cầu ý kiến, kỳ thật hắn là không muốn tiếp nhận loại này khiêu chiến, hắn đã không phải là loại kia cần chiến thắng ai đến khai hỏa tên tuổi thời điểm, đánh thắng không có gì tốt chỗ, đánh thua liền trở thành người khác bàn đạp.
 
 	"Đề nghị của ta vẫn là cùng hắn chính diện đánh đi, tránh chiến tên tuổi tương đối không tốt, ngươi có lòng tin sao?" Mèo cha hỏi.
 
 	Cái khác người cũng không biết chí tôn chiếc nhẫn cụ thể thuộc tính, ẩn nấp hiệu quả thêm 35%, Lục Ly chỉ bằng vào cái này liền có thể tại đạo tặc trong nội chiến đứng ở thế bất bại.
 
 	"Sẽ không thua, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"Vậy liền đánh, cũng coi là bán Huyết Sắc Chiến Kỳ một cái nhân tình, nếu như hắn đánh không lại ngươi, đó chính là bọn họ chuyện của mình, " mèo cha cười nói ra: "Còn có cái này Thiên Ngục Lạc Tuyền, nếu như lôi đài thi đấu có thể gặp được Nguyệt Quang, bọn hắn nhất định sẽ càng hài lòng."
 
 	"Nhân tình này có thể đổi cái gì?" Lục Ly không hiểu.
 
 	"Trước tiên có thể thiếu, quân tử có thể lấn chi vậy phương, bọn hắn sẽ không quỵt nợ, cho dù là Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cũng không ngoại lệ, bọn hắn thực sự quá kiêu ngạo, " mèo cha là thâm niên trò chơi người, hỗn một chuyến này mấy thập niên, đối với mấy cái này thành danh câu lạc bộ nước tiểu tính vô cùng quen thuộc.
 
 	"Ta cái thứ nhất ra sân, Nguyệt Quang cái thứ hai, muốn đụng phải Nguyệt Quang, liền để bọn hắn bằng bản sự tới đi, " Lục Ly làm ra quyết định.
 
 	Trên thực tế, cho dù là Lục Ly không ứng chiến, Tài Quyết Chi Kiếm cũng nhất định phải phái ra cái khác người, Tài Quyết Chi Kiếm tái thủ đều đã xem như nhân vật thành danh , bất kỳ cái gì một cái bị đánh bại cũng có thể làm cho Huyết Sắc Chiến Kỳ tái thủ danh tiếng vang xa.
 
 	Trừ phi Lục Ly vô sỉ đáp ứng trước xuống tới cùng Cật Bính Thiếu Niên xuất ra đầu tiên đối chiến, sau đó ngầm xoa xoa để Nguyệt Quang xuất ra đầu tiên ra sân.
 
 	Lấy trước mắt phiên bản chức nghiệp tới nói, có thể đáp ứng Nguyệt Quang cái này Cuồng chiến sĩ đạo tặc còn chưa ra đời đâu.
 
 
           		      