         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1848: Cầm đạo sư dọa người
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Kurenai vỡ vụn người bản thân liền tương đối cừu thị kẻ ngoại lai, người chơi vừa tới bên này thời điểm danh vọng hết thảy lãnh đạm, chính là xa cách cái chủng loại kia.
 
 	Huống chi Lục Ly mị lực giá trị cực thấp, muốn chân chính để Alfred trợ giúp hắn thực sự quá khó khăn, tại biết nguyên tố vương tọa lai lịch về sau, thế là Lục Ly liền nghĩ đến nhà mình đạo sư Garona.
 
 	Gia có một già như có một bảo nha.
 
 	Cũng là thời điểm cùng đạo sư liên lạc một chút tình cảm.
 
 	"Đạo sư của ngươi? Hắn là ai?" Alfred tò mò hỏi.
 
 	"Garona, không biết ngươi biết không biết?" Lục Ly do dự một chút, cảm thấy không cần thiết giấu diếm, đạo sư của hắn cũng không phải nhận không ra người, mặc dù Garona làm một đạo tặc, cũng không có dương danh dự định.
 
 	"Garona? Cái kia..." Alfred kịp thời ngưng lại miệng.
 
 	Lục Ly có thể tưởng tượng hắn lại nói cái gì, tuyệt đối không phải cái gì tốt lời nói, chỉ là bởi vì Garona tại Draenor người người kiêng kị hung danh, cho nên mới không dám ra miệng.
 
 	"Đạo sư của ta, ít ngày nữa về sau đem một lần nữa đạp vào mảnh này cố thổ, " Lục Ly cười thần bí, nói ra: "Nàng có thể sẽ có một ít nợ cũ cần tính, chỉ là không biết cái nào thằng xui xẻo sẽ đụng vào trên họng súng."
 
 	"Đúng vậy, nơi này là nàng cố thổ, nàng tới lui tự do, " Alfred cúi thấp xuống mí mắt úng thanh nói.
 
 	"Đã ngươi nơi này không có ta muốn manh mối, có phải hay không cho ta vốn có ban thưởng, ta thế nhưng là giúp các ngươi thanh lý đi một cái thông đạo, " Lục Ly thấy thế, lập tức bắt đầu được đà lấn tới, hắn hoàn lo lắng nhà mình đạo sư tên tuổi ở chỗ này khó dùng đâu.
 
 	Kỳ thật, Garona tên tuổi tại Draenor so tại Azeroth muốn uy lực lớn nhiều.
 
 	Garona một đời làm Gul'dan lệ thuộc trực tiếp gián điệp cùng thích khách, vì bóng đen nghị hội chấp hành qua vô số nhiệm vụ trọng yếu, bao quát tại lần thứ nhất trong chiến tranh ám sát Bạo Phong Thành Ryan quốc vương, nàng cũng trực tiếp đưa đến bóng đen nghị hội hủy diệt, bởi vì chính là nàng bị Orgrim Doomhammer bắt được cùng tra tấn về sau khai ra bóng đen nghị hội đại bản doanh chỗ.
 
 	Truyền thuyết đúng Garona chấp hành nhiệm vụ ám sát thời điểm, nàng cũng không thường xuyên sử dụng nhẹ nhàng chủy thủ, mà là cầm trong tay một thanh tạo hình quỷ dị đao, phảng phất huyễn ảnh đồng dạng tại trong một chớp mắt liên tiếp hiện lên mấy đạo đao phong quang mang, con mồi của nàng chợt toàn thân vết thương, vô thanh vô tức ngã xuống.
 
 	Tại khi yếu ớt, thú nhân coi nàng là thành nhỏ yếu dị loại, tất cả mọi người khinh thị nàng.
 
 	Đúng nàng cường đại không thể địch nổi thời điểm, toàn bộ Draenor đều tại lưỡi đao của nàng trung run lẩy bẩy. Alfred trải qua thời đại kia, biết nào bị Garona giết chết Delaney người và người thú là bực nào tuyệt vọng.
 
 	"Kỳ thật, cũng không phải không có manh mối, chí ít ta biết thú nhân Tát Mãn Garlock liền có thể câu thông nguyên tố, có lẽ hắn có thể nói cho ngươi nên làm như thế nào, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể làm cho hắn vứt bỏ trận doanh thành kiến, " Alfred vẫn là nhận túng.
 
 	"Tôn kính trưởng giả, ngài tình báo thật sự là không có giá trị, thế mà để cho ta đi tìm kiếm một cái thú nhân trợ giúp, " Lục Ly ngược lại là không nhượng bộ.
 
 	Bất quá, hắn mặt ngoài không buông tha, kỳ thật đã xuất ra sổ tay nhỏ nhớ kỹ thú nhân Tát Mãn Garlock danh tự.
 
 	Bộ lạc NPC cũng không phải nhất định không có cách nào công lược, mà lại hắn cũng chưa chắc cần từ thú nhân Tát Mãn Garlock nơi đó tiếp vào nhiệm vụ gì, chỉ cần hỏi thăm một chút tiến vào nguyên tố vương tọa phương pháp là được rồi.
 
 	Lừa gạt bảo châu liền có thể để Lục Ly hoàn thành đơn giản ngụy trang.
 
 	"Đây đúng là nguyên tố vương tọa manh mối, " Alfred liền có chút lúng túng.
 
 	"Dưới tình huống bình thường, giúp các ngươi thanh lý một cái thông đạo, sẽ thu hoạch được dạng gì ban thưởng đâu, " Lục Ly mặt dày vô sỉ nói ra: "Các bằng hữu của ta đã có thể tại thời gian rất ngắn liền đem thông đạo dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn cũng có thực lực để đầu kia thông đạo trở nên vô cùng nguy hiểm."
 
 	"Ngươi..." Alfred lập tức phẫn nộ.
 
 	Nếu như không phải cố kỵ Garona tên tuổi, hắn pháp trượng thật muốn giơ lên.
 
 	"Ta giúp ngươi làm việc, ngươi cho ta phần thưởng nhất định, ngày này trải qua nghĩa, ta thực sự không rõ ngươi có gì phải tức giận đâu, tôn kính trưởng giả, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch, trên thế giới này không có không cần tiền cơm trưa, mà lại ta vẫn cho là Delaney là có đủ nhất mỹ đức chủng tộc, " Lục Ly không chút khách khí nói.
 
 	Đổi lại một người chơi, khả năng liền tùy tùy tiện tiện bị đánh phát.
 
 	Làm người trùng sinh, Lục Ly biết rõ những NPC này sáo lộ, chỉ tiếc NPC chưa hề cũng không biết sáo lộ của hắn.
 
 	Ta phía sau có người!
 
 	Một kiện sáu mươi lăm cấp truyền kỳ trang bị, trực tiếp giao cho Lục Ly trên tay, đáng tiếc là Tát Mãn nghề nghiệp, Lục Ly không dùng đến, thuộc tính ngược lại là chưa nói, ba cái đặc hiệu, trong đó một cái vẫn là gia tăng thu hoạch được điểm kinh nghiệm, tin tưởng Lạc Anh Hồi Ức nhất định sẽ thích vô cùng.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức trước mắt bảng đẳng cấp thứ nhất, luyện cấp cuồng chính là luyện cấp cuồng.
 
 	Điểm kinh nghiệm, danh vọng giá trị
 
 	Số lượng chưa nói tới phong phú, nhưng là Lục Ly đã rất hài lòng, dù sao có dù sao cũng so không có tốt, huống chi hắn đã lấy được muốn manh mối.
 
 	Alfred cơ hồ là như trút được gánh nặng nhìn xem Lục Ly rời đi, hắn lẩm bẩm lẩm bẩm Garona cái tên này, cảm thấy cái tên này giống ma chú đồng dạng để cho người ta đau đầu, có lẽ Garona không phải cường đại nhất người, nhưng là nàng là một cái đỉnh cấp đạo tặc, mạnh hơn nàng rất nhiều người cũng có khả năng chết tại trong tay của nàng.
 
 	Lục Ly hồi thành thạch đã khóa lại đến Shattrath thành.
 
 	Shattrath thành là hiện nay phiên bản trung mở ra chủ thành mới, nó từng là Draenor Delaney người đô thành, danh tự ngụ ý vì "Thánh Quang vị trí", đang thiêu đốt quân đoàn kích động thú nhân hướng Delaney khởi xướng chiến tranh về sau, nơi này từng bộc phát quá kích liệt chiến đấu.
 
 	Mặc dù Delaney người thủ vững đô thành, nhưng Shattrath thành vẫn là rơi vào, toàn bộ thành thị biến thành một vùng phế tích, thẳng đến Sha'Tar lại tới đây.
 
 	Sha'Tar chi danh ý là "Sinh tại Thánh Quang bên trong", là một đám đến ngoại vực đến chặn giết Burning Legion Naaru người, Naaru người tại Shattrath thành phế tích trung ở lại, còn có một nhỏ bầy may mắn còn sống sót Delaney Tế Tự trong thành thần miếu phế tích bên trong kiên trì cử hành thánh lễ.
 
 	Theo Sha'Tar đến tin tức dần dần truyền ra, những này được xưng là Aldor Tế Tự rất nhanh giành lấy cuộc sống mới.
 
 	Shattrath thành trùng kiến công việc cấp tốc triển khai, nếu không phải một đạo khác người xâm nhập đến, trùng kiến công việc rất nhanh liền có thể hoàn thành.
 
 	Lần này tập kích đến từ Illidan Nộ Phong bộ đội. Illidan minh hữu, Kael'Thas Sunstrider phái một đại đội huyết tinh linh đến phá hủy tòa thành thị này.
 
 	Đúng huyết tinh linh quân đoàn vượt qua cầu lớn lúc, Aldor chủ giáo cùng các tín đồ cũng bày trận mà ra, thề sống chết bảo vệ Thánh Quang mái vòm.
 
 	Nhưng đón lấy, không tưởng tượng được sự tình phát sinh: Huyết tinh linh nhóm tại quân coi giữ trước mặt ném ra vũ khí.
 
 	Quân đoàn thủ lĩnh, một cái tên là Vaureix Thel huyết tinh linh trưởng lão rót vào Thánh Quang mái vòm cũng thỉnh cầu Adar tiếp kiến hắn. Khi nhìn thấy Naaru nhân chi về sau, Vaureix Thel quỳ xuống, cũng nói ra: "Ta từng gặp ngài huyễn tượng, Naaru người. Chỉ có ngài có thể cứu vớt tộc nhân của ta. Ta cùng người theo đuổi của ta nhóm nguyện vì ngài cống hiến sức lực."
 
 	Vaureix Thel cùng với tùy tùng phản bội là Kael'Thas bộ đội bên trong phát sinh qua nghiêm trọng nhất làm phản.
 
 	Đồng thời cũng đối cái khác huyết tinh linh tạo thành cực kỳ chấn động mạnh động, Kael'Thas thủ hạ rất nhiều xuất sắc nhất trí giả cùng pháp sư cũng bắt đầu dao động, Naaru người tiếp nhận những này đổi tên là chiêm tinh người quy hàng người, bọn hắn ở tại Shattrath thành nam bên cạnh chiêm tinh người chi đài, chỉ có chuyển chút bị chiêm tinh người tiếp nhận người mới có thể tiến vào.
 
 	Chiêm tinh người là Sa thành lục đại danh vọng một trong, cùng bọn hắn đối địch là Aldor.
 
 	Aldor là Thánh Quang tùy tùng, rộng lượng cùng cứu vớt là bọn hắn giáo nghĩa, nhưng bọn hắn lại không cách nào quên chiêm tinh người tại Kael'Thas thủ hạ thời gian sở tác sở vi. Hoàn toàn chính xác, chuyển chút bây giờ phụng dưỡng lấy Naaru người pháp sư từng giết chết qua rất nhiều Aldor thành viên.
 
 	Aldor thần miếu cùng những kiến trúc khác ở vào Shattrath thành tây mặt Adar cao điểm, từ nơi đó có thể quan sát toàn bộ thành thị.
 
 	Thần miếu làm Aldor thánh địa, đồng dạng chỉ cho phép chuyển chút bị tiếp nhận người tiến vào.
 
 	Người chơi cần tại hai cái này trận doanh ở giữa làm ra lựa chọn, cái này trận doanh giới hạn tại Sa thành bên trong, địa phương khác người chơi vẫn như cũ dùng liên minh bộ lạc đến phân chia địch nhân cùng bằng hữu.
 
 	Cứ việc nhận chiêm tinh người phản bội ảnh hưởng, đối Shattrath thành tiến công vẫn không có ngừng.
 
 	Bất quá Shattrath không có rơi vào.
 
 	Tới tương phản, tại Naaru người She-ra dẫn đầu dưới, Aldor cùng chiêm tinh người đối Illidan "Tiền viện", ảnh nguyệt cốc phát động thành công tập kích, nhưng hai cái này tương hỗ căm thù trận doanh cũng lại chưa thể đủ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, song phương vì thu hoạch được hiệp trợ She-ra tác chiến vinh quang kịch liệt cạnh tranh.
 
 	Mỗi ngày, từ Adar quyết định phái ai tiến về, mà được tuyển chọn chiến sĩ thì phải tại tiến quân ảnh nguyệt cốc trước tập kết tại Thánh Quang mái vòm tiếp nhận Adar chúc phúc. Muốn trợ giúp Shattrath mạo hiểm giả cần cùng Aldor hoặc là chiêm tinh người kết minh. Đương nhiên, vô luận người chơi tìm kiếm phương nào trợ giúp đều sẽ gây nên một phương khác bất mãn.
 
 	Ở chỗ này, sắp sẽ tu kiến ra mới truyền tống môn, phân biệt đối ứng cũ đại lục chủ thành.
 
 	Đại khái sẽ ở lần tiếp theo hệ thống đổi mới thời điểm kiến tạo hoàn thành, Lục Ly trước mắt hoàn chỉ có thể tìm tới pháp sư tới cho mình mở cửa, mục tiêu chính là Azeroth cũ đại lục, rất nhanh liền gặp được đạo sư của mình.
 
 	Lục Ly trở về thời điểm, Garona ngay tại chiến đấu.
 
 
           		      