         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1656: Anh hùng
 
 
 	Bất quá, Jarod Shadowsong cùng với tỷ tỷ của hắn đồng dạng, có một đôi phi thường xinh đẹp màu xanh lá đôi mắt, chỉ là đây là đôi mắt làm cho người ta cảm giác nhưng lại an tường cùng với yên tĩnh đấy, không giống Maiev Shadowsong như vậy tràn đầy cừu hận cùng với chấp nhất.
 
 	"Tôn kính quan chỉ huy các hạ, ta tới rồi, " Lục Ly tiến lên vài bước, hướng vị này Elf nhất tộc truyền kỳ hành lễ.
 
 	"Hoan nghênh ngươi, ta dũng cảm tộc nhân, ta muốn hướng ngươi tạ lỗi, ta tới quá muộn, " Jarod Shadowsong rất có từ tính, chậm rãi từ từ làm cho lòng người tình nhịn không được tùy theo buông lỏng.
 
 	Năm đó, hắn chính là dùng loại này không nhanh không chậm thanh âm, chỉ huy thiên thiên vạn vạn Elf nhất tộc binh sĩ, cùng với Burning Legion liều chết huyết chiến, tối chung lấy được chính diện chiến trường thắng lợi, mới cho Malfurion bọn người thắng được quý giá thời cơ.
 
 	"Trùng tộc đúng toàn bộ đại lục địch nhân, những điều này đều là ta phải làm đấy, thật cao hứng chúng ta cản trở côn trùng bước chân, " Lục Ly khiêm tốn mà nói.
 
 	"Dũng cảm nhà mạo hiểm tại quan chỉ huy của bọn hắn dưới sự dẫn dắt, ương ngạnh chống cự ở Trùng tộc tiến công, sử sách đem ghi lại chiến công của ngươi, " Jarod Shadowsong tơ (tí ti) không che dấu chút nào chính mình đối với Lục Ly thưởng thức, hắn tại Lục Ly trên người tựa hồ thấy được chính mình lúc tuổi còn trẻ bóng dáng.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly cũng không nhiều sao cảm động.
 
 	Sách lịch sử ghi lại cái đồ chơi này có một cái rắm dùng ah, hắn muốn chính là thật ban thưởng, mà không phải loại này cũng không có thể bán tiền vàng, lại không thể gia tăng thuộc tính cái gọi là sách lịch sử ghi lại.
 
 	"Ngươi biết không, tại Azeroth cái này mảnh thổ địa lên, có một số người được gọi anh hùng, " Jarod Shadowsong tựa hồ có thể nhìn ra được Lục Ly đối với ghi vào sử sách khinh thường, hắn cười giải thích nói ra: "Loại này anh hùng cũng không phải nói thực lực mạnh cỡ bao nhiêu, hoặc là vì bảo vệ trên phiến đại lục này làm ra bao nhiêu cống hiến, có thể được được xưng tụng anh hùng, chỉ có thể là hắn tại Azeroth biên niên sử bên trên để lại dấu vết của mình."
 
 	"Xin hỏi, thành làm một người anh hùng, muốn làm đến mức nào đâu rồi?" Lục Ly tò mò hỏi.
 
 	"Vấn đề này hỏi rất hay, tại ngươi nghiêm trọng, có ai có thể được gọi anh hùng, " Jarod Shadowsong hỏi ngược lại.
 
 	"Ngài nhất định có thể được gọi anh hùng, " Lục Ly Tiểu Tiểu nịnh nọt một câu.
 
 	"Ha ha, có lẽ có thể nói như vậy, ngươi cảm thấy tỷ tỷ của ta, nàng có thể được gọi anh hùng sao?" Jarod Shadowsong giơ một ví dụ.
 
 	Lục Ly có chút buồn rầu, hắn cũng không biết Ảnh ca tỷ đệ hai người bây giờ đối với lẫn nhau là cái gì thái độ, bởi vậy hắn so sánh cẩn thận nói: "Maiev đại nhân thực lực cường đại, cũng đã từng là Sisterhood of Elune một thành viên, ta cũng nghĩ thế một anh hùng."
 
 	"Ân, ta trước khi đã nói qua, anh hùng sở dĩ được gọi anh hùng, cũng không bởi vì thực lực của hắn cùng với cống hiến, " Jarod Shadowsong lắc đầu: "Maiev xác thực có thể được được xưng tụng anh hùng, nhưng là nàng được gọi anh hùng nguyên nhân nhưng lại không phải bởi vì thực lực của nàng cùng với thân phận, mà là vì nàng cùng với Illidan ở giữa chiến đấu, còn có nàng thành lập Warden tổ chức."
 
 	"Là vì nàng làm sự tình tại Azeroth biên niên sử để lại một số, " Lục Ly biểu thị chính mình đã minh bạch.
 
 	"Illidan đâu rồi, được rồi, đổi một cái, tựu Arthas a, " Jarod Shadowsong lại giơ một ví dụ, ngay từ đầu hắn tuyển chính là Illidan, nhưng là sau đó lại sửa lại khẩu, tựa hồ cảm thấy Illidan rồi không có được đầy đủ đại biểu tính.
 
 	"Arthas, hắn tại không có rút...ra Frostmourne trước khi, có lẽ có thể gọi là anh hùng, hiện tại hắn hại chết nhiều người như vậy, làm sao có thể hay là anh hùng, " Lục Ly không chút do dự nói.
 
 	Hắn đối với Arthas cùng với Illidan hai người kia thái độ so sánh tươi sáng rõ nét.
 
 	Illidan có lẽ đã làm nhiều lần chuyện xấu, nhưng là hắn người này cá tính rõ ràng, có nguyên tắc của mình, đối với ma pháp chấp nhất, căm hận Burning Legion, vì đối kháng Burning Legion mà đi học tập Ác Ma thuật pháp, Lục Ly cảm thấy người này hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Về phần Arthas, có lẽ có rất nhiều người ưa thích vị này vương tử điện hạ.
 
 	Thế nhưng mà Lục Ly chỉ cần nghĩ đến Pamela vậy cũng thương Sở Sở bộ dạng, đã cảm thấy vị này vương tử điện hạ đã tội ác tày trời rồi, còn có thiên thiên vạn vạn cái muốn Pamela một người như vậy, còn có thiên thiên vạn vạn cái nghiền nát gia đình, tất cả đều là bởi vì the Scourge tàn sát bừa bãi.
 
 	"Ha ha, không bởi vì thực lực, cũng không bởi vì cống hiến, lại càng không bởi vì thiện ác, chẳng lẽ Azeroth biên niên sử sẽ đem Arthas biến mất sao?" Jarod Shadowsong nói ra.
 
 	"Đây chẳng phải là liền ác nhân cũng có thể được gọi anh hùng rồi, " Lục Ly rất muốn đậu đen rau muống.
 
 	"Cũng có thể nói như vậy, " Jarod Shadowsong khẳng định nói: "Cho nên, ngươi bây giờ biết rõ ghi vào sử sách đến cỡ nào trọng yếu sao?"
 
 	"Ta chỉ muốn biết trở thành anh hùng có chỗ tốt gì, " Lục Ly hiện tại xem như đã minh bạch, Ánh rạng đông ở bên trong anh hùng cũng không phải mọi người bình thường lý giải anh hùng, nó càng giống đúng một tầng thứ, chỉ có sức ảnh hưởng đạt tới nhất định được trình độ, mới có thể đưa thân tại cái này cấp độ chính giữa.
 
 	Anh hùng điểm kinh nghiệm EXP hẳn là danh khí.
 
 	Bất kể là người tốt người xấu, chỉ cần danh khí đạt đến loại trình độ này, nói cách khác đã làm nên trò gì ảnh hưởng cự chuyện đại sự, như vậy người này (? ) chính là anh hùng.
 
 	"Có một số việc, hoặc là nói nhiệm vụ, chỉ có anh hùng mới có tư cách tham dự trong đó, " Jarod Shadowsong giải thích đã phi thường cạn lộ ra rồi, đổi mà nói chi, chỉ có trở thành anh hùng mới có thể tham dự đến một ít trò chơi đại sự kiện chính giữa đi.
 
 	Ngươi danh khí không đủ đại lời mà nói..., nhân gia căn bản không mang theo ngươi chơi.
 
 	"Cảm tạ ngài cho ta giải thích nghi hoặc, dùng ta hiện tại danh khí, còn kém rất xa mới có thể được xưng tụng là một gã anh hùng, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Ngươi còn kém xa lắm, đem ngươi chính thức trở thành anh hùng , mặc kệ người phương nào cũng cao hơn nhìn ngươi ba phần, " Jarod Shadowsong cười hỏi: "Hiện tại ngươi còn muốn những thứ khác chỗ tốt sao?"
 
 	"Đương nhiên, " Lục Ly rất không khách khí: "Có thể hay không trở thành cái gọi là anh hùng, cũng không phải ta có thể đủ quyết định đấy, mà có thể vì chiến hữu của ta nhóm: đám bọn họ tranh thủ thoáng một phát ban thưởng, nhưng lại ta đây cái quan chỉ huy chuyện phải làm."
 
 	"Nói như vậy . . . Tựa hồ cũng không phải không có lý, " Jarod Shadowsong phải thừa nhận Lục Ly nói đúng.
 
 	Đánh cho thắng trận, vì dưới trướng các tướng sĩ tranh thủ một ít khen thưởng, Lục Ly cái này quan chỉ huy làm hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	"Của ta các huynh đệ, thực lực của bọn hắn xác thực thấp kém, thế nhưng mà, vì Azeroth, bọn hắn rất nhiều người đều kiên trì chiến đấu mười giờ, bọn hắn làm ra cống hiến cũng không so bất luận kẻ nào thiếu, " Lục Ly như là một cái thương nhân y hệt cò kè mặc cả.
 
 	Cùng loại với Jarod Shadowsong như vậy NPC, Lục Ly đúng không có cách nào bắt buộc hắn phát thưởng lệ đấy.
 
 	Nhưng là Lục lột da danh hào như thế nào hư danh nói chơi, không thể cưỡng bức, hắn có thể đánh cảm tình bài, những cái...kia mệt mỏi ngã trái ngã phải người chơi, hắn không tin Jarod Shadowsong nhìn không tới, làm một cái quân đội người lãnh đạo, Jarod Shadowsong tuyệt đối không có khả năng thờ ơ.
 
 	Tướng quân nhất thích gì chính là hình thức Binh, chính là chỗ này loại anh dũng tác chiến Binh!
 
 	Lục Ly tranh thủ không phải là của mình lợi ích, hắn tại vì những cái...kia vất vả tác chiến binh sĩ tranh thủ phúc lợi, bởi như vậy tính chất tựu hoàn toàn bất đồng rồi, Jarod Shadowsong không chỉ không sẽ cảm thấy Lục Ly tham lam, còn sẽ cảm thấy Lục Ly đại công vô tư.
 
 
           
    
  		      