         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1129: Top 8 xuất hiện
 
 
 	Sau đó là trùng kích Troll thí luyện tháp, ỷ vào một thân cực phẩm trang bị cùng với 55 đẳng cấp, Lục Ly một hơi vọt tới tầng thứ 8, tối chung đã tao ngộ một cái 60 cấp chuẩn Boss, phi thường gian nan chiến thắng.
 
 	Về phần tầng thứ 9 ít tồn tại bất cứ hy vọng nào, hắn cũng chẳng muốn đi tự rước lấy nhục.
 
 	Hinterland Troll thí luyện tháp tổng cộng chín tầng, trước hôm nay đã trở thành các người chơi mỗi tuần tất [nhiên] xoát hạng mục, chỉ là do ở hệ thống đổi mới suy yếu, thứ tốt càng ngày càng ít, chỉ có điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua mới so sánh có bảo đảm, cũng tỷ như Lục Ly lần này chà 8 tầng, đồ tốt nhất cũng không quá đáng là một cái thêm phòng ngự đẳng cấp hợp thành thạch.
 
 	Cái đồ chơi này dường như thích hợp phòng ngự chức nghiệp, Lục Ly cũng không phải không thể khảm nạm, chỉ là phát huy tác dụng có hạn, chỉ có thể tiện nghi 'Gió biển xanh' rồi.
 
 	Sau đó là mấy chỗ thuyền đắm, lúc này đây Lục Ly dẫn theo trong công hội mấy cái Rogue, phế đi không ít công phu đem mấy chỗ bọn hắn bây giờ có thể đủ nhúng chàm thuyền đắm bảo rương đều thanh lý rồi, đáng tiếc có nhiều chỗ lần trước được Lục Ly lái qua, hiện tại mở lại mà nói ra đồ vật còn kém nhiều hơn.
 
 	Ngược lại là hắn lần trước không có thể khai mở thành mấy cái rương ra vài món thứ tốt.
 
 	Một kiện Warrior Ám Kim giáp sắt bả vai, thuộc tính phi thường cực phẩm, Lục Ly vẫn là có ý định cầm lấy đi gia tăng 'Gió biển xanh' thực lực, cái này dù sao cũng là 60 cấp cực phẩm, so một ít 55 cấp truyền kỳ cũng không chênh lệch, nện một khối giảm nhu cầu cũng không lỗ vốn, kế tiếp phó bản đối với mt đưa ra rất cao yêu cầu.
 
 	Một cái pháp hệ giáp vải giầy, rõ ràng gia tăng lên hỏa ~ mũi tên giày đặc hiệu, mặt khác mấy cái đặc hiệu cũng phi thường tốt, thỏa thỏa Ám kim trang bị ở bên trong người nổi bật.
 
 	Còn có một kiện truyền kỳ giáp da trị liệu trang bị, tự nhiên là muốn phân cho ngu xuẩn nảy sinh (manh) Tiểu Bát Tương, Tài quyết chi kiếm rồi không có bao nhiêu đáng giá bồi dưỡng sữa đức, hiện tại tiểu Đức nhóm: đám bọn họ đại đô ưa thích đi Manh Manh chim cút lộ tuyến, chỉ có chờ khi đến cái phiên bản suy yếu chim cút mới có thể có càng nhiều sữa đức xuất hiện.
 
 	Sau đó mấy ngày nay, lần thứ nhất chức nghiệp cuộc thi Top 8 kết quả cũng rốt cuộc đi ra.
 
 	Dựa theo Điểm tích lũy sắp xếp lời mà nói..., phân biệt chính là Tài quyết chi kiếm, Vinh diệu chi đô, Vi Vũ các, Cuồng Phong quân đoàn, Huyết sắc chiến kỳ, Thiên đường thứ 7, Vô Song thành, Lê Minh chi dực, những thứ khác câu lạc bộ tự nhiên đều bị loại bỏ rồi.
 
 	Trong đó Tài quyết chi kiếm chỗ Giang Nam, Vinh diệu chi đô chỗ đế đô, Vi Vũ các chỗ Kim Lăng, Cuồng Phong quân đoàn chỗ Thục đều, Huyết sắc chiến kỳ thì tại Thượng Hải, Thiên đường thứ 7 đại biểu Lĩnh Nam, Vô Song thành đại biểu Tiền Đường, Lê Minh chi dực mọi người đúng Tinh Thành xuất thân, cái này tám cái đội ngũ đại biểu 8 tòa thành thị.
 
 	Sắp xếp bên trên câu lạc bộ trên cơ bản đều lưng tựa từng người chỗ thành thị, đáng tiếc Top 8 chỉ có tám cái, chỉ có thể có 8 tòa thành thị sắp thành vì trường đua.
 
 	Dựa theo mới quy, lúc này đây Top 8 trận đấu sẽ là tám cái công hội từng đôi chém giết, thắng lợi bốn công hội tấn chức bán kết, thất bại bốn công hội chỉ có thể dừng lại Top 8, loại này chế độ thật ra cũng không phải thái công bình, nhưng là đã trò chơi hiệp hội như vậy quy định rồi, mọi người cũng chỉ có thể tuân thủ.
 
 	Trò chơi người chơi địa vị không ngừng tăng lên, chỉ là không có tăng lên tới ảnh hưởng trận đấu tình trạng.
 
 	Hơn nữa, trận đấu bản thân tựu là một việc rất tàn khốc sự tình, vô luận là dạng gì chế độ đều cũng có lợi có tệ.
 
 	Như cũ là 'Căn bậc 3' đi rút thăm, tay của hắn khí gần đây không tệ, ít nhất tại Top 8 thi đấu trong Tài quyết chi kiếm sẽ không đụng phải cái uy hiếp gì tính quá lớn đối thủ, cho dù mọi người thường xuyên nói giỡn thôi mà nói đúng tay không đủ xem, nhưng là bí mật đối với hắn hay là rất bội phục đấy.
 
 	"Nếu như ta rút thăm được Vi Vũ các, sẽ như thế nào?" Lâm trước khi đi, 'Căn bậc 3' hỏi Lục Ly.
 
 	"Tốt nhất hay là đừng (không được) a, " Lục Ly có điểm tâm hư, mặc dù hắn cảm thấy mọi người tất cả bằng bổn sự nói chuyện là tốt rồi, cho dù rút thăm được cũng không có gì lớn đấy, nhưng mà hắn một tay mang lớn rồi muội muội của mình, đương nhiên cũng biết nữ tính sinh vật có đôi khi là không thể nói lý đấy.
 
 	Từ trong trong lòng mà nói, hắn không hy vọng Thủy tinh linh chắc sẽ khổ sở.
 
 	"Ta tận lực a, ai, không biết lúc nào có thể đem hai cái câu lạc bộ hợp nhất khởi . . ." 'Căn bậc 3' thống khổ vuốt vuốt mái tóc, trong miệng lầm bầm đã đi ra, câu nói kế tiếp càng nói thanh âm càng thấp, Lục Ly căn bản là không có biện pháp nghe rõ ràng hắn nói cái gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, 'Căn bậc 3' sẽ trở lại rồi.
 
 	Hắn sắc mặt cổ quái nhìn xem một đám chờ người của hắn, củ kết liễu thoáng một phát tìm từ mới lên tiếng: "Hai cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu, các ngươi muốn trước hết nghe người?"
 
 	"Tam ca ngươi lúc nào cũng ưa thích chơi loại trò chơi này rồi, nói nhanh một chút ah, " Lục Ly cảm thấy không ổn.
 
 	Nếu như rút thăm được mặt khác râu ria đối thủ, mặc dù là chống lại Vinh diệu chi đô chỉ sợ cũng không phải loại vẻ mặt này, nhưng lại có hai cái tin tức tốt một cái tin tức xấu, đoán chừng cái kia tin tức xấu mới là trọng điểm, Lục Ly trực tiếp cũng không thích cái này tin tức xấu.
 
 	"Hai cái tin tức tốt, cái thứ nhất đâu rồi, chúng ta trận đấu không cần chạy quá xa . . ."
 
 	Không cần chạy quá xa, cái kia đã nói lên đối thủ cách Giang Nam rất gần, chẳng lẽ . . .
 
 	"Sẽ không phải là Vi Vũ các a, " mập hầu tử trực tiếp theo trên ghế ngồi nhảy dựng lên, sau đó vẻ mặt đồng tình nhìn xem Lục Ly, lắc đầu thở dài: "Thực cá cùng bàn chân gấu không thể kiêm rất đúng vậy. Đối mặt sự nghiệp cùng với tình yêu, Lục Ly Đại Đế gặp phải hắn mấu chốt nhất một lần lựa chọn, rất nhiều năm về sau, không biết hắn sẽ như thế nào đối đãi lúc này đây lựa chọn . . ."
 
 	"Hầu tử ngươi nếu không muốn chết, lập tức câm miệng, " Lục Ly đối với thằng này thật sự là bó tay rồi, hắn nhìn về phía 'Căn bậc 3' ra hiệu hắn nói tiếp đi.
 
 	"Một cái khác tin tức tốt chính là chúng ta đối thủ không phải Vi Vũ các, Lục Ly ngươi không cần khó xử rồi, ai, mặc dù ta cũng rất tò mò ngươi chắc sẽ như thế nào lựa chọn, ta cũng rất muốn nhìn ngươi một chút thống khổ bộ dạng . . ." 'Căn bậc 3' rung đùi đắc ý.
 
 	"Mả mẹ nó, Tam ca ngươi muốn hay không tại trong hiện thực cùng ta đánh một hồi?" Lục Ly thiệt tình muốn lột hắn.
 
 	"Ngày, cần gì chứ, " 'Căn bậc 3' ghét bỏ nhìn hắn một cái, nghiêm mặt thở dài: "Chúng ta đối thủ đúng Vô Song thành, ai, mặc dù cũng không phải là cái gì đối thủ tốt, nhưng là ta cảm thấy tổng so với bên trên Vi Vũ các muốn xịn nhiều lắm, có muốn hay không ta gởi thư tín tức cho Thủy tinh linh cùng với Phệ Hồn, ước đi ra mọi người nói chuyện."
 
 	Phệ Hồn đúng Vô Song thành hội trưởng, trước kia cũng là 'game thủ đối kháng', xuất ngũ về sau tìm nơi nương tựa Thủy tinh linh, tại người của nàng lực vật lực ủng hộ hạ sáng lập Vô Song thành.
 
 	Năm đó thi đấu không có thể nhiều kiểu như trâu bò, nhưng là quản lý cùng với phát triển công hội Phệ Hồn tuyệt đối là một cao thủ, bằng không thì Vô Song thành cũng sẽ không tại ngắn ngủi mấy năm thời gian tựu đưa thân siêu cấp lớn công hội hàng ngũ, hai năm qua Vô Song thành đã ẩn ẩn không hề thua ở Vi Vũ các thực lực.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng', 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', 'Chuyên môn hỗ trợ', 'Thanh kỳ cô tửu', Tiên Nại, 'Muỗi ăn chay', như vậy 'game thủ đối kháng' đội hình không thể so với bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ chênh lệch.
 
 	Mặc dù là Tài quyết chi kiếm chống lại Vô Song thành, bọn hắn cũng không có cái gì tất thắng nắm chắc.
 
 	Lục Ly nghĩ nghĩ, cảm thấy hay là mọi người ước đi ra đàm nói chuyện thì tốt hơn, dù sao đều là minh hữu, mặc kệ đằng sau xử lý như thế nào Top 8 thi đấu sự tình, tốt nhất đều ngồi xuống câu thông thoáng một phát cho thấy từng người thái độ.
 
 	Chờ trong khoảng thời gian này, 'Căn bậc 3' hướng Lục Ly hồi báo cho hắn tìm hiểu mặt khác câu lạc bộ rút thăm kết quả.
 
 	Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ chống lại rồi, cái này hai cái đều là Tài quyết chi kiếm trọng yếu địch nhân, nếu để cho bọn hắn trước chém giết một phen đào thải mất một cái tuyệt đối là chuyện tốt; Vi Vũ các chống lại Thiên đường thứ 7, tại công hội trên bảng xếp hạng, Thiên đường thứ 7 thậm chí nếu so với Vi Vũ các cao hơn, bởi vậy thắng bại thiệt tình khó liệu.
 
 	Lê Minh chi dực đối thủ đúng Cuồng Phong quân đoàn.
 
 	'mười một Thiếu' lần này lại muốn xui xẻo, bởi vì Cuồng Phong quân đoàn đội hình theo ý nào đó mà nói so sánh khắc chế Lê Minh chi dực, mặc dù 'mười một Thiếu' tự xưng là các loại kiểu như trâu bò, nhưng là hắn thật đúng là không có thể có thể đánh thắng cùng với ánh trăng nổi danh Cuồng chiến sĩ ngưng mắt nhìn.
 
 	Ánh trăng, ngưng mắt nhìn, 'mười một Thiếu', Minh Phá Quân, 'Trí mạng quần đùi vàng', ngũ đại Cuồng chiến sĩ bài danh một mực biến, nhưng là ngưng mắt nhìn đại bộ phận thời điểm đều xếp hạng 'mười một Thiếu' phía trước.
 
 	8 chi đội ngũ, 'mười một Thiếu' tình nguyện đi đối kháng Huyết sắc chiến kỳ, cũng không muốn cùng với có ngưng mắt nhìn Cuồng Phong quân đoàn hoặc là có ánh trăng Tài quyết chi kiếm ngạnh bính, theo 'Căn bậc 3' miêu tả hắn chứng kiến 'mười một Thiếu' cái kia khuôn mặt đều thiếu chút nữa nhịn không được một cúc đồng tình chi nước mắt, đứa nhỏ này giống như có lẽ đã nhận mệnh rồi.
 
 
             		      