         “Ngươi là nói tri chu sào huyệt sao, nghe nói bên trong  quái rất lợi hại , ba cấp tiểu quái đều có bên ngoài năm cấp phổ thông quái  thực lực, càng miễn bàn còn có tinh anh quái cùng boss ,” Úy Lam Hải Phong rất tâm động, đồng thời băn khoăn cũng nhiều, chết nhưng là muốn mất kinh nghiệm  a.
 
 
 “Tìm người cùng nhau xoát, vấn đề không lớn,” Lục Ly thực khẳng định nói:“Ngươi có nhận thức  bằng hữu sao, gọi tới tổ  năm người đội.”
 
 
  Hai người xoát xoát tiểu quái không áp lực, thế nhưng tinh anh cùng boss liền không rất khả năng , phó bản tiền lời cao, cũng ý nghĩa phiêu lưu đại.
 
 
 “Ta từ đâu đến  bằng hữu, vẫn muộn  đầu luyện cấp ,” Úy Lam Hải Phong thực xấu hổ, nào cao thủ không có mười mấy tiểu đệ, nhưng hắn một cũng lấy không ra đến.
 
 
 “Ta đây tùy tiện tìm vài người đi.”
 
 
  Vốn tính toán gọi Căn hào tam, nhưng là ngày hôm qua sự tình khiến Lục Ly đối Tinh Nguyệt công hội  nhân thất vọng tột độ, do dự một chút sau liền đánh mất  này ý tưởng.
 
 
  Khung hảo hữu lý ít ỏi không có mấy, trừ Căn hào tam cùng vừa gia  Úy Lam Hải Phong, thế nhưng chỉ có một người -- ly rượu độc chước.
 
 
  Tính, ngày hôm qua nếu không phải hắn giúp đỡ, Tinh Nguyệt công hội tuyệt không khả năng lớn như vậy xuất huyết, Lục Ly trực tiếp chuyển được hắn  giọng nói hào:“Rảnh sao?”
 
 
 “Cao thủ, có chuyện gì?”
 
 
 “Ba cấp phó bản, các ngươi bắt đầu khai hoang  sao?”
 
 
 “Đêm qua thử qua một lần, một tiểu đội nhân toàn tử đi ra .”
 
 
 “Ta tính toán tìm điểm người đi hạ phó bản, các ngươi ra một học tập  quấn quanh cùng hồi xuân   Druid, sau đó tùy tiện đến hai phát ra......”
 
 
 “Lập tức liền đến, nơi nào tập hợp?”
 
 
 “Cửa thôn tập hợp đi, phương bắc tới gần dã lang  đổi mới khu.”
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong tại ước định  vị trí đợi không bao lâu, liền nhìn đến ly rượu độc chước lại đây .
 
 
  Bi rượu độc chước là thuật sĩ, mang theo một chỉ nhảy nhót  tiểu ác ma, hiển nhiên đã bốn cấp, cùng hắn cùng nhau đến là một nữ Druid cùng một khiêng hai tay đại phủ  nữ chiến sĩ, nhìn không ra đẳng cấp, bất quá các nàng  vũ khí đều đã đổi mới, không phải tân thủ chế thức bạch bản trang .
 
 
 “Ta nói huynh đệ, rất khoa trương , thật là sẽ không là Bắc Đường Mộng đi, nhất định là Bắc Đường Mộng, đi ở phía trước  cái kia là bi rượu độc chước,” Úy Lam Hải Phong nhìn hướng bọn họ đi tới  nhân, tiểu tiểu  lắp bắp kinh hãi.
 
 
  Hắn trước trò chơi vừa lúc chơi là [ Ám Ảnh giới ], tự nhiên sẽ không đối với trò chơi bên trong nhân vật phong vân xa lạ.
 
 
  Lục Ly nhìn kỹ lại, cùng bi rượu độc chước đi cùng một chỗ  thật đúng là hoành đồ bá nghiệp  Bắc Đường Mộng.
 
 
 [ rạng đông ] có mấy cái phi thường nổi danh  mĩ nữ, tỷ như tối yêu diễm động nhân  --“Hoa Vũ Mị Nhi”, tỷ như loli khống quái thục thử  yêu nhất --“Không phải tiểu học sinh”, tỷ như tối cao lãnh nữ thần --“Thủy Tinh Linh”...... Còn có trước mắt chính đi tới  tối soái khí  muội chỉ --“Bắc Đường Mộng” !
 
 
  Bắc Đường Mộng chính là hoành đồ bá nghiệp  linh hồn nhân vật, so với bọn hắn bang chủ còn nổi tiếng.
 
 
 “Bốn cấp chiến sĩ, Bắc Đường Mộng,” Một thân giữ mình tế lân giáp, phác thảo ra Linh Lung hữu trí  dáng người, xứng với Bắc Đường Mộng kia trong veo sáng sủa  đôi mắt, anh khí bồng bột  đại mi, cũng không trách được này nữ sinh không chỉ có được một số lớn nam phấn ti, nữ phấn ti  số lượng cũng nhiều  kinh người.
 
 
 “Các ca ca hảo, ta là Druid Bắc Đường Miêu Miêu, thủ pháp có điểm không tốt, thỉnh nhiều chăm sóc nga,” Bắc Đường Miêu Miêu cũng là một mỹ nữ, chỉ là nhân bộ dạng tương đối nhỏ xinh, nói chuyện  thanh âm mềm nhũn , tiêu chuẩn  loli phối trí.
 
 
 “Sẽ thêm huyết là được, đây là ta bằng hữu Úy Lam Hải Phong, năm cấp chiến sĩ,” Lục Ly tùy ý  đánh giá  một chút Bắc Đường Mộng liền thu hồi ánh mắt , biểu hiện  phi thường bình tĩnh.
 
 
 “Hải, mĩ nữ, các ngươi hảo,” Úy Lam Hải Phong khô cằn  một câu ân cần thăm hỏi, cũng không dám con mắt xem nhân, điển hình  trạch nam phong cách --** !
 
 
  Trừ đối Úy Lam Hải Phong  đẳng cấp tiểu tiểu  sửng sốt một chút, hai nữ sinh không có biểu hiện  quá nóng bỏng.
 
 
  Đem so sánh đến nói, Lục Ly mới càng thêm yêu nghiệt, hắn  kia bản sách kỹ năng còn có Thanh Đồng trang bị, bi rượu độc chước trở về vừa nói, liên Bắc Đường Mộng đều đối với này nhân sinh ra  nồng hậu  hứng thú.
 
 
  Đến tột cùng là dùng biện pháp gì, có thể ở ngắn ngủi một ngày không đến  thời gian bên trong đạt được hai kiện Thanh Đồng trang bị cùng một quyển siêu cấp cực phẩm  sách kỹ năng?
 
 
  Hoành đồ bá nghiệp mấy nghìn người, đến nay mới thôi cũng chưa nhân gặp qua Frost Nova này cấp bậc  sách kỹ năng, tất cả mọi người gia lên tổng cộng mới mười vài món Thanh Đồng trang bị, toàn bộ đến từ vây sát dã ngoại tinh anh quái.
 
 
  Vừa nghe nói muốn cùng Lục Ly cùng nhau hạ phó bản, Bắc Đường Mộng lập tức liền chạy tới .
 
 
 “Hai chiến sĩ một đạo tặc, chúng ta này phối trí tựa hồ có điểm kỳ quái, không được mà nói liền một lần nữa gọi một viễn trình lại đây, ta đến chính là muốn kiến thức một chút ai lợi hại như vậy, có thể lộng đến nhiều như vậy thứ tốt,” Bắc Đường Mộng được xưng tối soái khí  mĩ nữ, tính cách ngay thẳng, trên cơ bản là tưởng nói cái gì liền nói cái gì.
 
 
 [ rạng đông ] này trò chơi rất liều kỹ năng, tương đối cận chiến đến nói, viễn trình người chơi không chỉ an toàn, công kích hiệu suất cũng càng cấp lực, nhất là hạ phó bản  thời điểm, không có người sẽ tổ ba cận chiến chức nghiệp .
 
 
 “Không tất yếu thay đổi người, dao phay đội cũng thực cấp lực,” Lục Ly lắc đầu,“Các ngươi mang theo bổ cấp sao, hạ phó bản thực phí dược .”
 
 
 “Chúng ta mua đủ  bánh mì cùng nước suối,” Bắc Đường Mộng rất hào phóng nói:“Cần mà nói cứ việc mở miệng.”
 
 
  Nước suối  tác dụng cùng loại bánh mì, khôi phục nhất định  ma pháp trị.
 
 
 “Ta nói  không phải bánh mì cùng nước suối,” Lục Ly lắc đầu:“Trong chiến đấu thuấn hồi  dược tề có hay không?”
 
 
 “Vốn là có mấy bình , ngày hôm qua đều dùng không sai biệt lắm , hiện tại chỉ có ba bình,” Làm một đại công hội cao tầng, Bắc Đường Mộng mau bị chính mình nghèo khóc.
 
 
  Trong chiến đấu có thể sử dụng thuấn hồi dược tề, nơi phát ra thực ra cũng không thiếu, tiệm thuốc bên trong chút ít có bán, dã ngoại tinh anh quái sẽ bạo ra, có phối phương mà nói dược sư cũng có thể chế tác -- đương nhiên, liền trước mắt đến nói, chỉ có từ tiệm thuốc bên trong mua.
 
 
  Thôn cấp tiệm thuốc, mỗi một giờ đổi mới năm bình, mỗi bình cao tới một ngân tệ không nói, có thể hay không mua được còn muốn xem vận khí,  công hội đều sẽ phái chuyên gia canh giữ ở tiệm thuốc tùy thời chuẩn bị thưởng.
 
 
 “Không dược tề mà nói, phó bản có điểm khó, mọi người cho ta đến, đợi lát nữa nghe ta chỉ huy,” Lục Ly nhớ rõ kiếp trước  thời điểm từng xem qua một bái thiếp, bởi vì rất có ý tứ, cho nên ấn tượng tương đối thâm.
 
 
  Trò chơi bên trong người nào đều có, không phải “Kì ba” Này từ ngữ có khả năng khái quát , trong đó liền có một ít nhân cả ngày làm chút không nên thân sự tình, bất quá còn đừng nói, mèo mù còn có đụng tới chuột chết  thời điểm.
 
 
  Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, có thể lộng điểm dược tề.
 
 
  Mang theo vài người hướng sâm lâm phương hướng đi, rất nhanh liền đi đến một doanh địa.
 
 
 “Là địa tinh thương nhân a,” Bắc Đường Mộng giật mình,“Hắn quả thật không hề thiếu thứ tốt bán, bất quá giá đều rất quý  một điểm đi, ta trên người nhưng liền chỉ có ba ngân tệ .”
 
 
  Đâu chỉ là quý  một điểm, trò chơi bắt đầu không bao lâu liền có nhân gặp được này địa tinh thương nhân, phát hiện hắn không hề thiếu thứ tốt, thế nhưng cho đến bây giờ, cũng không có nghe nói ai ở trong này mua qua đồ.
 
 
  Bán giá là phổ thông cửa hàng  năm lần trên đây, đương nhiên mua không nổi !
 
 
  Lục Ly cũng mua không nổi, hắn trên người ngay cả một ngân tệ cũng không có.
 
 
  Bất quá không quan hệ, Lục Ly tại mọi người  chú mục vạt dưới mở tư thế, thế nhưng bắt đầu mắng npc:“Dơ bẩn  địa tinh, ngươi đều bán những gì rách nát ngoạn ý !”
 
 
  Vài người trợn mắt há hốc mồm, ngay cả Bắc Đường Mộng đều tại không tự giác  khẽ nhếch  cái miệng nhỏ nhắn.
 
 
  Lục Ly có lẽ không tính là đại soái ca, thế nhưng cho người  cảm giác lại phi thường không sai, trầm ổn, lý trí, vân đạm phong khinh......
 
 
  Giờ khắc này, toàn bộ đảo điên.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      