         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1020: Đem tiến công chiếm đóng bán cho đối thủ
 
 
 	Lục Ly không có bất kỳ khiêu chiến ngành sản xuất quy tắc ý định, phá hư minh tinh 'game thủ đối kháng' cái này khái niệm đối với hắn tệ tầm lớn hơn lợi, hơn nữa khả năng còn có càng dài xa ảnh hưởng bất lợi, cho nên Vinh diệu chi đô có thể thua, nhưng tuyệt đối không thể thua quá khó nhìn.
 
 	Nếu như Lục Ly đem viện trưởng đều giết chết, Tiêu Mạc bọn người vẫn còn cùng với hắc y Marduk dây dưa, đến lúc đó tựu không chỉ là khó coi đơn giản như vậy.
 
 	Ngành sản xuất địa chấn không chỉ có riêng đúng nói ra hù dọa người đấy.
 
 	'Căn bậc 3' cũng là người thông minh, được kinh hỉ làm cho hôn mê ý nghĩ lập tức tỉnh táo lại, hơn nữa hắn và Lục Ly lớn nhất chung nhận thức rất nhanh đã bị hắn thay đổi thực tế.
 
 	Kiếm tiền!
 
 	Bán tiến công chiếm đóng kiếm tiền!
 
 	'Căn bậc 3' đương nhiên sẽ không đỉnh lấy Tài quyết chi kiếm hội trưởng cái này tên tuổi đi bán tiến công chiếm đóng rồi, nói như vậy, Vinh diệu chi đô đầu tiên sẽ cảm thấy ngươi đang ở đây nhục nhã bọn hắn, sau đó mọi người không chết không ngớt làm đến cùng, thời gian đều sau khi từ biệt rồi.
 
 	Cũng không biết trằn trọc mấy người, một cái thoạt nhìn rất hèn mọn bỉ ổi Rogue đứng ở Vinh diệu chi đô cao tầng chiếc đũa trước mặt.
 
 	"Ngươi nói ngươi có tiến công chiếm đóng, hắc y Marduk tiến công chiếm đóng, điều này sao có thể, " chiếc đũa rõ ràng không tin, nhưng là hắn cũng không phải trẻ trâu, còn biết gọi tiến đến hỏi một chút tình huống như thế nào.
 
 	"Lão đại của chúng ta nói, tin hay không thì tùy!"
 
 	Hèn mọn bỉ ổi Rogue cũng không thấp kém, đây cũng là 'Căn bậc 3' đã phân phó đấy, chỉ có thể là mà cao ngạo mà bắt đầu..., chỉ có ngươi lộ ra đặc biệt kiểu như trâu bò thời điểm, người khác mới sẽ tin tưởng ngươi trong tay có người thiệt.
 
 	"Chỗ nào làm được tiến công chiếm đóng, có mấy cái Boss tiến công chiếm đóng à?" Chiếc đũa tựa ở trên mặt ghế lười biếng mà hỏi.
 
 	"Phía trước ba cái các ngươi đánh cho, hiện tại cũng chỉ có Số 4, đằng sau khả năng còn có những thứ khác, mấu chốt muốn xem Vinh diệu chi đô có hay không thành ý, chúng ta xì xào dong binh đoàn từ trước đến nay giữ tiền nói chuyện, " hèn mọn bỉ ổi Rogue tựa hồ toàn thân sáng lên, cũng không lộ vẻ hèn mọn bỉ ổi rồi.
 
 	Chiếc đũa mặc dù còn nằm nghiêng tại trên mặt ghế, nhưng là xương cổ cốt đã sụp đổ lên, hắn bất động thanh sắc mà hỏi: "Các ngươi muốn muốn bao nhiêu tiền?"
 
 	Nếu như cái này Rogue nói bọn hắn có Scholomance sở hữu tất cả Boss tiến công chiếm đóng, chiếc đũa tuyệt đối sẽ trước tiên làm cho người ta đem hắn ném ra bên ngoài, bởi vì cái kia là căn bản chuyện không thể nào, Ánh rạng đông cái trò chơi này công ty dã tâm quá lớn, căn bản sẽ không tại đây chút ít cực nhỏ lợi nhỏ trước mặt hủy chính mình trò chơi.
 
 	Nhưng khi Rogue nói có Số 4 Boss tiến công chiếm đóng, hơn nữa đến tiếp sau khả năng còn có, chiếc đũa trong nội tâm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.
 
 	Có phải hay không là Tài quyết chi kiếm nội bộ có người hướng ra phía ngoài bán tin tức, hơn nữa người này còn tất nhiên đúng tiến vào phó bản đội ngũ người, theo mười người phó bản đến mười lăm người phó bản, nghe nói Lục Ly lại từ trong công hội thu nạp 5 cái nhân vật mới đi vào.
 
 	Mộc Thu, mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' ba cái đều là 'game thủ đối kháng', không có khả năng bán đứng tình báo.
 
 	Nhưng là còn có hai cái khuôn mặt xa lạ đâu rồi, một cái là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', một cái tên là Vicat, chiếc đũa làm vì Vinh diệu chi đô phụ trách cái này một khối người, đã sớm đối với hai người tư liệu rõ như lòng bàn tay.
 
 	Vicat còn dễ nói một điểm, cũng nhờ pve đánh chính là rất xuất sắc, hơn nữa Ám Mục tại đoàn đội bên trong đích tác dụng mọi người cũng cũng biết.
 
 	Nhưng là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' người này đã làm cho nghiên cứu kỹ, nghe nói hắn trang bị phi thường tốt, đẳng cấp cũng không kém, pvp là thứ cuồng nhiệt phân tử, chẳng lẽ người như vậy không hy vọng đứng ở trường đua bên trên.
 
 	Nếu như hắn đưa ra yêu cầu bị cự tuyệt rồi, có thể hay không ghi hận trong lòng . . .
 
 	Thật ra tới báo tin Rogue cái gì cũng chưa nói, tất cả đều là chiếc đũa não bổ ra tới, 'Căn bậc 3' trước sớm cùng với người này đã từng quen biết, thậm chí cùng một chỗ tổ đội hạ qua phó bản, đối với tính cách của hắn nắm chắc coi như đáng tin cậy.
 
 	Một cái có rất nhỏ bị ép hại cuồng tưởng chứng não bổ chuyên gia.
 
 	Hèn mọn bỉ ổi Rogue trái tim đều nhanh bạo chết rồi, nhưng hắn hay là rất thong dong trả lời: "Nếu là muốn xem Vinh diệu chi đô thành ý, tự nhiên do Vinh diệu chi đô mà nói lời nói."
 
 	"Ha ha, còn có thể cò kè mặc cả ah, " chiếc đũa khinh thường cười cười.
 
 	Hắn ghét nhất loại này bán đứng bản thân công hội người, đổi lại bình thường đều lười phải cùng loại người này liên hệ, nhưng mà lúc này chỉ có thể khinh thường thoáng một phát mà thôi.
 
 	"Ta chỉ đúng muốn nhắc nhở chiếc đũa sâu sắc, nhiều chậm trễ một phút đồng hồ, công chúng đối với Vinh diệu chi đô thất vọng một phần, Tài quyết chi kiếm đoán chừng đã sắp đối với đệ ngũ Boss động thủ đâu rồi, " hèn mọn bỉ ổi Rogue không có gì khác bổn sự, chính là hội diễn đùa giỡn, lúc này mới bị phái tới.
 
 	". . ." Đã trầm mặc một lát, chiếc đũa mới nhổ ra một cái số lượng.
 
 	"Một triệu!"
 
 	Hèn mọn bỉ ổi Rogue con mắt lập tức chính là sáng ngời, nhưng là rất nhanh được hắn che dấu xuống dưới, hắn nhanh chóng lắc đầu nói ra: "Không được, ít nhất 2 triệu, bằng hữu của ta thế nhưng mà mạo không ít phong hiểm đấy."
 
 	"Tốt, 2 triệu tựu 2 triệu, ngươi đem tiến công chiếm đóng lấy ra, sau khi chuyện thành công đánh tới ngươi tài khoản đi lên, " chiếc đũa rất dứt khoát đáp ứng.
 
 	Hèn mọn bỉ ổi Rogue biểu lộ càng hèn mọn bỉ ổi rồi, bên trong còn xen lẫn không ít có thể lý giải vì sửng sốt, đắng chát, hối hận các loại đồ đạc, nếu như hắn vừa rồi báo chính là 5 triệu, phải hay là không cái này đơn giao dịch tựu lợi nhuận càng nhiều ah.
 
 	Tam ca bàn giao:nhắn nhủ trước khi đã nói, hắn có thể từ bên trong chắt lọc 1%.
 
 	Hắn ngược lại đúng không có hoài nghi Vinh diệu chi đô cùng với chiếc đũa người này tín dụng, hèn mọn bỉ ổi Rogue rất sảng khoái đem tiến công chiếm đóng nộp đi ra ngoài.
 
 	"Híz-khà-zzz" rất rõ ràng hít một hơi lãnh khí, chiếc đũa rất khó tưởng tượng tiến công chiếm đóng chắc sẽ đơn giản như vậy đừng làm cho pháp hệ đánh thuẫn đơn giản như vậy tựu làm cho bọn họ Vinh diệu chi đô tại hơn mười trên trăm vạn trực tiếp người xem trước mặt cả đoàn bị diệt chết đi sống lại.
 
 	Đơn giản như vậy tựu lại để cho trước mắt cái này đáng xấu hổ gia hỏa vũng hố đi chính mình 2 triệu.
 
 	Nhưng hắn còn có lý trí, còn biết nặng nhẹ.
 
 	Tiêu Mạc thu được cái này tình báo trước khi, thật giống như trong đầu có một mảnh đất nhi một mực mông lung, cảm thấy ở đâu không thích hợp, nhưng là phế đi sức của chín trâu hai hổ chính là tìm không ra đến.
 
 	Bây giờ nghe đến đừng làm cho pháp hệ đánh thuẫn những lời này, hắn có loại rộng mở trong sáng cảm giác.
 
 	Đúng vậy, hắn vốn cho là đúng cái này thuẫn vấn đề, nhưng cái này thuẫn tổn thương càng ngày càng cao, trò chơi nhân viên thiết kế không có khả năng không để cho người chơi lao động chân tay đấy, nguyên lai đều đúng chính bọn hắn "Tìm đường chết" .
 
 	Điểm này vấn đề giải quyết về sau, dùng Vinh diệu chi đô cái này đoàn thực lực tự nhiên không sẽ tiếp tục phốc ở chỗ này rồi, bọn hắn rất nhanh cũng hoàn thành Số 4 Boss đánh chết, bởi vì không phải giết Số 4 Boss, cho nên trang bị phẩm chất còn kém đi một tí, chỉ có một kiện Ám kim trang bị cùng với hai kiện hoàng kim trang bị.
 
 	"Ah, đúng rồi, xin hỏi ngươi tên là gì, " chiếc đũa bên này tự nhiên cũng phải tin tức, hắn nhìn thật sâu liếc cái này hèn mọn bỉ ổi Rogue, lần thứ nhất hỏi han tên của đối phương, còn bỏ thêm xin hỏi hai chữ.
 
 	"Bảo ta chạy trần truồng là được, " id gọi là dưới ánh trăng chạy trần truồng Rogue người chơi hì hì cười cười.
 
 	"Tài khoản chia ta, ta sẽ đi ngay bây giờ cho ngươi chuyển tiền."
 
 	Chiếc đũa thuận tay còn tăng thêm đối phương đích hảo hữu, hắn như trước không thích người này, nhưng lại biết rõ đối phương rất trọng yếu.
 
 	Tới gần nói, có thể thông qua hắn không ngừng thu hoạch Tài quyết chi kiếm tình báo, hướng xa nói, nói không chừng có lẽ có một ngày có thể thông qua hắn khống chế Tài quyết chi kiếm ở bên trong chính là cái người kia đây này.
 
 
             		      