         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1145: Tuyết Nhi
 
 
 	Đường cũ phản hồi, đụng phải không ít vẫn còn trong mê cung loạn chuyển người chơi, Lục Ly cũng không hảo tâm như vậy đi chỉ điểm bọn hắn đường đi ra ngoài.
 
 	Mỗi người đều muốn vì lựa chọn của mình trả giá thật nhiều.
 
 	Ma Felke tư tòa thành bên ngoài có không ít mật thám, những...này mật thám đi dạo thời điểm mặc trên người có thể thỉnh thoảng tàng hình áo choàng, loại này tàng hình cùng với Rogue tàng hình bất đồng, nó không có ẩn nấp hiệu quả thuyết pháp, chỉ cần là tàng hình trạng thái thời điểm bất luận cái gì cảm giác đều không thể phát giác.
 
 	Hơn nữa ma Felke tư tòa thành Syndicate mật thám trên đỉnh đầu có một màu xanh da trời ánh mắt tiêu chí.
 
 	Thủy tinh linh có lẽ không có gì cảm xúc, nhưng là Lục Ly lại đối với loại dấu hiệu này căm thù đến tận xương tuỷ, hắn đời trước nghề nghiệp là Druid, coi như là cái [tiềm hành] chức nghiệp, hơn nữa [tiềm hành] năng lực so Rogue kém xa, hắn sợ nhất đụng phải đúng là loại này trên đỉnh đầu lơ lững một cái mắt xanh cầu biến thái.
 
 	Đó là khám 'Phá' [tiềm hành] dấu hiệu, phàm là gặp phải loại này quái vật, vậy thì tranh thủ thời gian chạy a, trừ phi ngươi đang ở đây bị phát hiện sau chính diện có thể đỗi chết hắn.
 
 	Những...này mật thám đẳng cấp 60, đại khái đều là chuẩn Boss khuôn mô hình, được bọn hắn phát hiện mà nói mặc dù là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng chỉ có đào tẩu mệnh, bằng không thì rất có thể đưa tới càng nhiều nữa mật thám, nếu có mười mấy mật thám một loạt trên xuống, bọn hắn tựu không kịp đào tẩu.
 
 	Làm Fahrad nhiệm vụ lớn nhất chướng ngại chính là chỗ này chút ít Syndicate mật thám rồi. Đương nhiên, có lẽ là người chơi còn chưa đủ cường đại, nếu như đổi lại đúng nào Azeroth có lai lịch đại nhân vật, loại thủ đoạn này tại trước mặt bọn họ có lẽ chính là chuyện cười.
 
 	Tại đã tao ngộ một lần mật thám hơn nữa chật vật trở ra về sau, Lục Ly rất nhanh liền nghĩ đến đối phó phương pháp xử lý.
 
 	Hắn làm một đống thấp kém mỏ đồng thạch, chính là ném trong cửa hàng đều bán không được mấy cái đồng tử cái chủng loại kia, sau đó thỉnh thoảng lại đem mỏ đồng thạch xa xa mà bỏ qua, Syndicate mật thám nghe được thanh âm, lập tức tựu sẽ đi qua điều tra chuyện gì xảy ra.
 
 	Loại thủ đoạn này đối phó bình thường quái vật căn bản không có gì dùng, nói cách khác thế giới trò chơi đã sớm lộn xộn rồi, nhưng là Syndicate mật thám không giống với, chức trách của bọn hắn chỗ , mặc kệ gì động tĩnh đều hấp dẫn bọn hắn.
 
 	Xuyên qua bên ngoài mật thám địa bàn, bên trong sẽ không có loại này đáng ghét quái vật rồi.
 
 	Syndicate đám vệ binh cũng chỉ có 55 cấp, vừa vặn thích hợp Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, quái vật đẳng cấp cao tới đâu mà nói tựu không tốt lắm trộm, mà quá thấp mà nói ăn cắp đến đồ vật chất lượng chắc sẽ hạ thấp, trộm được Heavy Junkbox xác suất chắc sẽ nhỏ đi.
 
 	Dựa theo Fahrad đại tông sư theo lời, từ phía sau lưng lặng lẽ tới gần mục tiêu của ngươi, tránh cho tại cận chiến trong phạm vi bị phát hiện.
 
 	Đây là ăn cắp sơ học giả phải tuân thủ pháp tắc, trừ phi có thể có được đêm tuần người kí hiệu, loại này đạo cụ đối với Rogue ăn cắp có rất cường đại tăng thêm tác dụng, không những được đề cao ăn cắp xác xuất thành công, còn có thể gia tăng nhất định được [tiềm hành] tốc độ di chuyển.
 
 	Càng khiến người tâm động chính là, cái đồ chơi này bỏ vào trong ba lô có thể có tác dụng, sẽ không chiếm dùng mặt khác trang bị vị trí.
 
 	"Ta bên trái ngươi bên phải đấy, trực tiếp Stun, ăn cắp sau khi thành công giết chết, " Lục Ly nhìn xem Thủy tinh linh nói ra: "Những...này quái vật thực lực rất mạnh, nếu như phát ra tiếng kêu cứu mà nói có thể sẽ đưa tới Syndicate mật thám, cho nên tốt nhất một vòng kỹ có thể giải quyết, không có vấn đề a?"
 
 	"Không nên xem thường ta, " Thủy tinh linh hừ hừ, không có mang khăn che mặt trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia tức giận.
 
 	Hai cái Rogue đồng thời tiến vào [tiềm hành], rất nhanh tới gần hai cái Syndicate vệ binh sau lưng, cơ hồ là giống nhau động tác, cự ly xa một cái Stun, sau đó tới gần một ít tiến hành ăn cắp...
 
 	Thủy tinh linh sắc mặt vui vẻ, trên tay nhiều hơn một cái bốn phía nhan sắc hơi tối xanh lá cây rương nhỏ.
 
 	Lại là cái khởi đầu tốt đẹp!
 
 	Trên năm mươi cấp dưới sáu mươi cấp quái vật chỉ biết lén ra Heavy Junkbox, hơn nữa là như vậy màu sắc, cho nên Lục Ly liếc tựu phán định cái này là Heavy Junkbox.
 
 	Lục Ly bên này tựu so sánh đã thất bại, mặc dù đồng dạng là ăn cắp thành công, nhưng đúng trên tay của hắn chỉ có hai cái ngân tệ.
 
 	Đối mặt Thủy tinh linh cái kia khiêu khích cùng với đắc ý đôi mắt nhỏ thần, Lục Ly bất đắc dĩ tung tung tiền bạc, ném vào trong ba lô về sau xuất ra dao găm đánh về phía cái này bủn xỉn vệ binh, cái này tên đáng chết, cùng với bên cạnh vị kia lớn lên cũng không sai biệt lắm, quần áo thậm chí càng thêm ngăn nắp một điểm, rõ ràng liền cái rương cũng không ra.
 
 	Được ăn cắp quái vật rơi xuống không vật gì tốt, cũng may Lục Ly đối với cái này cũng không có gì chờ mong.
 
 	Thứ hai vệ binh rơi xuống một cái 'Phá' tấm gương, đây là một tạo hình nhìn rất đẹp tấm gương, tác dụng danh như ý nghĩa, có thể chiếu ra người chơi ảnh hưởng, chỉ là biên giới vị trí đã tàn phá rồi, các đại chủ thành cửa hiệu cắt tóc có bảo hành sửa chữa phục vụ, hoa mấy kim tệ có thể lại để cho 'Phá' tấm gương toả sáng như mới, nghe xong Lục Ly sau khi giải thích, Thủy tinh linh muốn đi cái này tấm gương.
 
 	Ở trong mắt Lục Ly không đáng một đồng đồ vật đến mỗ giống cái sinh vật trong tay ngược lại trở thành thứ tốt.
 
 	Thủy tinh linh thứ hai vệ binh cũng là trộm được tiền, thật ra ăn cắp thuật thu hoạch đại bộ phận đều là tiền, góp gió thành bão mà nói một ngày xuống cũng có không thiếu tiền, rất nhiều Rogue đều dùng loại phương thức này kiếm tiền.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong có thể cùng Mage, có thể cùng Warrior, nhưng là tuyệt đối không có khả năng cùng Rogue.
 
 	Lục Ly đời này tuyển Rogue chức nghiệp thời điểm đã nghĩ, dù là hỗn [lăn lộn] lại thảm, đáng lo ta đi ăn cắp, từng chút một tích lũy cũng so đời trước lâm vào cái loại này tuyệt vọng hoàn cảnh muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Lục Ly cái thứ nhất Heavy Junkbox đến từ chính đệ tứ quái vật, bắt tay:bắt đầu có chút trầm xuống, hơn nữa góc cạnh rõ ràng cảm giác cho hắn biết chính mình lấy được muốn đồ vật.
 
 	"Cái kia, ngươi không phải mới vừa trộm được một cái Heavy Junkbox sao?" Lục Ly nói.
 
 	"Không là một cái, bây giờ là hai cái rồi, " Thủy tinh linh tựa hồ rất đắc ý đấy, ít nhất tại ăn cắp cái này một lĩnh vực, Lục Ly hiển nhiên so nàng kém không ngớt một cái cấp bậc, không chỉ là ăn cắp Heavy Junkbox bao nhiêu, mà ngay cả đồng dạng là trộm tiền, nàng đều so Lục Ly trộm được hơn nhiều.
 
 	"Còn có, cái gì gọi là 'Cái kia ', " không đợi Lục Ly đáp lại, Thủy tinh linh cau mày truy hỏi một câu: "Chẳng lẽ ta không có tên sao?"
 
 	"Ách... Ta đây bảo ngươi Thủy tinh linh?" Lục Ly há hốc mồm, có chút xấu hổ.
 
 	"Vì cái gì tên của ta từ trong miệng ngươi nói ra như vậy kỳ quái, " Thủy tinh linh rất im lặng, xưng hô như vậy làm cho nàng cảm thấy rất toàn thân không thoải mái, nàng do dự một chút sau mới lên tiếng: "Nếu không ngươi gọi ta Tuyết Nhi a, tên của ta đúng Thẩm Mạn Tuyết."
 
 	Biết rõ nàng gọi Thẩm Mạn Tuyết không ít người, dù sao trong hiện thực hay là trong trò chơi cũng không phải bừa bãi Vô Danh người.
 
 	Nhưng là chủ động nói cho người khác biết tên của mình, cái này chỉ sợ hay là Thủy tinh linh lần thứ nhất, nàng sau khi nói xong đã cảm thấy khuôn mặt nóng lên, phát nhiệt, cũng không biết đỏ có hay không, phi thường hối hận hôm nay không có mang mạng che mặt, hiện tại lấy ra mang mà nói tựa hồ lại tận lực đi một tí.
 
 	"Tuyết Nhi, " Lục Ly nhẹ nhàng hô một tiếng.
 
 	Hắn là một cái không có gì thẩm mỹ quan niệm người, cảm thấy danh tự chỉ là một danh hiệu, có lẽ chỉ có vui sướng cái tên này đối với hắn rất quan trọng, nhưng là giờ này khắc này, lại cảm thấy Tuyết Nhi hai chữ này trở nên không giống với lúc trước.
 
 
             		      