         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1181: Hỏa kháng cách điều chế 
 
 
 	"Kế tiếp là gặp đệ tứ Boss sao?" 'Gió biển xanh' xoa xoa thủ đoạn nói ra: "Muốn hay không nghỉ ngơi một hồi ah, cái này Boss đánh nhau còn thật mệt mỏi."
 
 	Chủ yếu là trốn búa cần tập trung tinh lực, lặp đi lặp lại đến bảy tám lần ai đều sẽ cảm giác đến mệt mỏi.
 
 	"Không cần nghỉ ngơi đi, kế tiếp không đánh Boss, chúng ta đi giải quyết một ít tiểu quái a, " Lục Ly quan sát một xuống địa hình, mang người hướng bên kia đi qua, cái kia là một cái lối rẽ, bên trong vụn vặt lẻ tẻ phân bố một ít tiểu quái, hiển nhiên cũng không phải tất [nhiên] đánh không thể quái vật.
 
 	"Những...này quái vật bạo vật gì tốt sao?" 'Gió biển xanh' lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	Hắn vẫn cảm thấy cùng với Lục Ly cùng một chỗ vào phó bản rất đã ghiền, rõ ràng nhất đúng là Lục Ly tổng có thể mang cho mọi người thêm vào kinh hỉ, mà không phải làm từng bước đánh phó bản.
 
 	"Cách điều chế, " Lục Ly trả lời rất đơn giản, hơn nữa cũng không có ý định giải thích, hắn đã chẳng muốn giải thích, nếu như các đội hữu hỏi hắn tại sao phải biết rõ tại đây tiểu quái bạo cách điều chế, hắn cũng không phải là không có lý do giải thích, đại có thể dùng một cái làm nhiệm vụ theo NPC chỗ đó được biết đến qua loa.
 
 	Thật ra mọi người đã thành thói quen hắn thần kỳ chỗ, cho nên căn bản là không có người hỏi thăm, hắn hoàn toàn tự mình đa tình rồi.
 
 	"Cách điều chế, cái gì cách điều chế?" Trong đội ngũ chính thức tu phó chức nghiệp 'Chi ma hãm nhi thang viên' cùng với 'Mưa tháng 3' đều tinh thần tỉnh táo, những thứ khác Vicat luyện (+) phụ ma pháp kỹ năng, cũng là một cái cực độ đốt tiền sinh hoạt kỹ năng, nếu như không phải lưng tựa Tài quyết chi kiếm lớn như vậy công hội hắn chỉ sợ còn sống không tới bây giờ.
 
 	Bất quá đợi lát nữa một thời gian ngắn, theo (+) phụ ma pháp cách điều chế cùng với tài liệu tăng nhiều, càng nhiều nữa người chơi nguyện ý đem tiền hoa tại (+) phụ ma pháp bên trên thời điểm, (+) phụ ma pháp sư mùa xuân mới tính toán chính thức đã đến.
 
 	"Một trương cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế, có thể vô hạn sản xuất hỏa kháng nước thuốc, một trương Đại pháp sư chi bào bản vẽ, Đại pháp sư chi bào đúng Ám kim trang bị, một tờ bản vẽ có thể làm 5 kiện, chỉ là tỉ lệ rớt tương đối thấp mà thôi, chúng ta là ác mộng giết, có thể hay không rơi ra đến tựu xem mộng giấc mơ rồi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Cố gắng lên, " Tàn Mộng nắm chặc nắm tay nhỏ kêu một tiếng.
 
 	Lục Ly đời trước ở chỗ này trà trộn qua một thời gian ngắn, hắn mặc dù tìm không thấy có thể tiến vào phó bản đội ngũ, nhưng là xoát hỏa kháng bản vẽ cũng không cần đánh Boss, bên này in dấu lửa trong doanh địa có hai chủng tiểu quái có thể sẽ rơi xuống bản vẽ.
 
 	Hắn còn nhớ đến lúc ấy hỏa kháng bản vẽ cùng với Đại pháp sư trường bào bản vẽ, tại hãng giao dịch phân biệt bán được 380 kim cùng với 100 kim.
 
 	Thực tế người phía trước nếu như xoát đến trên cơ bản đều có thể dùng cao hơn giá thị trường rất nhiều giá cả thành giao, bởi vì trên thị trường xuất hiện tương đương thiếu mà nhu cầu lại đặc biệt cao.
 
 	Chỉ tiếc hắn tới nơi này thời điểm, bản vẽ tỉ lệ rớt đã bị điều thấp không ít, ba ngày cũng chưa chắc có thể xoát một tờ bản vẽ, hơn nữa hắn trang bị không tốt, ở chỗ này không nghĩ qua là sẽ đã chết, phó bản xác thực sẽ không mất kinh nghiệm, có thể trang bị bền mất khá hơn rồi sửa chữa bắt đầu cũng là một khoản tiền lớn.
 
 	Bây giờ còn là lúc ban đầu rơi xuống tỷ lệ, hơn nữa hắn còn có một chi cường lực đội ngũ.
 
 	"Trước hết giết Yêu Yêu linh, đừng (không được) ham hố, tại đây quái vật thật ra đều rất biến thái đấy, " Lục Ly nhắc nhở muốn lên trước dụ quái 'Gió biển xanh'.
 
 	Cái gọi là Yêu Yêu linh, chính là chỉ tuần tra quái vật, cái này quái vật, hoặc là dựa theo cố định lộ tuyến, hoặc là dựa theo tùy cơ hội lộ tuyến, tóm lại đều là không an lòng dừng lại ở một chỗ bất động đấy, người chơi nếu như tao ngộ bọn hắn mà nói, rất dễ dàng luống cuống tay chân thậm chí cả đoàn bị diệt cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Tại đây quái vật chủ yếu phân bố có in dấu lửa quân đoàn Warrior, in dấu lửa Tố Năng sư, in dấu lửa sợ Mage, in dấu lửa viêm Warlock, in dấu lửa khẩn cầu người, tổng cộng năm loại quái vật.
 
 	Trong đó in dấu lửa viêm Warlock chắc sẽ rơi xuống cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế cùng với Đại pháp sư chi bào bản vẽ, in dấu lửa khẩn cầu người chắc sẽ rơi xuống cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế, về phần mặt khác vài loại quái sẽ không mất những vật này rồi.
 
 	Bất quá, in dấu lửa sợ Mage có một chút xác suất rơi xuống thành kính váy dài, cũng nhờ T0 Priest quần.
 
 	Nếu như có thể đánh tới lời mà nói..., vẫn là có thể bán không ít tiền.
 
 	Nếu như là chỉ một Rogue, cũng chỉ có thể giết viêm Warlock rồi, bởi vì chỉ có viêm Warlock đúng ba cái một đội đấy, in dấu lửa khẩn cầu người đội ngũ đúng 5 cái quái, bất kỳ một cái nào Rogue cũng không còn bổn sự solo 5 cái quái, mặc kệ hắn trang bị có nhiều thuộc loại trâu bò, coi như là Lục Ly cũng không được.
 
 	Liệt Diễm ấn ký sử dụng, sử (khiến cho) một địch nhân tại đã bị hỏa diễm công kích lúc thừa bị thương hại đề cao 200 điểm, tiếp tục 120 giây.
 
 	Hiến tế sử dụng, cháy địch nhân, rồi đối với hắn mỗi 3 giây tạo thành một lần thêm vào hỏa diễm tổn thương, tiếp tục 21 giây.
 
 	Liệt Diễm [chấn kích] sử dụng, lập tức dùng hỏa diễm thiêu đốt mục tiêu, rồi tiếp tục đối với hắn mỗi 3 giây tạo thành một lần thêm vào hỏa diễm tổn thương, tiếp tục 12 giây.
 
 	Bởi vì này ba cái kỹ năng tồn tại, người chơi cơ hồ là một mực ở vào mất máu trạng thái, hơn nữa là cuồng mất, cho nên 'Gió biển xanh' hô to gọi nhỏ làm cho người ta cho hắn tăng máu thì không kỳ quái, thật ra hắn khiêng chút ít quái hay là không có gì phong hiểm đấy, dù sao cũng là Ánh rạng đông trước mắt có thể phải tính đến mt.
 
 	Luồng thứ nhất tuần tra quái ở bên trong có một in dấu lửa khẩn cầu người, đáng tiếc không có mất đồ đạc.
 
 	Tàn Mộng bỉu môi biểu thị không vui rồi.
 
 	Lục Ly cười khổ, cái này hai dạng đồ vật nào có tốt như vậy ra đấy, hắn đời trước lúc tiến vào hai dạng đồ vật giá thị trường đúng 380 cùng với 100, hiện tại trên thị trường hoàn toàn không có cái này đồ đạc, giá tiền này trở mình gấp bao nhiêu lần Lục Ly cũng không cảm giác kỳ quái điều kiện tiên quyết là hắn đầu óc nước vào sẽ đem thật vất vả tới tay bản vẽ xuất ra đi bán.
 
 	Blackrock Spire mấy cái phó bản, kể cả không lâu về sau đi Onyxia sào huyệt giết Hắc Long công chúa, hỏa kháng đúng nhất nhất thứ trọng yếu nhất.
 
 	Một trương có thể gia tăng tương đương với một kiện trang bị hỏa kháng dược tề cách điều chế, định giá bao nhiêu cũng không tính toán quá phận.
 
 	"Trong lều vải cũng có, vào xem, " Lục Ly chỉ huy vách núi bên cạnh thương binh doanh nói ra.
 
 	"Thảo, bên trong thật là khó ngửi, để cho:đợi chút nữa ta tắt đi khứu giác nói sau, " 'Gió biển xanh' trong nội tâm thầm mắng, nếu không phải Lục Ly đem bản vẽ nói như vậy trân quý, hắn mới không sẽ vì mấy cái tiểu quái tiến trong lều vải đem tiểu quái đẩy ra ngoài đây này.
 
 	Gần đây, Ánh rạng đông ở bên trong cùng loại bản đồ hoặc là phó bản ở bên trong tăng thêm đi một tí thương binh, già yếu các loại nhân vật, đồng dạng chắc sẽ rơi xuống một ít gì đó, chỉ là đánh nhau chắc sẽ thuận tiện rất nhiều. Ví dụ như một cái trang bị không tốt độc hành người chơi muốn hoàn thành mỗ hạng giết quái nhiệm vụ, hắn tốt nhất là chọn lựa một ít lạc đàn hơn nữa nhìn về phía trên so sánh suy yếu thân thể đi giết.
 
 	"Bản vẽ, " Tàn Mộng ở phía sau thu thập chiến lợi phẩm, tựa hồ rốt cuộc đã có thu hoạch.
 
 	"Cái gì bản vẽ, ah, đúng Đại pháp sư trường bào ah, " Lục Ly hiển nhiên phi thường thất vọng, thứ này mặc dù cũng rất hữu dụng, thế nhưng mà bất quá dùng cũng so ra kém cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế trọng yếu.
 
 	Nếu như có thể đem nước thuốc làm được lời nói, Lục Ly cũng dám lôi kéo đội ngũ đi thử đánh lão một Highlord Omokk.
 
 	"Ta nhất định sẽ đem cách điều chế sờ ra tới, " Tàn Mộng biểu thị không phục, nàng bắt đầu giống như mô hình (khuôn đúc) giống như chính là hình thức hướng hệ thống đại thần cầu nguyện, xem ra Tiểu Hồng tay hôm nay muốn phát uy rồi.
 
 	Quái vật thanh lý mất bình thường thời điểm, mất một kiện T0 trang bị, coi như là lại để cho mọi người cao hứng một bả, Lục Ly đối với cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế càng mong đợi, cái này một chắc sẽ có được đồ vật gì đó, hắn đời trước lại tại đây hỗn [lăn lộn] hai ngày đều chưa chắc có thể có nhiều như vậy.
 
 
             		      