         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1194: Xuất phát, chiến trường!
 
 
 	Lục Ly chỉ có thể hảo ngôn an ủi, lại để cho hắn ít xuất hiện một thời gian ngắn, dù sao thằng này rất ít đi ra ngoài đi train level, đều là dùng chiến trường xoát kinh nghiệm.
 
 	"Lão đại, ngươi có phải hay không đã quên chuyện gì à?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nhịn không được nhắc nhở.
 
 	"Ah đúng, Arathi, " Lục Ly giật mình.
 
 	Ah đối với ngươi muội ah, đều nói nhiều lần, ngươi bây giờ còn một bộ thiếu chút nữa quên bộ dạng, cái này rõ ràng chính là qua sông đoạn cầu, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' lòng tràn đầy đều là ủy khuất.
 
 	Arathi nguyên vì Arathor Vương quốc lãnh thổ, tại Thiên tai xâm lấn sau tạo thành Arathi Highlands, với tư cách chiến trường lời mà nói..., nó gọi là Arathi Basin.
 
 	Rất sớm trước kia, Human dấu chân trải rộng Lordaeron đại lục Đông Nam bộ địa khu, bách tại đến từ phương bắc cường đại Forest Trolls đế quốc uy hiếp, bọn hắn dần dần buông tha cho cổ xưa du mục sinh hoạt, tại trường kỳ đối với Forest Trolls trong chiến đấu, một cái tên là Arathi Human bộ lạc trổ hết tài năng.
 
 	Hắn không chỉ dùng 6 năm thời gian thống nhất Human Các bộ, rồi tại vị ở Lordaeron đại lục Đông Nam cao nguyên khu vực đã thành lập nên Human trong lịch sử đệ một quốc gia Arathor đế quốc.
 
 	Về sau, đế quốc cùng Quel'Thalas High Elf liên thủ đánh bại cùng chung địch nhân Forest Trolls, cũng nhờ ở thời điểm này, Human bắt đầu học tập High Elf ma pháp, rồi đã có Human Mage cái nghề nghiệp này.
 
 	Arathor đế quốc về sau bởi vì không ngừng khuếch trương cùng với nội bộ mâu thuẫn tăng lên, mà tối chung phân liệt thành 7 cái độc lập quốc gia: Stromgarde Vương quốc, Azeroth Vương quốc, ma pháp Vương quốc Dalaran, Gilneas Vương quốc, vùng núi tiểu quốc Alterac, trên biển cường quốc Kul Tiras cùng với Lordaeron Vương quốc.
 
 	Trong đó dùng Azeroth cùng với Lordaeron thực lực mạnh nhất. Tại về sau trong thời gian, 7 cái Vương quốc trừ đi một tí rải rác cùng Forest Trolls đại xung đột nhỏ bên ngoài, trên đại thể bảo trì Hòa Bình ở chung.
 
 	Cho tới bây giờ, Arathi Highlands lúc còn sẽ thấy lúc trước Arathor còn sót lại dấu vết cùng với còn sót lại ma pháp phụ hiệu ứng.
 
 	Cùng vừa bắt đầu xuất hiện Warsong Gulch chiến trường bất đồng, Arathi là một cái mười lăm người chuẩn nhập mới chiến trường, nói cách khác mặc kệ liên minh hay là bộ lạc, đều phải có mười lăm người mới có thể tiến nhập, đại biểu bộ lạc Vong Linh Ô nhiễm giả cùng với đại biểu liên minh League of Arathor vì tranh đoạt tự nhiên tài nguyên ở chỗ này triển khai kịch liệt chiến tranh.
 
 	Nó tổng cộng có 5 cái tài nguyên điểm, theo thứ tự là thú lan, quặng mỏ, đốn củi sân, tiệm thợ rèn, nông trường, người chơi nhiệm vụ chính là chiếm hữu những...này tài nguyên điểm rồi lấy được tài nguyên, hai phe tranh đấu, ai trước lấy được 2000 tổng tài nguyên, ai đạt được thắng lợi.
 
 	Run sân việc này rất khảo nghiệm trình độ, cái này không chỉ có kể cả cá nhân chiến đấu lực các loại đồ đạc, mặc dù biểu hiện ra đến xem đúng người chơi vì hoàn thành đủ loại mục tiêu mà cùng địch đội trận doanh thành viên chém giết.
 
 	Chỉ khi nào được chiến đấu hào khí cho xông váng đầu, khắp nơi chém chém giết giết, rất dễ dàng tựu không minh bạch thua trận chiến đấu.
 
 	Cho nên, Arathi Basin cái này rất coi trọng nhiệm vụ cùng với tiến công chiếm đóng chiến trường thay đổi bất ngờ, mặc dù là Lục Ly, hắn nếu như một người cùng 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', lại phối hợp bên trên hệ thống tùy cơ hội phân phối một đám newbie, cũng sẽ thua liền đồ lót đều không thừa nổi đến.
 
 	Cho nên, trước khi vào chiến trường trước khi tổ đội trọng yếu phi thường.
 
 	"Mười lăm người chiến trường, có đến chưa, công hội kênh đánh 1, " Lục Ly thói quen nói, nhưng là hắn sau khi nói xong tựu ý thức được chính mình đã làm nên trò gì chuyện ngu xuẩn.
 
 	Trước khi trọng sinh hắn đãi qua một cái nhỏ công hội, người bên trong số không nhiều, mỗi một lần run sân thời điểm đoàn trưởng đều là như thế này lại để cho muốn đi người đánh 1, sau đó hắn chậm rãi tổ người, nhiều khi thậm chí gom góp không đủ tiến Alterac sơn cốc chiến trường 40 người, chỉ cần kênh thế giới lại hô một ít.
 
 	Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước.
 
 	Hắn là Tài quyết chi kiếm lão đại, hắn cái này vừa ra thanh âm, công hội kênh vốn là yên lặng một hồi, lập tức tựu loạn thành hỗn loạn.
 
 	Bảo thủ đoán chừng, tối thiểu nhất có mấy vạn người đánh ra cái này 1 con số, nhưng lại có không biết xấu hổ phát không chỉ một lần, may mắn đây là hư nghĩ võng du thời đại, hai trăm năm trước nếu có trò chơi như vậy số liệu tăng vọt, đoán chừng Server đều trực tiếp sụp đổ mất rồi.
 
 	Lục Ly không dám nói tiếp nữa, kéo ra hảo hữu giao diện trực tiếp tổ người.
 
 	Ánh trăng!
 
 	Loại chuyện lặt vặt này không động đậy gọi ánh trăng lời mà nói..., thằng này nói không chừng chắc sẽ trái ngược ít xuất hiện cùng với Lục Ly PK.
 
 	Mập hầu tử!
 
 	Không thể không nói mập hầu tử là thứ tinh lực vượt qua (siêu) tràn đầy người, trận đấu, phó bản, sân thi đấu, chiến trường, ngẫu nhiên còn có thể đi làm làm nhiệm vụ, hoặc là mang theo cô nàng bốn phía đi ngắm phong cảnh.
 
 	'Mưa tháng 3'!
 
 	Tài quyết chi kiếm có một chung nhận thức, chỉ cần có 'Mưa tháng 3' tại, chúng ta sẽ không sợ chết.
 
 	'Hoa để ly tình'!
 
 	Người này rồi không thế nào ưa thích PK, có hạn thời gian ngoại trừ vào phó bản, còn lại tất cả đều bị hắn dùng đến đi train level, nói cách khác làm sao có thể tại đẳng cấp bảng Top 3 thường trú, nhưng là vì muốn cùng muội muội, chiến trường như vậy địa phương hắn cũng không sợ hãi, dù sao bằng vào đẳng cấp cùng với trang bị áp chế, hắn có thể áp chế 99% Ánh rạng đông người chơi.
 
 	'Lạc anh hồi ức'!
 
 	Mặc dù hiện tại Shaman Thị huyết kỹ năng đã không giống vừa bắt đầu như vậy hiếm có, nhưng là 'Lạc anh hồi ức' thông qua khổ luyện PK kỹ thuật, tại thuộc về Tài quyết chi kiếm trường đua bên trên địa vị lại càng ngày càng vững chắc.
 
 	'Lang thang như mưa trời'!
 
 	Dùng Tài quyết chi kiếm làm chủ thể nhỏ trận doanh Night's Watch lãnh tụ, hắn tại thánh kỵ sĩ đoàn thành viên trong suy nghĩ địa vị không thua Lục Ly, Night's Watch bên trong người chơi cơ hồ toàn bộ đều là Tài quyết chi kiếm người, kể cả về sau trong lúc vô tình gia nhập Night's Watch người chơi đã ở Thánh Quang tác động hạ gia nhập Tài quyết chi kiếm, người này trước mắt ở trong mắt Lục Ly chính là một thần côn.
 
 	'Mưa bụi trắng thành'!
 
 	Tài quyết chi kiếm hạch tâm tinh anh đoàn trị liệu Shaman, trên thực tế, tiểu tử này hỏa xuất thân đại công hội Huynh đệ tình thâm, một cái đằng trước trò chơi chính là Huynh đệ tình thâm hạch tâm tinh anh, trình độ tự nhiên không cần phải nói, bởi vì đắc tội công hội cao tầng, trò chơi chơi không nổi nữa, gia nhập Tài quyết chi kiếm tìm kiếm che chở.
 
 	Bạch nhậm du!
 
 	Hắn trình độ có lẽ so ra kém Cai Ẩn tay trái, nhưng là trong hiện thực thân phận rất mẫn cảm, thuộc về chính trị vòng người, hơn nữa làm người rất không tệ, giúp công hội giải quyết không ít phiền toái, cho nên trong công hội có cái gì hoạt động cũng mang theo hắn cùng nhau chơi đùa đùa nghịch.
 
 	Cơ ca!
 
 	Trong công hội trị liệu Priest, trang bị rất không tệ đấy, trình độ cũng rất tốt, bởi vì Arathi phải có một chút trị liệu, cho nên tựu tuyển lên hắn.
 
 	Phiêu Linh muốn đi thử xem trang bị mới bị, lần này phó bản hắn đã nhận được không ít thứ tốt, ngoài ra chính là 'Rõ chữ', Mộc Thu, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', hơn nữa Lục Ly vừa vặn tựu gom góp đã đủ rồi mười lăm người cường đại đội hình.
 
 	Lục Ly đúng việc đáng làm thì phải làm đoàn trưởng, hắn đem đội ngũ tổ tốt về sau liền xây xong một cái nói chuyện phiếm thất, sau đó chạy đến chủ thành quan tiếp liệu chỗ đó xếp hàng.
 
 	Chiến trường cửa vào cùng với phó bản không giống với, muốn đoàn trưởng tìm quan tiếp liệu xin, tại quan tiếp liệu chỗ đó kiến đương, không sai biệt lắm thời điểm sở hữu tất cả tại đội ngũ mọi người chắc sẽ thu được một cái tiến vào tuyển hạng, đúng lúc này chỉ cần xác nhận tiến vào, mọi người sẽ tiến vào chiến trường lối vào.
 
 	Arathi Basin chiến trường hai nơi cửa vào đồng đều ở vào Arathi sơn cốc, liên minh cửa vào tại Refuge Pointe, bộ lạc cửa vào thì tại Hammerfall phía bắc.
 
             		      