         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1956: BOSS chết cũng có thể đoàn diệt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đương nhiên, nên cho còn phải cho, Dạ Sắc thuận thuận lợi lợi liền đem mới chùy cầm trong tay.
 
 	Mọi người đều biết Tiêu Mạc đã xuất ngũ, rất có thể cũng là bởi vì bên người cái này muội tử nguyên nhân, cứ việc nội tâm vuốt mèo đồng dạng hiếu kì, nhưng chính là không ai dám mở miệng hỏi.
 
 	Ai biết người ta hai cái đến cùng tính toán gì.
 
 	Lục Ly phân đến đạo tặc giày, giày của hắn thực sự quá phá, nàng dâu đau lòng hắn, liền đem giày tặng cho hắn.
 
 	Chia xong đồ vật liền tiếp tục mở quái đẳng tiểu quái, hoàn toàn như trước đây.
 
 	Tại lần này tám bầy tạp ngư trung, ngoại trừ trước mấy trận BOSS chiến trung đã có Thực Thi Quỷ, địa huyệt ác ma, vong linh vu sư, căm hận, nữ yêu, Thạch Tượng Quỷ cùng Băng Sương cự long bên ngoài, lại tăng lên hai loại địch nhân mới.
 
 	Ác ma chó săn, có thể đồ đồng tráng men.
 
 	Khổng lồ Infernal, tự mang hiến tế quang hoàn, nó có thể đốt người.
 
 	Không nói hai lời trực tiếp đánh, mọi người kinh lịch nhiều như vậy tiểu quái tiến công, sớm đã thành thói quen dạng này tiết tấu.
 
 	Duy nhất không hài hòa chính là có mấy cái gia hỏa đứng tại quá gần phía trước, lam đều bị hút không sai biệt lắm, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp hồi lam, làm trễ nải chuyển vận, ảnh hưởng nghiêm trọng khai hoang đoàn tâm tình.
 
 	Cho nên không có thể đến BOSS nơi đó liền đoàn diệt.
 
 	Mọi người trở lại thú nhân doanh địa bên ngoài tiếp tục tu chỉnh, Tàn Mộng còn tại vùi đầu đi sờ nàng chi trước còn chưa kịp mò được thi thể.
 
 	Quái vật quá nhiều, từng cái sờ rất mệt mỏi, nhưng là nàng cũng không cảm thấy.
 
 	"Các ngươi nhìn ta đã sờ cái gì!" Tàn Mộng nhỏ thợ săn giơ lên một vật, vui vẻ khoe khoang.
 
 	Dung nham lửa giận chi quyền!
 
 	Truyền kỳ vũ khí!
 
 	Hơn nữa còn là sáo trang bộ kiện, mọi người lập tức vây lại.
 
 	"Thoạt nhìn là Tát Mãn vũ khí a, đạo tặc ai sẽ dùng cái đồ chơi này a, ta nghĩ xóa nick luyện Tát Mãn, BOSS rơi không ai đoạt còn chưa tính, liên tiểu quái cũng tham gia náo nhiệt đưa truyền kỳ trang bị." Úy Lam Hải Phong một mặt sinh không thể luyến.
 
 	Hắn đây là mù nhả rãnh, nhưng là mọi người rất tán thành.
 
 	"Cũng không tệ lắm nha, mộng mộng cố lên, đem một cái khác cũng mò ra." Lạc Anh Hồi Ức vậy cơ sở phân lấy được trang bị mới chuẩn bị, thuộc tính cái gì không nói trước, chí ít tại tạo hình vẻ ngoài giá trị tuyệt đối đến cất giữ.
 
 	"Ừm, hồi ức tỷ, ta nhất định cho ngươi mò ra." Tiểu Hồng tay làm ra cam đoan.
 
 	Tiểu quái thanh lý xong sau, rốt cục gặp được thứ tư BOSS —— Azgalor.
 
 	Azgalor đã từng là ác ma lục quân người lãnh đạo Mannoroth phó quan, từ khi Mannoroth bị Gerom Hellscream chém giết về sau, hắn trực tiếp thay Mannoroth chức vụ, lãnh đạo ác ma lục quân.
 
 	Azgalor không bằng hắn tiền nhiệm cấp trên như thế thông minh, nhưng hắn đối hỗn loạn, bạo lực cùng tra tấn cuồng nhiệt vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Hắn nhận được nhiệm vụ thứ nhất chính là, phối hợp Archimonde tiến công núi Hyjal đỉnh.
 
 	Azgalor phóng xuất ra vô cùng cường đại ác ma lực lượng, vô kiên bất tồi thế công hủy diệt có can đảm ngăn cản hắn bất kỳ một cái nào thế gian sinh vật.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Burning Legion vốn dĩ cho rằng thắng lợi trong tầm mắt lúc, Archimonde lại trúng Malfurion Stormrage cái bẫy, bị tạc chết tại Thế Giới Chi Thụ dưới, Burning Legion cũng theo đó lại lần nữa tan tác.
 
 	Trong trận chiến đấu này, Azgalor mất tích.
 
 	Các người chơi cần ngăn cản hắn ẩu đả Thrall đại tù trưởng, tại chiến đấu quá trình bên trong, đại tù trưởng chính là một con lúc nào cũng có thể sẽ bị giẫm chết yếu gà.
 
 	Trải qua nhiều lần thực tiễn chứng minh lại thêm Lục Ly tiểu đề bánh cuối cùng Vi Vân Đạm Nguyệt để MT đem BOSS kéo tại khoảng cách Thrall một trăm mã ngoài ý muốn khoảng cách, dạng này là có thể đem chiến trường chia cắt thành hai khối, một khối là BOSS, một khối là đem trên trời rơi xuống tới tận thế thủ vệ kéo đến Thrall bên kia đi, cùng NPC cùng một chỗ đánh tiểu quái.
 
 	Nhiều lần đoàn diệt, dẫn đến giết tiểu quái số lần liền tương đối nhiều.
 
 	"Mò ra, a, không đúng, vẫn là dung nham lửa giận chi quyền, hẳn là dung nham lửa giận chi trảo mới đúng, không có việc gì ta tiếp tục sờ!" Mọi người đang đánh quái đâu, Tàn Mộng lại mò tới một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, thứ này cùng chi lúc trước cái lặp lại.
 
 	Lục Ly phân cho Thủy Tinh Linh, không có trừ điểm, dù sao không có người muốn đồ vật, không trừ điểm cũng không có gì đúng hay không.
 
 	Nếu như như thế một mực đoàn diệt xuống dưới, nói không chừng nhân thủ một đôi truyền kỳ vũ khí quyền sáo, Lục Ly cận kề cái chết cũng không muốn như thế diệt, nếu như lão tứ đều như vậy diệt, chuyển phía sau Archimonde hoàn đánh cái mông.
 
 	Kinh nghiệm là từ từ tích lũy ra, khai hoang là đoàn diệt diệt ra, đằng sau dần dần liền bắt đầu nắm giữ rất nhiều tiểu kỹ xảo.
 
 	Tỉ như BOSS tới quá nhanh, Vi Vân Đạm Nguyệt liền đập cẩu nam nữ đi quấy rối BOSS, chính là tiềm hành thời điểm dùng cự ly xa dùng nhiễu loạn kỹ năng, đã không bại lộ từ mình, còn có thể khiến cho BOSS thường xuyên dừng bước.
 
 	Mỗi khi lúc này, ăn thức ăn cho chó cá ướp muối nhóm liền vô cùng vui vẻ.
 
 	Không thể tưới xăng châm lửa, để bọn hắn đi tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò cũng không tệ.
 
 	Đúng Azgalor xông vào doanh địa lúc, nhất định phải lập tức bị lừa dối cho Tank, ngươi tuyệt sẽ không hi vọng gia hỏa này đem Thrall kéo vào chiến đấu, bởi vì đại tù trưởng các hạ ở chỗ này thật rất yếu gà.
 
 	Tank nhất định phải tranh thủ thời gian giữ chặt BOSS, nếu như kéo không tốt, cừu hận rất dễ dàng liền bị đám NPC đoạt đi.
 
 	Đây là Tank nhóm có thể được ghi vào hắc lịch sử sỉ nhục thời khắc.
 
 	Úy Lam Hải Phong đã làm qua một lần, cừu hận không có kéo tốt, kết quả NPC chết một mảnh, chỉ có thể qua loa kết thúc làm lại.
 
 	Azgalor kỹ năng rất nhiều, hỏa vũ cái gì liền không nói, không biết chạy là kẻ ngu.
 
 	Trọng điểm phải nói nói Azgalor gào thét, cũng có người xưng là tru lên.
 
 	Azgalor gào thét là một cái cực kỳ trí mạng gào thét kỹ năng, phạm vi 99 mã, khoảng cách này là một chút xíu đo lường tính toán ra, Úy Lam Hải Phong đem BOSS kéo khoảng cách Thrall xa như vậy, cũng là bởi vì cái này gào thét.
 
 	Chiến đấu bắt đầu sau 15 giây tức sẽ sử dụng một lần, về sau mỗi 15-20 giây liền sẽ lại một lần nữa.
 
 	Cái này gào thét có thể đem phạm vi bên trong tất cả mục tiêu trầm mặc 5 giây.
 
 	Phạm vi vô cùng lớn, một trăm mã phạm vi bên ngoài Thrall khả năng liền an toàn, nhưng là người chơi chạy không được xa như vậy.
 
 	Người chơi xa nhất kỹ năng tầm bắn cũng liền hơn bốn mươi, cho nên tất cả đều tại cái này gào thét phạm vi bên trong.
 
 	Azgalor khiến cho dùng gào thét năng lực chi trước, Tank HP nhất định phải bị duy trì đến max trị số cũng bảo trì rất nhiều HoT kỹ năng, tiếp xuống năm giây chính là khảo nghiệm thời gian, MT gánh chịu được liền đánh, thực sự không chịu nổi liền ra phó bản nghĩ biện pháp.
 
 	Úy Lam Hải Phong rất ngưu B, người ta căn bản không quan tâm.
 
 	Cái này BOSS sẽ triệu hoán tiểu quái, nó triệu hoán kỹ năng rất có ý tứ, ước chừng mỗi năm mươi giây hắn sẽ ngẫu nhiên điểm danh một cái người chơi, người chơi tại hai mươi giây sau chảy hết một điểm cuối cùng máu tử vong, tại trên thi thể về được triệu hoán ra một cái tận thế thủ vệ.
 
 	Vì không cho những này tận thế thủ vệ quấy rầy mọi người nhã hứng, biện pháp giải quyết tốt nhất chính là để trúng tận thế người từ mình đi Thrall trước mặt chết mất.
 
 	Thrall bên kia sẽ an bài hai cái Tank chuyên môn kéo loại này quái, đương nhiên, mặc dù tiểu quái công kích, nhưng là không an bài trị liệu cũng là không được, đến có chuyên môn trị liệu ở chỗ này cho kéo tiểu quái Tank tăng máu.
 
 	Lục Ly bọn hắn là tại nhanh đến cuối tuần thời điểm đánh rụng Azgalor.
 
 	Lúc ấy mọi người gọi là một cái hưng phấn a, lại là nhảy lại là nhảy, lại là gọi lại là cười, sau đó liền đoàn diệt.
 
 	BOSS chết về sau còn có thể đoàn diệt, cũng là để cho người ta say say.
 
 	Cùng lấy trước kia chút bị BOSS triệu hoán đi ra tiểu quái không giống, liền xem như BOSS chết về sau, chuyển chút tận thế thủ vệ cũng y nguyên còn tại, phớt lờ siêu cấp đoàn đội, cứ như vậy sỉ nhục đoàn diệt tại mấy cái này tiểu quái trong tay, chỉ có số ít người có thể chạy trốn.
 
 	【  sách mới hôm nay lên khung, ngày thứ nhất đặt mua rất trọng yếu, hi vọng mọi người có thể đặt mua ủng hộ một chút, nhiều nhất một hai khối tiền, cảm ơn mọi người 】
 
 
           		      