         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1254: Sư mệnh khó vi
 
 
 	"For the Horde!"
 
 	"For the Alliance!"
 
 	Đem làm như vậy khẩu hiệu ngày càng nhiều xuất hiện ở kênh thế giới lên, Lục Ly vừa mới bắt đầu một ngày rưỡi đi train level kiếp sống trên cơ bản liền tuyên cáo phá sản rồi.
 
 	Tại "Azeroth bảo vệ chiến chi Thiên tai xâm lấn" cái này cỡ lớn người chơi hoạt động trước khi bắt đầu, có lẽ phải nâng lên chính là hiện tại sắp phát sinh Hillsbrad cuộc chiến.
 
 	Thật ra Thiên tai một mực đều có, ôn dịch chi địa bên kia, hoặc là nói nguyên bản Lordaeron Quốc vương cũng sớm đã đúng Thiên tai đích thiên hạ, chỉ là liên minh cùng với bộ lạc chống cự quân ách chế bọn hắn lan tràn thế mà thôi, đại quy mô chiến đấu dần dần tiến vào giằng co giai đoạn, nhưng là trong loại nhỏ quy mô xung đột lại lúc có phát sinh.
 
 	Hiện tại, trò chơi hiển nhiên là muốn đẩy, đưa ra một cái người chơi tham dự cỡ lớn nhiệm vụ, do đó miêu tả một cái bảo vệ Azeroth Thế giới quan.
 
 	Nhưng là liên minh cùng với bộ lạc người chơi trải qua hơn nửa năm chém giết đã oán hận chất chứa rất sâu, vì vậy một hồi trận doanh đối kháng chiến liền đúng thời cơ mà sinh, lời ngầm chính là chúng ta đánh một hồi đến giải quyết ân oán, sau khi đánh xong tiện mang tay chung Kiến Hoà hài hoà đẹp đẽ tốt Azeroth đại lục a.
 
 	Trận chiến đấu này cũng có thể nói là các người chơi thúc đẩy sinh trưởng ra tới chiến đấu, chỉ là theo ảnh hưởng thăng cấp, cũng có rất nhiều NPC tham dự tiến đến.
 
 	"Ta muốn cầu ngươi giết mất bái Glenn phu, " Garona xuất hiện ở Lục Ly trước mặt, không hề dấu hiệu.
 
 	Lúc này ánh nắng tươi sáng, dã ngoại cảnh sắc phong quang vô hạn tốt, Lục Ly mà ngay cả tuyển quái cũng cảnh đẹp ý vui, đáng tiếc đạo sư cái này âm khí um tùm Rogue trang phục phá vỡ không khí.
 
 	"Nghe theo phân phó của ngài, đạo sư của ta, " Lục Ly không thể không biết Garona như thế xuất quỷ nhập thần có cái gì không đúng, hắn không chút do dự đáp ứng: "Nhưng là ta nghĩ ta có quyền biết rõ lý do, còn có bái Glenn phu lai lịch, có thể bị ngài để ở trong mắt nhất định không đơn giản."
 
 	"Bái Glenn phu là một cái lão Thú Nhân chiến sĩ, hắn theo Draenor thời kì ngay tại thú nhân các đại trong bộ tộc được hưởng dũng sĩ danh hào, Blackhand đưa hắn trở thành người mà mình tín nhiệm nhất . . ." Garona chậm rãi nói.
 
 	Blackhand, Lục Ly nghe được cái tên này thời điểm, nhịn không được đáy lòng run lên.
 
 	Có lẽ Blackhand cái tên này sẽ để cho một số người vẻ mặt mờ mịt, thế nhưng mà nếu như đổi lại mặt khác một loại xưng hô độc thủ · Kẻ Hủy Diệt Blackrock Clan từng đã là đại tù trưởng, chỉ sợ hơi chút hiểu rõ một điểm Azeroth lịch sử tựu cũng biết rồi.
 
 	Gul'dan liên thủ với Medivh mở ra Dark Portal, sau đó lợi dụng khôi lỗi tù trưởng tụ tập thú nhân đại quân xuất phát Azeroth, cái này cái gọi là khôi lỗi tù trưởng chính là Blackhand.
 
 	Từ lúc thú nhân còn không có xâm lấn Azeroth thời điểm, Blackhand cũng đã leo lên lịch sử sân khấu.
 
 	Nếu như bái Glenn phu lão già này đúng Blackhand người ngươi tín nhiệm nhất, như vậy nhất định cần phải theo chủ tử của hắn còn có bộ tộc của hắn nói đến.
 
 	Độc thủ chỗ Blackrock Clan đúng thú nhân rèn nghiệp cường đại nhất thị tộc, bọn hắn sinh hoạt tại Gold long sơn mạch bên trong, cùng Gronn cùng với Ogre láng giềng mà cư. Quanh năm cùng nhiệt độ cao cùng với cái đe sắt làm bạn, cho Blackrock Orcs màu xám đen đặc thù màu da, cùng Ogre vĩnh viễn không dừng xung đột, tắc thì cho bọn hắn cường kiện khí lực cùng với giảo hoạt chiến thuật.
 
 	Mà hắc cầm chính là trong đó người nổi bật, bất luận đối mặt như thế nào địch nhân, độc thủ tổng có thể tìm ra nhược điểm của bọn hắn rồi tiến hành lợi dụng, dẫn đầu chính mình thị tộc đi về hướng thắng lợi.
 
 	Về độc thủ cái tên này tồn tại, cũng không phải như Lục Ly như vậy luôn sờ không tới tốt trang bị, tại đây còn có một đoạn câu chuyện.
 
 	Nghe nói độc thủ sĩ quan phụ tá, Orgrim · Doomhammer từng vì cải biến chính mình truyền kỳ vũ khí Doomhammer cường đại số mệnh, đem ném vào dung nham ao ở bên trong, nhưng nguyên tố nhóm: đám bọn họ nhưng mà làm trừng phạt hắn ngạo mạn thu hồi cái này vũ khí, đem nó niêm phong cất vào kho tại dung nham ao ở bên trong.
 
 	Từ nay về sau rất nhiều năm, vô số thú nhân bởi vì thèm thuồng Doomhammer bước vào dung nham ao ở bên trong, tuy nhiên cũng hóa thành từng chồng bạch cốt.
 
 	Mà những năm này gian Ogre lại đang không ngừng xơi tái Blackrock Clan lãnh địa, tối chung thậm chí đem Blackrock Clan vây khốn tại chế tạo nhà máy ở bên trong, quyết chiến đêm trước, Orgrim lại đi tới chế tạo Doomhammer bí mật trong động quật một mình tỉnh lại, độc thủ đi tới Doomhammer bên người, cánh tay thăm dò vào dung nham ao ở bên trong ý đồ lấy ra Doomhammer.
 
 	Nguyên tố cảm nhận được độc thủ trong nội tâm hẳn phải chết quyết tâm cùng với cứu vớt Blackrock Clan đích ý chí, độc thủ không làm vinh quang cùng với kiêu ngạo mà đến, hắn chỉ hy vọng chửng cứu mình thị tộc, thậm chí trả giá tánh mạng một cái giá lớn.
 
 	Nguyên tố đem Doomhammer trả lại cho độc thủ, rồi dạy cho hắn rèn tri thức, lại để cho hắn dùng Doomhammer vì thị tộc chế tạo vũ khí.
 
 	Nhưng nguyên tố rồi lại khuyên bảo độc thủ, hắn không xứng có được Doomhammer, lại đem tại Doomhammer trong dự ngôn sắm vai cường điệu muốn nhân vật. Nguyên tố khế ước cho độc thủ trên thân thể để lại vĩnh cửu chứng minh, tay phải của hắn bên trên ngưng lên tầng một Hắc Thạch bình thường xác ngoài, ở giữa chảy xuôi theo Vĩnh Hằng dung nham.
 
 	Độc thủ dùng nguyên tố dạy cho kiến thức của hắn võ trang toàn bộ thị tộc, tại trước ánh bình minh phát khởi tập kích đem Ogre một lần hành động đánh tan. Từ nay về sau, hắn đem tên của mình cải thành độc thủ, dùng kỷ niệm lần này truyền kỳ kinh nghiệm.
 
 	Bái Glenn phu đúng độc thủ người ngươi tín nhiệm nhất, phi thường vinh hạnh bị sửa lại dòng họ cũng không biết lão bái Glenn phu nghĩ như thế nào tóm lại, từ đó về sau, cái này thú con người mà bắt đầu hắn điên cuồng giết chóc nhân sinh, chỉ cần độc thủ chỉ hướng địa phương, bái Glenn phu cùng với hắn thiết giáp binh đoàn sẽ bình định hết thảy trở ngại độc thủ ánh mắt tồn tại.
 
 	Cho dù nhiều lần chiến tranh, bái Glenn phu bản thân tàn tật suy yếu, bộ hạ của hắn chết tổn thương hầu như không còn, nhưng là tại trong bộ lạc, bái Glenn phu như cũ là một cái chiến tranh cuồng nhân, hắn lần này Hillsbrad cuộc chiến trong đảm nhiệm bộ lạc quan chỉ huy.
 
 	"Của ta sinh ra đời có lẽ còn nhiều hơn thua lỗ người này, " Garona gần đây đều không có gì biểu lộ trên mặt hiện ra hiếm thấy thống khổ.
 
 	Ta đi, sẽ không phải là Garona ba ba a, Lục Ly cảm thấy cả người đều mộng, chính mộng bức tầm đó, đột nhiên cảm giác được đầu óc như là được quất đồng dạng không, chính xác mà nói xác thực là Garona hướng phía Lục Ly cái ót quất một cái tát, trực tiếp đem Lục Ly rút đã bay.
 
 	Lục Ly đứng lên xem xét, chính mình rõ ràng chỉ còn lại có một giọt máu.
 
 	Như thế tinh chuẩn tổn thương khống chế, cái này không hổ là trong truyền thuyết Thần cấp Rogue ah, Lục Ly đều đã quên lo lắng, chỉ nhớ rõ sợ hãi thán phục chính mình rõ ràng không có bị quất chết.
 
 	"Thu hồi ngươi cái kia đầy trong đầu hèn mọn bỉ ổi ý niệm, " Garona hừ một tiếng nói ra: "Ta sở dĩ muốn ngươi giết chết bái Glenn phu, là bởi vì hắn giết chết mẹ của ta, ta thân nhân duy nhất, đáng tiếc ta được Gul'dan buộc thề, cuộc đời này cũng không thể đối với tên hỗn đản này động thủ."
 
 	"Ta muốn trong tổ chức tùy tùy tiện tiện phái ra một sát thủ cũng có thể đem hắn giải quyết, " Lục Ly vẫn có nghi vấn.
 
 	"Chỉ có con của ta hoặc là đệ tử mới có thể động thủ, bằng không thì trong hư không thề nói đem đánh nát báo thù đao, " Garona thời gian dần qua lắng xuống: "Nếu như ngươi cự tuyệt nhiệm vụ này lời mà nói..., ta cũng có thể lý giải."
 
 	"Ta đáp ứng ngươi, đạo sư, nhưng là ta cũng không có tin tưởng hoàn thành như vậy một cái nhiệm vụ, cái kia là một cái thú nhân sĩ quan cao cấp, đúng thiết giáp binh đoàn quân đoàn trưởng, " Lục Ly thẳng thắn thành khẩn nói, không phải hắn ra vẻ khó xử muốn xịn chỗ, mà là quả thật không có năng lực đi hoàn thành.
 
 	Lần này Hillsbrad cuộc chiến tại Lục Ly trước khi trọng sinh trong trí nhớ cũng bị nhắc tới.
 
 	Nhưng là song phương quan chỉ huy đều không có quá nhiều miêu tả, Lục Ly thậm chí không biết bọn họ là ai, tự nhiên cũng không thể có thể phát sinh một phương quan chỉ huy bị giết chết loại chuyện này.
 
 
             		      