         	
 
 
 
 	Không lấy ra điểm chân tài thật học, nhìn dáng dấp vị này đại lãnh chúa các hạ là sẽ không tin tưởng chính mình.
 
 	Có thể Lục Ly trong thời gian ngắn cũng không tìm được vật liệu, cũng không cao như vậy luyện kim đẳng cấp đi phối chế đêm trăng thảo dược tề a.
 
 	Đúng, đêm trăng thảo dược tề liền có thể giải quyết người sói vấn đề.
 
 	Phục rồi đêm trăng thảo dược tề sau khi, những này điên cuồng bọn lang nhân có thể khắc phục nội tâm bóng tối, lại một lần nữa biến trở về nhân loại, cũng như trước có nguyền rủa giao cho người sói sức mạnh.
 
 	Nói như vậy, bọn họ là có thể tự do vận dụng loại sức mạnh này cũng lấy nhân tính trí tuệ điều động nó.
 
 	Kỳ thực, đây chính là người sói chủng tộc mở ra nhiệm vụ, bất luận ngươi là chủng tộc gì player —— nhất định phải là liên minh, chỉ phải hoàn thành cái này mở ra nhiệm vụ, vẫn làm tiếp, là có thể chuyển biến thành người sói.
 
 	Thực lực không chắc tăng lên bao nhiêu, dù sao phải để ý chủng tộc cân bằng, thế nhưng rất nhiều player đều yêu thích người sói loại này phong cách tạo hình.
 
 	Đây là một năm sau hầu như hết thảy player đều có thể nhận đồng thời dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ, tên cùng Lục Ly tiếp như thế, chính là người sói nguyền rủa, không có đi cấp ba trừng phạt, khen thưởng cũng chỉ là không thế nào toán phong phú kinh nghiệm cùng trang bị.
 
 	Lục Ly nhớ tới khi đó, ngươi chỉ cần hoa mười mấy cái kim tệ, liền có thể ở giao dịch trong nghề dễ như ăn cháo mua được đêm trăng thảo dược tề.
 
 	Nếu như không muốn hoa cái này uổng tiền, hơn nữa cuộc sống của ngươi skill lại tuyển chính là luyện kim thuật, vậy ngươi đều có thể cho tới vật liệu sau khi mình làm, số may ra cái tấn công dữ dội lập tức có thể đến hai bình.
 
 	Thời gian sớm một năm, nhiệm vụ này tất nhiên không thể thật làm.
 
 	Chí ít hiện nay đại gia luyện kim thuật đẳng cấp cũng không đủ, Lục Ly người quen biết lấy Thang Viên Nhân Vừng là nhất, nhưng hắn luyện kim thuật cũng còn kém một đoạn dài mới có thể tư cách chế tác đêm trăng thảo.
 
 	Hơn nữa tiền đề còn phải lấy được phương pháp phối chế.
 
 	Vật liệu, phương pháp phối chế, luyện kim đẳng cấp, thiếu một thứ cũng không được, cứ tính toán như thế đến vẫn là cần thời gian.
 
 	Đương nhiên, ba tháng liền nói nở nụ cười, một cái sống lại giả nơi nào sẽ như vậy low, Lục Ly cảm thấy nhiều nhất hai tuần lễ, từ công hội bên trong cho Thang Viên Nhân Vừng bát điểm kim tệ vật liệu, liền có thể đem hắn cái kia luyện kim thuật sinh hoạt skill đập lên.
 
 	Đến thời điểm lại tổ chức chọn người đi đem phương pháp phối chế đánh ra đến. Cái này có thể khiến người ta hàng cấp ba nhiệm vụ coi như bắt vào tay.
 
 	Có một cái đại công hội làm hậu thuẫn, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên trở nên đơn giản.
 
 	Trừng phạt là hàng cấp ba, như vậy khen thưởng đây, ánh rạng đông hẳn là sẽ không quá khanh. Ít nhất cũng phải xứng đáng hàng cấp ba cái giá như thế này mới được đi.
 
 	Lục Ly đời trước chưa từng nghe nói có ai sớm làm nhiệm vụ này, chí tôn nhẫn chủ nhân cũ là Úy Lam Hải Phong, nhưng hắn liền ba giới đều không làm ra đến, cũng liền chưa có tiếp xúc qua Rehm Rothe, tự nhiên càng sẽ không tiếp xúc Huyết Nha người sói.
 
 	Cáo biệt Huyết Nha người sói. Tùng lâm người bảo vệ Rehm Rothe mang theo Lục Ly truyền tống trở về Nguyệt Quang vùng rừng núi.
 
 	"Ngươi xác thực hẳn là cảm tạ Kruger, lần này vì ngươi thăng cấp nhẫn bỏ ra vốn lớn, hắn nguyên bản là một cái kẻ rất hẹp hòi, " Rehm Rothe lái chơi cười nói.
 
 	"Hắn đúng là một vị rất hùng hồn trưởng giả, " Lục Ly không ủng hộ Huyết Nha người sói hẹp hòi.
 
 	Hay là bởi vì tài nguyên thiếu thốn, Kruger xác thực trải qua không ít hẹp hòi sự tình, hay là còn khanh quá Rehm Rothe cái này bạn cũ đồ vật, nhưng ít ra nhân gia đối với Lục Ly không keo kiệt.
 
 	Lục Ly biết hắn được cái gì.
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy hắn nên rất vui mừng, " Rehm Rothe gật gù, bắt đầu trở nên nghiêm túc: "Ta nhớ tới trước đây cùng ngươi đã nói. Đây là một cái giết chóc nhẫn, nhất định phải thu thập bốn mươi phần boss máu mới có thể được tăng thêm một bước."
 
 	"Đúng, " Lục Ly có chút chột dạ.
 
 	Bốn mươi phần boss máu đúng là có, thế nhưng hàm kim lượng thực sự quá thấp, càng không có Nhiên Thiêu quân đoàn boss máu.
 
 	"Nếu như không phải Kruger hùng hồn, dùng hơn nửa tế đàn sức mạnh đến thăng cấp ngươi nhẫn, " Rehm Rothe nhìn Lục Ly một chút: "Ngươi hiện tại thậm chí có thể sẽ hối hận đem nhẫn thăng cấp."
 
 	"Ta rõ ràng, " Lục Ly đương nhiên biết mỗi một lần thăng cấp cơ hội đều phi thường quý giá.
 
 	Hắn là một cái phải cụ thể người, xưa nay sẽ không đem hi vọng phóng tới quá nơi xa xôi, thiên điểu tại lâm không bằng nhất điểu tại thủ. Nếu như có thể thu thập Sargeras, Kil' Jaeden, Archimonde ba vị này huyết đương nhiên không thể tốt hơn, nhưng vậy hiển nhiên cũng không hiện thực.
 
 	"Ngươi rõ ràng là tốt rồi, người trẻ tuổi quá nôn nóng không phải chuyện tốt, " Rehm Rothe nhắc nhở.
 
 	Là một người người bảo vệ. Thích lên mặt dạy đời tựa hồ là Rehm Rothe to lớn nhất đặc thù, sau này Nguyệt Quang vùng rừng núi trở thành Druid Thánh địa sau khi, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều Druid NPC cùng player đi tới nơi này nghe hắn giảng đạo của tự nhiên.
 
 	"Như vậy, bước kế tiếp ta nên làm như thế nào đây?" Lục Ly cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Lên tới bốn giới, cũng là mang ý nghĩa ngang qua ở trước mặt hắn núi lớn thành bốn thăng năm, truyền kỳ lại tăng một cấp là cái gì?
 
 	Truyền thuyết!
 
 	Dựa theo bình thường lý luận tới nói. Truyền kỳ phía trước kỳ thực còn có một cái á truyền kỳ, nếu như không phải Kruger hùng hồn, Lục Ly chí tôn bốn giới thật sự có khả năng chỉ là á truyền kỳ.
 
 	Truyền thuyết là mọi người quan niệm bên trong đứng đầu nhất trang bị, tỷ như sương chi đau thương, tỷ như Azzinoth chiến nhận, tỷ như trát ngươi Dum. Thôn phệ giả pháp trượng, huyết hống, Ashkandi. Huynh Đệ Hội chi kiếm. . .
 
 	Những vũ khí này mỗi một chiếc đều có một đoạn lai lịch phi phàm, tạo nên một cái anh hùng truyền thuyết.
 
 	Cho tới bán thần khí cùng Thần khí, kỳ thực thuộc tính chưa chắc sẽ so với những này truyền thuyết trang bị cường đi nơi nào, chỉ là chúng nó phần lớn đều đến từ chính bán thần tay, hoặc là thời kỳ thượng cổ những kia thượng cổ chi thần lao lực vô số thời gian cùng tinh lực.
 
 	Lục Ly chí tôn nhẫn đến từ chính Cenarius, nó xem như là ánh rạng đông lịch mạnh nhất trong lịch sử đại bán thần một trong, một tay sáng lập cùng phát triển Druid giáo lí.
 
 	Vì lẽ đó, chí tôn nhẫn có rất lớn hi vọng trở thành bán thần khí.
 
 	Cho tới Thần khí, đó là không thuộc về player sức mạnh, chí ít Lục Ly không cho là player có khả năng đi tìm thấy Thần khí một cọng lông.
 
 	Hơn nữa hiện tại muốn những kia đều quá mơ tưởng xa vời, mấu chốt nhất chính là tìm tới kế tục thăng cấp chí tôn nhẫn biện pháp, Lục Ly cũng không muốn các loại (chờ) người khác đều có item Truyền Kỳ thời điểm, hắn nhẫn như trước còn là một item Truyền Kỳ.
 
 	"Thăng cấp biện pháp a. . ." Tùng lâm người bảo vệ Rehm Rothe suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ngươi hay là có thể đi tìm một thoáng Malfurion."
 
 	"Hắn không phải đi phỉ thúy mộng cảnh sao?" Lục Ly trong lòng chìm xuống.
 
 	"Tổng hội trở về, " Rehm Rothe híp mắt: "Hơn nữa ngươi cũng có thể đi tìm hắn a."
 
 	"Ta không phải Druid, " Lục Ly rất bất đắc dĩ.
 
 	Hắn chiếc nhẫn này tuy rằng có thể làm cho hắn thu được một ít liên quan với Druid kỹ năng và tiện lợi, thế nhưng từ trên bản chất tới nói, hắn cùng Druid nửa mao tiền quan hệ đều không có.
 
 	"Trên thực tế, ngươi chỉ cần giết nhiều một ít Nhiên Thiêu quân đoàn boss, nhặt chúng nó boss máu hòa vào trong nhẫn, mặc dù là không có thăng cấp nghi thức, nhẫn thuộc tính như trước vẫn là sẽ từ từ trở nên mạnh mẽ, " Rehm Rothe lấy ra một tờ cành lá: "Phía trên này viết dung hợp boss máu biện pháp, ngươi sau này muốn giết nhiều một ít Nhiên Thiêu quân đoàn rác rưởi mới được."
 
 	Lục Ly luôn cảm thấy hàng này ở giựt giây chính mình giết Nhiên Thiêu quân đoàn người.
 
 	Bất quá hắn cũng từng thâm nhập hiểu rõ quá cái kia đoạn lịch sử, biết những này Azeroth nguyên dân đối với Nhiên Thiêu quân đoàn là cỡ nào ghét cay ghét đắng.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ dung hợp Nhiên Thiêu quân đoàn boss huyết năng tăng cường nhẫn uy năng, kỳ thực phần lớn có thể thăng cấp trang bị mặt sau đều có chứa một cái thăng cấp kinh nghiệm, nói như vậy đều là giết quái.
 
 	Chỉ là Rehm Rothe hiện tại cho Lục Ly ánh mắt có chút cao xa, boss, hơn nữa là Nhiên Thiêu quân đoàn boss. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Một năm mới đến rồi, đại gia đều muốn thật vui vẻ, tất cả mọi chuyện cũng có thể tâm tưởng sự thành.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      