         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1255: Sư tỷ hoặc là sư muội
 
 
 	Cho dù không ai quấy nhiễu, Lục Ly mang theo Tài quyết chi kiếm bốn tinh anh đoàn đều chưa hẳn có thể cầm xuống bái Glenn phu, không cần nghĩ cũng biết hắn tất nhiên đúng 60 cấp anh hùng cấp Boss, cho dù không phải anh hùng cấp, cũng so bình thường dã ngoại đại Boss hiếu thắng một ít.
 
 	Lục Ly có thể tại Vùng đất bị Nguyền rủa đánh chết ba cái 60 cấp Boss, đó là bởi vì có giảm xuống bọn hắn thực lực bùa hộ mệnh tại có tác dụng.
 
 	Cho dù Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn bình quân đẳng cấp đã không sai biệt lắm 57 cấp, nhưng là muốn đối phó bái Glenn phu, hay là thuộc về lấy trứng chọi đá cấp độ, cái này lại để cho Lục Ly đối với nhiệm vụ khả thi sinh ra nghi vấn.
 
 	"Ngươi biết lần này Quân đồng minh quan chỉ huy là ai chăng?" Garona hỏi.
 
 	"Không biết, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Shandris · Feathermoon, đối với các ngươi Night Elf mà nói, nàng có lẽ chỉ là một vị thành niên tiểu cô nương, nhưng là Tyrande phi thường coi trọng nàng, vì xin rất nhiều đạo sư tiến hành đặc huấn, " Garona nói ra.
 
 	"PHỐC, " Lục Ly thiếu chút nữa phun ra, mới vừa rồi còn cảm thấy bái Glenn phu cường đại không thể chiến thắng, không nghĩ tới liên minh bên này quan chỉ huy cũng là một cái Mãnh Nhân.
 
 	Mặc dù rất nhiều người hoài nghi Shandris · Feathermoon đúng Tyrande cùng với Malfurion con gái, nhưng là nàng nhưng thật ra là một đứa cô nhi, lúc còn rất nhỏ nàng một người lang thang trong rừng rậm, thiếu chút nữa sẽ đem lão sói vẫy đuôi cho nuốt, Tyrande · Whisperwind tiện tay sẽ đem nàng cứu ra rồi.
 
 	Tiểu loli lần thứ nhất kiến thức đến như thế lực lượng cường đại ( giết cái Sói mà thôi, có cái gì cường đại ), vì vậy nàng liền muốn một khối kẹo da trâu đồng dạng lại lên Tyrande · Whisperwind.
 
 	Vung đều vung không hết, Tyrande · Whisperwind đành phải mang theo nàng gia nhập Sisterhood of Elune. Không ai sẽ nghĩ tới, tiểu cô nương này tương lai sẽ trở thành vì Azeroth đại lục cường đại nhất quân đoàn một trong Night Elf lính gác bộ đội quan chỉ huy, trở thành đứng ở đại lục chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.
 
 	Dựa theo trò chơi đích bối cảnh thời gian, trước mắt nàng còn có lẽ ở vào học tập giai đoạn, như vậy chỉ huy lần chiến đấu này chính là đi ra thực tập sao.
 
 	"Nàng sẽ ra tay sao?" Lục Ly hay là hoài nghi.
 
 	Thật ra lúc này đây Hillsbrad cuộc chiến chính là hệ thống xếp đặt thiết kế đi ra cho người chơi đi nhậu đấy, NPC đại quân mặc dù cũng sẽ tham chiến, lại sẽ không biết tận lực chém giết người chơi danh tiếng.
 
 	"Ta dạy bảo qua nàng một thời gian ngắn, ngươi đừng (không được) dùng loại này ánh mắt xem ta, Shandris cũng không phải Rogue, nàng chỉ là cần quen thuộc Rogue phương thức chiến đấu, cho nên hắn đã đáp ứng hiệp trợ phái ta ra người , đợi chút nữa ngươi đi Feathermoon Stronghold thấy nàng, nàng bình thường đều ở bên kia tu luyện, " Garona đã tính trước nói.
 
 	"Tốt, đạo sư, ta sẽ chỉ mình cố gắng lớn nhất hoàn thành nhiệm vụ, " Lục Ly nghiêm nghị.
 
 	"Ngươi hai thanh dao găm đều rất không tồi, cho nên ta chắc chắn không để cho ngươi vũ khí rồi, nơi này có một phần cừu hận độc dược, đem nó bôi lên đến dao găm lên, mấu chốt thời khắc có thể cho ngươi mang đến trợ giúp, " Garona lấy ra một bao đồ đạc.
 
 	Lục Ly cơ hồ thổ huyết, chính mình chân thật ngốc ah, chứng kiến đạo sư nên thay đổi trong ba lô 'Phá' dao găm ah.
 
 	Chắc sẽ khóc hài tử có sữa ăn, tựu bởi vì chính mình vũ khí trong tay tốt, cho nên vốn nên cho đồ vật tựu tỉnh lược rồi.
 
 	"Cảm ơn đạo sư, " dù vậy, Lục Ly hay là chịu đựng ngực nóng rát đau đớn nhận lấy độc dược, sau đó Garona tựa như nàng đến thời điểm đồng dạng, Vô thanh vô tức biến mất rồi, Lục Ly trong mắt hoài nghi cái này NPC chắc sẽ truyền tống pháp thuật.
 
 	Báo thù độc dược: Trải qua tuế nguyệt lắng đọng, phần này độc dược càng khủng bố, tiếp tục thời gian 6 tiếng đồng hồ, chức nghiệp hạn chế Rogue, sử dụng số lần 2/2, đếm ngược lúc 29 phút đồng hồ 58 giây.
 
 	Nửa giờ về sau Hillsbrad cuộc chiến muốn bắt đầu, thì ý nghĩa Lục Ly phải tại chiến đấu bắt đầu muốn sử dụng, cũng may có thể tiếp tục 6 tiếng đồng hồ, nói cách khác còn muốn cân nhắc thời cơ tốt mới có thể sử dụng, chỉ là bây giờ còn có một vấn đề, cái kia chính là 2/2 loại vật này.
 
 	Nếu như không phải phải tại trong vòng ba mươi phút sử dụng mới có thể có hiệu lực, Lục Ly đại nhưng làm độc dược tạm gác lại về sau lại dùng.
 
 	Hơn nữa đã hạn chế Rogue chức nghiệp, cho nên Lục Ly hiện tại phải làm cũng không phải lập tức liên hệ Shandris · Feathermoon, cái kia sớm muộn gì cũng có thể, đầy đủ lợi dụng phần này độc dược mới là chính yếu nhất đấy.
 
 	Bất quá, Lục Ly tựa hồ cũng không có quá thận trọng cân nhắc.
 
 	Đem làm Thủy tinh linh thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt thời điểm, Lục Ly trên mặt đã mang lên mình cũng không có cảm thấy được dáng tươi cười.
 
 	"Lập tức tựu khai chiến, bảo ta tới đến cùng sự tình gì?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Đợi sẽ giúp ta một cái bề bộn, " Lục Ly nói.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	"Giúp ta tiêu diệt bộ lạc quan chỉ huy, " Lục Ly rất chờ mong nhìn xem Thủy tinh linh biểu lộ.
 
 	Thủy tinh linh quả nhiên tựu chấn kinh rồi, vốn sẽ không ánh mắt trợn phi thường lớn, con ngươi hắc bạch phân minh, lông mi thật dài tựa như một đôi tiểu phiến tử, nàng không dám tin nói: "Ngươi là muốn cực phẩm trang bị thèm muốn đến điên luôn rồi ấy ư, rõ ràng dám đánh đối phương quan chỉ huy chủ ý, chúng ta đều đem mục tiêu tập trung (*khóa chặt) tại bình thường NPC trên người đấy."
 
 	Dựa theo cái trò chơi này tác phong trước sau như một, loại chuyện lặt vặt này động NPC đẳng cấp sẽ không cao quá nhiều.
 
 	Trước mắt người chơi đẳng cấp cao nhất 59 cấp, bốn bỏ năm lên chính là 60 cấp, như vậy xuất chiến NPC, bình thường đúng là 60 cấp, cường thịnh trở lại cũng tối đa cũng tựu 65 cấp, cũng nhờ song phương quan chỉ huy rồi.
 
 	Nhưng đúng một cấp bậc chính là một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, ở ngươi chơi phổ biến 56 thất cấp thời điểm, 65 Boss hoàn toàn có thể quét qua một mảng lớn, căn bản là không có biện pháp tiến công chiếm đóng, cho nên kể cả Vi Vũ các ở bên trong những...này câu lạc bộ công hội, đại bộ phận đều lựa chọn bình thường NPC tiến hành đánh chết.
 
 	Tại đây cái gọi là bình thường NPC thật ra cũng thuộc về Boss, chỉ là thực lực so sánh giống như, tại trên lên chính là nhỏ quan quân, cuối cùng mới là quan chỉ huy.
 
 	Nếu như Lục Ly làm cho nàng hỗ trợ đi đánh nhỏ quan quân, hai nhà câu lạc bộ công hội liên thủ, cũng không phải là không thể được.
 
 	Nhưng là quan chỉ huy . . .
 
 	"Ta lúc nào trải qua không đáng tin cậy sự tình?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Tốt, có kế hoạch gì?" Thủy tinh linh nghĩ lại, Lục Ly xác thực một mực đều rất đáng tin cậy, mặc kệ là dạng gì nhìn như chuyện không thể nào, đến hắn tại đây đều có kỳ tích phát sinh, huống chi Thủy tinh linh xem như mắt thấy Lục Ly đánh 60 cấp Boss quá trình.
 
 	Nàng đệ nhất trực tiếp phản ứng, chính là Lục Ly lại có cùng loại cái loại này Ác Ma bùa hộ mệnh các loại đồ đạc.
 
 	"Đến lúc đó nghe ta an bài là tốt rồi, tập hợp mấy cái tinh anh đoàn chờ lệnh, chỉ cần tinh nhuệ, còn lại giao cho Phiêu Linh lại để cho hắn mang theo tham dự trận doanh tác chiến a, " Lục Ly đánh giá tính toán một cái, nhiều người thật ra thiệt tình không có gì dùng, như vậy trong chiến đấu thi triển không mở, nói không chừng đúng tăng thêm thương vong.
 
 	"Không có vấn đề, giao cho Phiêu Linh cũng so sánh yên tâm, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Phiêu Linh chỉ huy không quá trọng điểm chi tiết, tỉ mĩ, ưa thích đại khai đại hợp, tại phó bản phương diện khả năng dễ dàng xảy ra vấn đề, nhưng là tại đại binh đoàn chỉ huy phương diện rất có chỗ độc đáo, phàm là hợp tác với hắn qua mọi người sẽ bị thuyết phục, Tài quyết chi kiếm có rất nhiều Thủy tinh linh muốn đào người, Phiêu Linh có lẽ cũng coi như một cái.
 
 	"Ngươi cùng ta đi gặp một người, thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, " Lục Ly nhìn xuống thời gian, còn thừa nửa giờ không đến, lúc này Shandris · Feathermoon có lẽ tại Hillsbrad chuẩn bị chiến tranh đi à nha.
 
 	Tại trên phiến đại lục này ở bên trong, có không ít khu vực liên minh cùng với bộ lạc thành trấn đều rất tới gần, tỷ như Ashenvale Astranaar cùng với gỗ vụn thôn, Arathi Highlands Refuge Pointe cùng với Hammerfall, Dustwallow Marsh Theramore cùng với quyết tường thôn, trừ đó ra còn có thật nhiều những địa phương khác.
 
 	Có chút người chơi ưa thích tiến công đối địch trận doanh cứ điểm tới tìm cầu niềm vui thú, cái này không quan hệ thiện ác, là thứ nam nhân đều có một Thiết Huyết chiến tranh mộng tưởng muội tử có lẽ cũng có, cái này hoàn toàn không có cách nào dùng sinh lý cấu tạo để giải thích.
 
 	Những...này người chơi sẽ ở trong trò chơi thăm dò những cái...kia phòng ngự so sánh bạc nhược yếu kém thành trấn, những...này thành trấn chỗ che chở người chơi không ít đều vừa vừa bước vào trung lập khu vực. Một khi chiến sự bộc phát, tựu có càng nhiều người chơi chen chúc đến tận đây. Song phương trận doanh không ngừng tại chiến trường trong đầu nhập binh lực dĩ cầu thế lực ngang nhau.
 
 	Các người chơi ưa thích hỗn loạn, ưa thích xung đột, ưa thích loại này Thị huyết cảm thụ, thậm chí tử vong đều không thể ngăn cản bước chân của bọn hắn.
 
 	Đã không có người nhớ rõ lần thứ nhất chiến tranh phát sinh vào giờ nào, đúng cái đó một tòa thôn trấn, chiến hỏa từ nay về sau liền đốt lên Azeroth đại lục. Chính thức diễn đàn bên trên thậm chí chuyên môn mở một cái bản khối, thượng diện tràn ngập các nơi chiến báo, vô số chiến tranh cuồng nhân đỏ hồng mắt đang chờ đợi.
 
 	Nhưng là tại sao phải cần đem lần này pvp đại chiến đặt ở Hillsbrad Foothills, đặt ở Southshore cùng với Tarren Mill tầm đó đâu rồi?
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi lúc ban đầu mấy cái phiên bản trong đó, bộ lạc người chơi thiệt tình xấu, cho nên liên minh tại miệng người bên trên chiếm cứ tuyệt đối ưu thế. Đại bộ phận người chơi còn tụ tập cùng một chỗ, rồi không có phân tán đến thế giới các nơi đi triển khai mạo hiểm. Mà bộ lạc tại Eastern Kingdoms duy nhất điểm khởi đầu chính là Hillsbrad Foothills phụ cận Tirisfal Glades, phiến khu vực này trở thành đại đa số liên minh người chơi lần đầu tao ngộ chính thức địch nhân địa phương.
 
 	Hillsbrad Foothills đồng dạng tới gần song phương trận doanh 50 cấp cùng với max level nhân vật chủ yếu hoạt động địa điểm Western Plaguelands cùng với Eastern Plaguelands.
 
 	Nơi này là cao cấp nhân vật làm nhiệm vụ cùng với xoát thành thị dưới mặt đất chủ yếu điểm tiếp tế. Chỉ cần mấy cái đẳng cấp cao nhân vật gia nhập, tình hình chiến đấu sẽ liên tiếp thăng cấp. Bình thường đều là theo cấp bậc thấp nhân vật ở giữa tao ngộ chiến bắt đầu, theo các người chơi tại công hội hoặc là kênh thế giới bên trong gọi viện quân, ngày càng nhiều cao cấp cùng với max level người chơi đến đây hỗ trợ, tối chung hình thành không cách nào xong việc đại chiến.
 
 	Tòng quân sự tình sách lược góc độ đến xem, hai cái thành trấn ở giữa khoảng cách rất gần, bào thi (*chạy lại phục sinh) thì càng thêm nhanh chóng.
 
 	Hai tòa thành trấn đều không có cường lực thiết kế phòng ngự hoặc là NPC đến ngăn cản chiến sự mở rộng. Trừ đó ra, phập phồng địa hình cũng là chiến đấu trở nên càng thêm thú vị. Những...này lý tưởng nhân tố tụ tập cùng một chỗ, tối chung sáng tạo ra sử thi y hệt Hillsbrad cuộc chiến.
 
 	Chính thức đúng là căn cứ vào những...này cân nhắc nhân tố, mới mở ra trận này toàn dân PK đại chiến.
 
 	Lục Ly có chút ít ác ý nghĩ đến, có lẽ là vì cân đối người chơi đẳng cấp làm ra lỗi mất cũng nói không chừng, như vậy trong chiến đấu, trung thượng tầng người chơi thật ra mới là chủ lực, bọn hắn treo số lần nhiều, kinh nghiệm tựu mất nhiều lắm, sau đó mới gia nhập trò chơi người chơi mới càng có khả năng đuổi theo bọn hắn.
 
 	Hệ thống: Hillsbrad cuộc chiến sắp bắt đầu, thỉnh tham chiến người chơi tiến về trước nên khu vực chuẩn bị chiến tranh.
 
 	Hệ thống: Hillsbrad bản đồ đã thăng cấp, phàm là tham gia người chơi, trong chiến đấu đạt được đánh chết đem thêm vào đạt được 5h vinh quang giá trị, phụ trợ đánh chết đem thêm vào đạt được hai điểm vinh quang giá trị, đánh chết đẳng cấp cao quân hàm sở hữu tất cả người, có thể thêm vào đạt được vinh quang giá trị mười điểm đã ngoài, nếu như hoàn thành NPC sai khiến nhiệm vụ, có thể thêm vào đạt được càng nhiều nữa vinh quang giá trị ban thưởng.
 
 	Tại Ánh rạng đông ở bên trong, dã ngoại giết đánh chết đối địch trận doanh người chơi, chắc sẽ căn cứ song phương đẳng cấp đến đạt được nhất định vinh dự, nếu như đánh chết so với chính mình đẳng cấp thấp cấp năm đấy, cơ hồ không có vinh dự giá trị một đám người vây đánh ngươi ngoại trừ.
 
 	Ngoài ra, còn có đánh chết cùng với phụ trợ đánh chết khác biệt, danh như ý nghĩa, chính là đơn giết cùng với vây giết khác nhau.
 
 	Hệ thống thông báo những phần thưởng này thật ra hay là man phong phú đấy, kích giết một cái thoáng cái tựu ban thưởng 5h, coi như là đục nước béo cò cũng sẽ không tay không mà về.
 
 	Về phần bản đồ thăng cấp, khả năng này đúng trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ vì lần này hoạt động làm ra tạm thời an bài, nguyên bản Hillsbrad Foothills đương nhiên không đủ để dung nạp nhiều như vậy người chơi đại chiến, cho nên hệ thống tạm thời thăng cấp, bản đồ được phóng đại rất nhiều lần.
 
 	Hơn nữa trên bản đồ cài đặt rất rất nhiều trạm gác cùng với nơi trú quân, những địa phương này cũng sẽ trở thành đại chiến gây ra điểm.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh rất nhanh đã tìm được đang tại cho lũ lính gác bố trí nhiệm vụ Shandris · Feathermoon, vị này Night Elf tiểu cô nương phi thường uy vũ ngồi ở một cái liễu vọng trên đài, một đám lính gác khẩn trương hề hề đem nàng bảo vệ ở bên trong.
 
 	Cái này là Night Elf tương lai đại tướng quân!
 
 	"Phong thư này là ai đưa cho ngươi?" Shandris · Feathermoon cầm trong tay đúng là Lục Ly theo Garona chỗ đó muốn tới thư giới thiệu.
 
 	"Đạo sư của ta, nàng để cho ta đến tìm ngươi, " Lục Ly rất nhạt định trả lời.
 
 	Nói trở lại, Shandris Feathermoon tính toán xuống há không phải là của mình sư tỷ, hoặc là sư muội?
 
 
             		      