         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1283: Đóng cửa thả chó
 
 
 	"Thẳng thắn mà nói, ta xem không rõ, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cái này giải thích rất ưa thích tự bộc hắn đoản, xem không rõ tựu xem không rõ, mọi người ngược lại ưa thích hắn loại này giải thích phong cách, cảm thấy lão Phong cùng với mình chính là một loại người, hắn tại bình thường người chơi quần thể người trong khí rất cao, bằng không cũng sẽ không an bài hắn đến giải thích giải quán quân.
 
 	"Có lẽ, Lục Ly là vì vị kế tiếp 'game thủ đối kháng' lên sân khấu tiêu hao hết hoàng sư phó kỹ năng cùng với đặc hiệu, " 'Tứ hải du long' nói ra lời này, chính hắn đều không thể nào tin được.
 
 	"Rất không có khả năng a, chẳng lẽ Lục Ly đã cho là mình tất bại sao?" 'Sâu sắc như tiếng gió' không tin.
 
 	"Cái kia có lẽ Lục Ly nhận thức vì thủ đoạn của mình càng nhiều một chút, " 'Tứ hải du long' chỉ có thể nghĩ như vậy rồi, cái này cũng không đúng chuyện không thể nào, dù sao Lục Ly mang theo đội ngũ cầm nhiều như vậy giết, hắn trang bị nếu so với hoàng sư phó muốn xịn bên trên như vậy một bậc đấy, hơn nữa hoàng sư phó tại trong trò chơi đầu nhập tinh lực hơi có chút chưa đủ, 'Điểm kỹ năng' cũng so Lục Ly muốn thiếu, hắn dù sao cũng là chuyên nghiệp thanh huấn doanh huấn luyện viên, tinh lực có một bộ phận muốn bắt đến dạy bảo thanh huấn doanh đệ tử.
 
 	"Lục Ly xác thực chiếm cứ thượng phong rồi, đối với ngươi như trước không biết là hắn có cái gì ưu thế, " 'Sâu sắc như tiếng gió' rất bi quan.
 
 	Mọi người luôn vui với nhìn thấy quyền uy bị đánh 'Phá', tại trước mắt trận này đối chiến trong Lục Ly hiển nhiên còn xưng không được đúng quyền uy, thanh huấn doanh huấn luyện viên hoàng sư phó mới thật sự là quyền uy, hắn tại trong hội đã được hưởng nhiều năm nổi danh, mọi người tôn trọng hắn, thế nhưng mà trong tiềm thức như trước hi vọng có người đến đánh vỡ loại này quyền uy.
 
 	"Hoàng sư phó thủ kín không kẽ hở, đánh lén không thể thành công, rất khó đối với hắn tạo thành quá lớn tổn thương, mà một khi được hoàng sư phó chiếm được tiên thủ, Lục Ly lượng HP mặc dù còn có rất nhiều, thế nhưng mà cũng kinh (trải qua) không nổi Cuồng chiến sĩ chém đấy, " 'Tứ hải du long' như thế nói ra.
 
 	"Đợi một chút, cái này . . ." 'Sâu sắc như tiếng gió' đột nhiên kêu lên.
 
 	Sau đó mọi người trừng to mắt, tại thính phòng Thượng Đế thị giác ở bên trong, có thể thấy rõ ràng Lục Ly tại hoàng sư phó phía sau triệu hồi ra một cái Sói!
 
 	Hoàng sư phó hình như có cảm giác quay đầu lại, lại cái gì cũng không có thấy, bởi vì Lục Ly triệu hoán đi ra con sói này nó rõ ràng tàng hình . . . Tàng hình . . . Cái này hoàn toàn đổi mới (respawn) mọi người tam quan, nhưng là như thế này có làm được cái gì đâu rồi, chẳng lẽ Lục Ly ý định cùng với cái này thất Sói liên thủ đi lên làm mất hoàng sư phó à.
 
 	Cái này thất Sói nhất định phi thường cường lực, tất cả mọi người bắt đầu mong đợi.
 
 	"Đại gia đấy, lại để cho mệt sức ra đi tìm cái chết, cái này thô phôi xem xét tựu khó đối phó, nhất là vậy đối với đại phủ đầu, nhất định có thể đem uống gia bổ một phát hai nửa, năm đó còn không bằng chết mất được rồi, ít nhất cũng không cần giống như bây giờ cả ngày đổi lấy pháp chết đi chết đi, Ur đại gia mày đấy, ta đập chết ngươi tổ tông, " Nhị Cáp trong miệng một chút cũng không chịu ngồi yên, cũng may nó cùng với Lục Ly trao đổi cũng không cần nói xuất ra thanh âm.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không nói chuyện với nó, như vậy tựu thật sự giống như Nhị Cáp thành 2 ép.
 
 	Nhị Cáp không tình nguyện từng chút một tới gần hoàng sư phó, nó là cỡ nào hi vọng hoàng sư phó phát hiện không được chính mình, mà là đi phát hiện đã vây quanh hoàng sư phó khác một bên Lục Ly, đáng tiếc hắn không phải Hunter sủng vật, bằng không thì xác định vững chắc lập tức phản bội Lục Ly, cùng với hoàng sư phó cùng một chỗ đem Lục Ly giết chết 100 lượt ah 100 lượt.
 
 	Tại hệ thống cùng với Lục Ly song trọng cưỡng chế xuống, Nhị Cáp chỉ có thể dùng nhất cẩn thận thái độ đối đãi nhiệm vụ của mình.
 
 	Hoàng sư phó rất kiên nhẫn cùng đợi Lục Ly tới gần, theo Lục Ly không ngừng quấy rối có thể nhìn ra Lục Ly không là một cái tiêu cực ứng chiến người, người trẻ tuổi nha, vô luận thoạt nhìn cỡ nào ổn trọng, thật ra đều có sợi bốc đồng.
 
 	Đến rồi!
 
 	Hoàng sư phó khóe miệng nhịn không được vểnh lên lên, ta từ ấn định Thanh Sơn không buông lỏng , mặc kệ ngươi Đông Tây Nam Bắc phong.
 
 	Chấn địa!
 
 	Rốt cuộc bắt được ngươi rồi, hoàng sư phó nghe được sau lưng một tiếng kêu đau đớn, quay người tựu bổ tới.
 
 	Trên khán phòng kinh hô một mảnh, bọn hắn đương nhiên không là vì hoàng sư phó đánh ra đến Lục Ly mà kinh hô, trên thực tế, hoàng sư phó đánh ra tới chỉ là một thất Sói mà thôi, bọn hắn kinh hô chính là một cái dao găm trống rỗng xuất hiện đâm vào hoàng sư phó cái ót thượng diện.
 
 	"Thì ra là thế, " 'Tứ hải du long' lẩm bẩm nói.
 
 	"Không thể nói rất cao minh, nhưng là cái này chỉ sợ là đối phó hoàng sư phó thủ đoạn hữu hiệu nhất rồi, trước từng chút một tiêu hao thủ đoạn của hắn, đem làm thăm dò ra hắn không sai biệt lắm đến cực hạn thời điểm, Lục Ly rốt cuộc lộ ra hắn lợi hại nanh vuốt, " 'Sâu sắc như tiếng gió' nhanh chóng nói.
 
 	"Đại gia đấy, ngươi lại muốn chém ta, chém ta không cắn chết ngươi, " Nhị Cáp khiển trách.
 
 	Thằng này cùng với hắn chủ nhân ít xuất hiện phong cách hoàn toàn không nhất trí, thừa dịp như vậy cái vạn chúng chú mục chính là cơ hội Lục Ly đã từng cùng với hắn đàm luận vượt qua kiểm tra so với thi đấu sự tình, thương lượng qua một ít không sai phối hợp chiến thuật, trí tuệ nhân tạo phi thường không tệ triệu hoán vật chờ đợi ngày hôm nay đã đợi đợi quá lâu rồi.
 
 	Một cái sủng vật nói chuyện, vốn tựu đủ kinh hãi được rồi, hơn nữa hắn còn có thể mắng chửi người.
 
 	Lục Ly khống chế được hoàng sư phó về sau, lập tức mà bắt đầu điên cuồng công kích, mặc dù do vì giáp sắt chức nghiệp tổn thương không cao, nhưng là đánh đứng đấy bất động mục tiêu, hắn hoàn toàn có thể đánh ra các loại đặc thù hiệu quả, cái gì choáng váng, Phá giáp, đổ máu một người tiếp một người xông ra.
 
 	Đem làm 5 {điểm liên kích} thời điểm, hắn 'Kidney shot' lại phát huy tác dụng.
 
 	Hoàng sư phó chỉ có thể khai mở giảm tổn thương đến giảm bớt chính mình lượng HP trôi qua, hắn đã không có thêm vào giải khống thủ đoạn, hắn thậm chí không có biện pháp đem cái kia bởi vì thân cao vấn đề luôn hướng hắn bẹn đùi cắn xé phế cẩu một cước đá văng ra.
 
 	"Đều nói Lục Ly độ hoàn thành cao, không nghĩ tới như thế cao ah, xem ra Lục Ly bình thường cũng có chỗ giữ lại, " 'Tứ hải du long' thở dài: "Một cái vừa ngoi đầu lên nửa năm nhân vật mới, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, cái này là bực nào cường hãn thiên phú, ta căn bản không có biện pháp che dấu chính mình nội tâm ghen ghét."
 
 	Trước kia về Lục Ly phải hay là không nhân vật mới thảo luận rất nhiều.
 
 	Nhưng là theo Lục Ly bước lên chức nghiệp 'game thủ đối kháng' con đường, hơn nữa tại công khai nơi xuất hiện cơ hội tăng nhiều, nhất là tiếp nhận tất cả chủng loại hình truyền thông phỏng vấn, rốt cuộc không còn có người ta nói hắn là thay ngựa A một lần nữa xuất đạo cao thủ. Dù sao cao thủ trường cái dạng gì mọi người đều biết, trò chơi vòng tồn tại sửa diện mạo trò chơi nhân vật, không tồn tại phẩu thuật thẩm mỹ trò chơi cao thủ.
 
 	Tối đa cũng đã có người hoài nghi hắn không là lần đầu tiên chơi trò chơi.
 
 	Nhưng này lại có quan hệ gì, phải không là lần đầu tiên chơi trò chơi không trọng yếu, chỉ cần ngẫm lại hắn bước vào chức nghiệp vòng mới mấy tháng có thể cùng với hoàng sư phó như vậy quyền uy đánh chính là sinh động, loại này ghen ghét là được đối với hắn duy nhất cảm nhận.
 
 	Lão thiên gia phần thưởng phần cơm ăn lời này không phải tùy tiện nói nói, trò chơi thiên phú có trọng yếu bao nhiêu, nhìn xem 'Mưa tháng 3', Lục Ly năm nay mới quật khởi đã biết rõ.
 
 	Trên thực tế, Tiêu Mạc, Thủy tinh linh, cùng với khác rất nhiều chức nghiệp 'game thủ đối kháng', thiên phú của bọn hắn đều rất tốt, tối đa cũng ngay cả có vài ngày phú tướng đối thiên tài mà nói kém một chút, tại bình thường con đường bên trên nhiều tôi luyện vài ngày.
 
 	Một cái chính thức trò chơi đần độn, cố gắng nữa cũng không thành được cao thủ.
 
 	Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng loại người này mặc dù hỗn [lăn lộn] đến tốt, có thể mặc cho ai cũng sẽ không đem bọn họ đem làm cao thủ xem.
 
 
             		      