         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1658: Lạ lẫm lão nhân
 
 
 	Trang bị nhất định sẽ không trở thành một lần chủ yếu thu hoạch, mặc dù cũng xác thực đánh tới vài món truyền kỳ cấp bậc đồ vật.
 
 	Bất quá, càng nhiều nữa hay là Ám Kim thậm chí thấp hơn (rốt cuộc) quả nhiên trang bị, dù sao cái này mười giờ đánh chính là trên cơ bản đều là bình thường quái, tinh anh cũng chỉ là cực nhỏ một bộ phận, quái vật tinh anh mất truyền kỳ trang bị xác suất cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Hơn nữa Lục Ly cũng không có yêu cầu mọi người đem nhặt được trang bị nộp lên.
 
 	Lớn nhất thu hoạch khả năng chính là đủ loại tài liệu, những vật này Lục Ly lại để cho tham chiến công hội thành viên nộp lên đến công hội nhà kho, sau đó sửa sang lại một lúc sau tất cả đều giao cho sinh hoạt chức nghiệp liên minh, để mà đền bù tổn thất bọn họ trong trận chiến đấu này cung cấp tiếp tế.
 
 	Trận chiến đấu này tiếp tục mười giờ, tiêu hao tiếp tế phẩm cũng coi là một cái thiên văn sổ tự.
 
 	Chỉ bằng vào trong công hội sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, căn bản không có khả năng cung cấp nhiều như vậy tiếp tế, may mắn còn sống sống chức nghiệp liên minh, bọn họ khổng lồ tồn kho đủ để hoàn thành nhiệm vụ này, chỉ là bất kể cỡ nào thâm hậu nội tình, miễn phí cung cấp nhiều như vậy tiếp tế cũng là Nguyên khí đại thương.
 
 	Những...này chiến đấu thu hoạch tài liệu trình độ nhất định đền bù sinh hoạt chức nghiệp liên minh tổn thất.
 
 	Vinh diệu chi đô lúc này đây không có tham chiến, bọn hắn vẫn còn làm mở cửa nhiệm vụ.
 
 	Thật ra Scarab Wall đã được mở ra, có thể lái được cũng nhờ phó bản chi môn, sẽ không còn có Black Qiraji Battle Tank với tư cách tiết trượng nhiệm vụ đem cổ vũ, cũng sẽ không có ngàn vạn Trùng tộc điên cuồng tuôn ra.
 
 	Lục Ly không xác định Tiêu Mạc đã biết đây hết thảy sau chắc sẽ sẽ không hối hận.
 
 	'Điểm kỹ năng' đối với Vinh diệu chi đô người chơi mà nói đồng dạng trân quý.
 
 	Hiện tại Lục Ly ý định đoái hiện lời hứa của mình, chờ một thời gian ngắn, sau đó bắt đầu khai hoang Ahn'Qiraj phó bản.
 
 	Thực không nên làm ra như vậy lời hứa, Lục Ly trong lòng thở dài, hắn có đôi khi đều cảm giác mình đã sa đọa rồi, sắp sa đọa thành một cái nói mà có tín người tốt.
 
 	Cái này thật sự là rất kinh hãi sự tình.
 
 	Mùa đông Giang Nam thành phố cho tới bây giờ cũng sẽ không tuyết rơi, đây là Lục Ly một mực rất may mắn sự tình, nói như vậy, hắn và muội muội tại cũ nát trong phòng có thể có thể vượt qua một cái chẳng phải gian nan mùa đông.
 
 	Hiện tại sinh hoạt tốt rồi, hắn lại có một chút tiếc nuối.
 
 	Đây đại khái là từng cái người phương nam đều sĩ diện cãi láo thoáng một phát địa phương.
 
 	Đi ra khỏi nhà một khắc này, hắn được trên đỉnh đầu tươi đẹp quá mức đại Thái dương sáng rõ hoa mắt, như vậy mùa đông thật sự không có ý gì, trời nóng nực chỉ mặc một bộ mỏng áo lông có thể đi ra ngoài.
 
 	Xanh um tươi tốt bụi cỏ bồn hoa, còn có đại thụ, càng là cùng với cái này mùa đông không đáp.
 
 	Bất quá, Lục Ly rất hưởng thụ loại này xanh hoá thảm thực vật.
 
 	Cái này lại để cho hắn càng có thể ý thức được mình đã mang theo muội muội đã đi ra khu dân nghèo, hơn nữa hắn cũng không có ý định trở về, vĩnh viễn cũng không.
 
 	Lục Ly ở cái này cư xá rất cao đầu, bất quá dáng vẻ già nua có chút trọng.
 
 	Hôm nay Thái dương tốt, rất nhiều người già đều theo trong nhà đi ra đi đi lại lại, thuận tiện phơi nắng cái Thái dương.
 
 	Lục Ly cau mày nhìn xem những...này tốp năm tốp ba lão nhân, bọn hắn đi lại tập tễnh, thật giống như đang tại trên đường phố bốn phía kiếm ăn Zombie, hắn cũng không phải không ưa những...này lão nhân, hắn chỉ là không ưa lão cái này trạng thái.
 
 	Thật ra, những...này lão nhân đã đầy đủ may mắn, bọn hắn có thể ở chỗ này, cơ hồ mỗi người có tiền có thế.
 
 	Khu dân nghèo cái kia chút ít lão nhân mới càng thêm đáng thương.
 
 	Cơ hồ hàng năm đều có một chút lão nhân chết ở tật bệnh giá lạnh bên trong, Lục Ly gặp nhiều hơn bất đắc dĩ cùng với Sinh Tử.
 
 	Lục Ly một mực trầm tư, suy nghĩ câu lạc bộ tương lai hướng đi, cùng với gần đây một ít công vụ việc vặt, hắn hiện tại đã không phải là một cái đơn thuần chơi đùa gia, cần trả giá không ít tinh lực tại quản lý thượng diện.
 
 	Cho nên, tại tản bộ thời điểm, hắn thói quen tự hỏi một ít quản lý bên trên vấn đề.
 
 	Suy nghĩ thoáng một phát trước khi làm ra quyết sách có hay không thu được xứng đáng hiệu quả, gần đây làm quyết sách có cái gì chỗ sơ suất, về sau khả năng cần làm ra cái gì quyết sách.
 
 	Có lẽ 'Căn bậc 3' hoặc là Phiêu Linh đều có năng lực cũng nguyện ý giúp hắn tra thiếu bổ rò, nhưng mà Lục Ly không là một cái sự tình gì đều trông cậy vào nhà của người khác hỏa, hắn có thể đưa ra tín nhiệm cực kỳ có hạn, chỉ có mình có thể nắm chắc đồ vật mới khiến cho hắn có cảm giác an toàn.
 
 	"Như thế nào, nhận thức?"
 
 	Lục Ly nghe được cái thanh âm này, nhưng là hắn rồi không có để ý, người khác nói chuyện quản hắn khỉ gió đánh rắm.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Cái thanh âm này có chút quen thuộc, là phi thường phi thường quen thuộc cái chủng loại kia, cho nên hắn rất nhanh từ trong trầm tư thoát ly đi ra, hướng phía thanh âm vang lên địa phương nhìn sang.
 
 	"Lớn lên rất tinh thần, chính là thoạt nhìn có chút ngốc."
 
 	Uy, lão đầu, ngươi nói người nào.
 
 	"Đúng rất ngốc đấy, bất quá coi như không tệ."
 
 	Nói lời này người Lục Ly nhận thức, cho nên hắn tựu không có ý định truy cứu lão đầu này chỗ thất lễ, dù sao hắn nhận thức người này chính vịn nhân gia cánh tay, dùng một loại hậu bối tư thái tuyên cáo nàng cùng với lão nhân này quan hệ.
 
 	"Tuyết . . . Tuyết Nhi."
 
 	"Ha ha, Tuyết Nhi cũng gọi lên, đoán chừng hắn chính là ngươi ở lại Giang Nam thành phố lý do a."
 
 	"Mới không phải đây này , ta là vì ông ngoại ngươi mới ở tại chỗ này đấy, " nữ thổ hào lúc này một chút cũng không cao lạnh, hờn dỗi bộ dạng giống như là một cái phi thường bình thường tiểu cô nương —— chỉ là xinh đẹp có chút quá mức.
 
 	"Hảo hảo hảo, ngươi nha đầu kia, " lão đầu được ngoại tôn nữ vừa nói như vậy, vui vẻ không được.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly không biết nên làm sao nói.
 
 	Hắn biết rõ Thủy tinh linh nàng ông ngoại tồn tại, cũng biết trước mặt lão nhân này đối với Thủy tinh linh ý vị như thế nào, nhưng là hắn hay là không nghĩ tới chắc sẽ tại loại này đột nhiên mà dưới tình huống gặp mặt.
 
 	"Đây là ta ông ngoại, " Thủy tinh linh trừng Lục Ly liếc.
 
 	"Bên ngoài . . . Ông ngoại, " Lục Ly tìm về thanh âm của mình, nhưng không có tìm về chính mình tế bào não.
 
 	"Vậy thì kêu lên rồi, cũng thế, các ngươi đã đã cho rằng, hô ông ngoại tựu hô ông ngoại a, ý định lúc nào đem chúng ta gia Tuyết Nhi lấy về nhà ah, " lão đầu vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía Lục Ly ánh mắt tràn đầy hiền lành.
 
 	Ngoại tôn của hắn nữ là một cái phi thường kiêu ngạo nữ hài, chưa từng có nam tử kia có thể làm cho nàng mở rộng cửa lòng.
 
 	Có đôi khi, lão nhân sẽ cảm thấy đứa nhỏ này khả năng cả đời đều cô độc còn sống, mặc dù là kết hôn sinh con, cũng là quy hoạch người tốt sinh, sẽ không bởi vì tình yêu, sẽ không bởi vì tâm động.
 
 	Thẳng đến cái này một năm, tánh mạng của nàng ở bên trong xuất hiện cái này gọi là Lục Ly người.
 
 	"Ông ngoại!" Thủy tinh linh xấu hổ rồi.
 
 	Nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra nàng cũng không có thật sự não, thậm chí không có đi uốn nắn Lục Ly xưng hô.
 
 	"Đợi nàng đáp ứng ta thời điểm, " Lục Ly rốt cuộc triệt để lấy lại tinh thần, hắn đi lên tại khác một bên đở lấy lão nhân, cùng với Thủy tinh linh một trái một phải dìu lấy lão nhân đi về phía trước.
 
 	Thật ra, lão nhân này thân thể hay là rất cường tráng đấy, cũng không có già nua đến phải có người nâng mới có thể hành tẩu tình trạng.
 
 	Bất quá lão nhân cũng rất hưởng thụ đãi ngộ như vậy.
 
 	Hắn cả đời này duyệt vô số người, là hạng người gì cơ hồ liếc có thể phán đoán đi ra.
 
 	Lục Ly cũng không thật sự ngốc, hắn chỉ là quá để ý.
 
 	Rất nhanh lão nhân liền từ nhìn mặt mà nói chuyện trong làm ra phán đoán của mình, người trẻ tuổi này, tính cách khả năng so sánh kiên nghị, nhưng là so sánh biết rõ biến báo. Hắn và nhà mình ngoại tôn nữ ở chung cũng không có tự ti, cũng sẽ không được nhà mình ngoại tôn nữ bên ngoài sở mê hoặc.
 
 	Nội tâm cường đại!
 
 	Còn trẻ như vậy người, hắn thưởng thức.
 
 
           
    
  		      