         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1692: Song Tử xuất phẩm
 
 
 	Tục ngữ nói, thuộc tính là một cái phiên bản sự tình, vẻ ngoài nhưng lại cả đời sự tình.
 
 	Mặc kệ thật tốt thuộc tính, đến kế tiếp phiên bản đều trở thành cặn bã cặn bã, nhưng là vẻ ngoài có thể cho người chơi Limitless xạo lờ xuống dưới. Tương lai trò chơi còn có thể ra một cái biến ảo hệ thống, chính là tại có đủ hai chủng đồng loại trang bị dưới tình huống, đem một cái trong đó biến ảo thành một cái khác bộ dạng.
 
 	Đến lúc đó, đoán chừng rất nhiều người đều đi sưu tập mình thích trang bị mô hình, sau đó mỗi người đều trở nên rất phong cách.
 
 	Kalimdor báo thù chính là như vậy một bả vô cùng phong cách hai tay đại kiếm, vị này Cuồng chiến sĩ trang bị về sau, lập tức tựu nghênh đón mọi người chú mục, không ít người đều ở ân hận không có ra giá.
 
 	"Bạn thân, vũ khí này có thể ngàn vạn đừng tùy tùy tiện tiện tựu bán đi ah, " Mập hầu tử nắm ở Cuồng chiến sĩ bả vai, trịnh trọng chuyện lạ cho ra đề nghị: "Đợi ngươi đào thải xuống về sau, không bằng tiện nghi một chút bán cho ta . . ."
 
 	Trên nửa câu còn thể hiện ra đồng bào yêu, hạ nửa câu giấu đầu lòi đuôi tựu lộ liễu đi ra.
 
 	Cuồng chiến sĩ vui vẻ thẳng nhếch miệng, cũng may còn không có mất đi lý trí, không có bị Mập hầu tử thừa cơ sáo lộ (*).
 
 	Vek'nilash chú phù!
 
 	Pháp hệ vòng cổ, thuộc tính hoàn toàn không có mà nói, nhất định lại là một hồi gió tanh mưa máu, cuối cùng được Mập hầu tử đoạt được, cơ hồ trống rỗng hắn tích góp từng tí một rất lâu DKP, hơn hai trăm phân ah, đau lòng hắn nhe răng nhếch miệng.
 
 	Đã có đối lập mới có thương hại, xem xem người ta cái khác chức nghiệp như thế nào cầm trang bị, nhìn nhìn lại pháp hệ.
 
 	Nhất là loại này pháp hệ thông dụng trang bị, liền Ám Ảnh Priest đều có thể tham gia (sâm) một cước, muốn nắm bắt tới tay phi thường gian nan, Lục Ly cũng không nên nói liền trực tiếp chọc vào cho 'game thủ đối kháng', gần đây lại không có gì trọng yếu trận đấu.
 
 	Đông Hoa chén đang tại quyết ra trước top 3.
 
 	Tài quyết chi kiếm, Vinh diệu chi đô, Giang Nam quý tộc, Tam gia trong câu lạc bộ, Tài quyết chi kiếm thực lực nhất giống như, đi vận khí cứt chó mới tiến Top 3, bọn hắn lên sân khấu thì Mập hầu tử, Mộc Thu, Đoạn Lộ thực lực cường hãn một ít, còn lại mấy cái nhân vật mới đánh chính là đều so sánh giống như, dù sao niên kỷ thật sự quá nhỏ.
 
 	Về phần 'Gió biển xanh' loại này, thuần túy là đi lên buồn nôn người đấy, hơn nữa hắn đánh cho mấy trận, thật sự là giết không đến người tựu chẳng muốn lên rồi.
 
 	Vinh diệu chi đô nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tựu tên đến thực quy đang tiến hành Đông Hoa cúp vô địch —— trên thực tế, Vinh diệu chi đô mấy năm gần đây vẫn là Đông Hoa cúp vô địch.
 
 	Lục Ly xem đi một tí bọn hắn trận đấu, hãi hùng khiếp vía phát hiện những cái...kia cái gọi là nhân vật mới cơ hồ mỗi người đều đã có 'game thủ đối kháng' thực lực.
 
 	Nội tình ah, cái này là nội tình.
 
 	Roma không phải một ngày kiến thành đấy, trời xanh đại thụ cũng là một tấc thốn lớn lên đấy, một cái bồng bột phát triển có thể truyền thế bách niên câu lạc bộ, tất nhiên cần từng chút một tích lũy.
 
 	Mặc dù là trận đấu thua, phó bản giết không có, Vinh diệu chi đô địa vị cũng như trước ngật đứng không ngã.
 
 	Giang Nam quý tộc xem như đã điên rồi, nghe nói Cẩm sắt vô thương trong gia tộc có không ít đối thủ cạnh tranh ý đồ đem hắn làm xuống dưới, cho nên hắn nóng lòng muốn làm ra một ít thành tích, số tiền lớn tổ kiến mới đích 'game thủ đối kháng' đội hình, bất kể một cái giá lớn nện tiền mua trang bị.
 
 	Lại nói tiếp, nếu như Cẩm sắt vô thương trước sớm có thể đừng cứ mãi tìm đường chết, hảo hảo mà quản lý câu lạc bộ, cũng không trở thành đi cho tới hôm nay tình trạng.
 
 	Lục Ly vừa mới tiến trò chơi cầm lại, Giang Nam quý tộc tại trò chơi vòng hay là thổ hào trại tập trung đại danh từ, dưới cờ cũng có không ít thực lực lớn thần 'game thủ đối kháng', thẳng đến Cẩm sắt vô thương bắt đầu bày ra hắn ngang ngược một mặt, tức giận bỏ đi không ít thổ hào huynh đệ, cũng tức giận bỏ đi không ít đại thần 'game thủ đối kháng', tối chung ngã xuống thần đàn.
 
 	Có lẽ, đây là Cẩm sắt vô thương lão huynh mà nói, cũng là một loại phát triển a.
 
 	Vek'nilash tái sinh đai lưng!
 
 	Lại là đai lưng, cái này lưỡng hàng đúng đai lưng con buôn a, lúc này đây đúng giáp da trị liệu chức nghiệp đấy, không hề nghi ngờ đúng sữa đức chuyên chúc, mặc dù sữa tát cùng với sữa kỵ thật ra cũng có thể dùng, bất quá bình thường cũng sẽ không như vậy lựa chọn.
 
 	"Ta . . ." 8 tương há hốc mồm.
 
 	"Đừng (không được) cũng phải muốn, 50 phân, " Lục Ly rất ngang ngược đánh gãy nàng, nhất định phải cường chọc vào mới được rồi, bằng không thì cái này đệ nhất phân bá điểm chắc sẽ càng ngày càng khoa trương.
 
 	". . ." Tiểu Bát Tương vẻ mặt mộng bức.
 
 	"8 tương, ngươi nếu như dùng không được, chúng ta có thể cầm lấy đi bán, truyền kỳ trang bị ơ, có thể bán rất nhiều hơn kim tệ đấy, " Tàn Mộng lúc này phúc chí tâm linh, trợ giúp nhỏ khuê mật ra một cái không sai chú ý.
 
 	Nha đầu kia dưới bình thường tình huống đều rất ngốc nảy sinh (manh), phản ứng so thường nhân chậm nửa nhịp, chỉ có tại lợi nhuận tiền vàng thời điểm mới có thể cơ linh một điểm.
 
 	"Nghe rất có đạo lý bộ dạng, nhưng là ta đem bán lấy tiền, ngươi cao hứng cái gì, " Tiểu Bát Tương bụm lấy chính mình bọc nhỏ, rút lui hai bước, vẻ mặt phòng bị.
 
 	"Ta giúp ngươi ra chủ ý, ngươi không biết xấu hổ độc chiếm ấy ư, ngươi không biết xấu hổ xem ta đói bụng bụng sao?" Ngốc mộng bán được nảy sinh (manh) thật đúng là rất có lực sát thương đấy, mặc dù bên cạnh mọi người không phải chủ yếu công kích đối tượng, cũng có một loại móc ra tiền đem nàng cho chôn xúc động.
 
 	"Các ngươi cầm lấy đi bán có thể, nhưng là chỉ có thể bán được nhà mình câu lạc bộ ah, " Lục Ly không quên nhắc nhở bọn họ.
 
 	"Qiraji Đế vương vũ khí!"
 
 	"Vek'nilash đồ trang sức!"
 
 	Đã có 8 kiện truyền kỳ!
 
 	Đồ đạc tựa hồ có nhiều nhiều lắm, nhiều đến không bình thường tình trạng ah, mọi người chằm chằm vào Tiểu Bát Tương tay, xem nàng còn có thể lấy ra cái cái gì đến.
 
 	"Hai cái BOSS, cái này ít đồ rất bình thường, " Lục Ly rất nhạt định nói, Song Tử Hoàng đế mặc dù là một cuộc chiến đấu, nhưng là cùng với trước khi một nhà ba người Cát Tường Tam Bảo không giống với, nhân gia đây không phải là thường tiêu chuẩn hai cái độc lập BOSS.
 
 	"Trước đừng phân, mau nhìn xem còn có ... hay không, " những người khác vội vàng chằm chằm vào Tàn Mộng bàn tay nhỏ bé.
 
 	"Anubisath tượng người sủng vật!" Tàn Mộng rất vui vẻ, dựa theo nàng cùng với Lục Ly hiệp nghị, khai hoang trong lúc rơi xuống sủng vật đều là vô điều kiện phân cho nàng, cái tên này xem xét chính là sủng vật.
 
 	"Còn có ... hay không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Còn có một trương cách điều chế, sau đó sẽ không có, " Tàn Mộng lắc đầu.
 
 	Cách điều chế đúng 【 công thức: (+) phụ ma pháp Thủ Sáo - uy hiếp 】, nhằm vào Thủ Sáo bộ kiện một loại (+) phụ ma pháp, vĩnh cửu tính địa vị một đôi tay bộ đồ (+) phụ ma pháp, sử (khiến cho) trang bị ta đích nhân vật của nó đạt được đối với quái vật chỗ tạo thành uy hiếp giá trị đề cao 2% hiệu quả.
 
 	Rất tốt một cái cách điều chế.
 
 	(+) phụ ma pháp cách điều chế nơi phát ra rất nhiều, bình thường đánh tiểu quái cũng có thể rơi xuống, làm nhiệm vụ cũng có không thiếu, người phía trước trên cơ bản đều là mặt hàng phổ thông, thứ hai có tốt có xấu.
 
 	Chính thức tốt cách điều chế nơi phát ra không có gì hơn hai chủng, một loại là di tích, cũng kể cả bảo rương xuất phẩm, một loại khác chính là BOSS rồi.
 
 	Trên thị trường lưu hành tốt cách điều chế đại bộ phận đều là phó bản xuất phẩm, cái này trương Thủ Sáo uy hiếp cách điều chế đến từ chính Song Tử Hoàng đế, xuất thân lai lịch phi thường cao lớn lên, mà tác dụng của nó cũng xác thực không phụ lòng lai lịch của nó.
 
 	Một cái MT ưu tú hay không, chủ yếu xem hai cái phương diện.
 
 	Một mặt là bản thân kháng quái năng lực, đỡ không nổi mà nói hết thảy đều không tốt, từng phút đồng hồ cả đoàn bị diệt tiết tấu; một mặt khác là kéo ở BOSS, ngươi phòng ngự cao tới đâu, [tẩu vị] lại tao, kéo không nổi quái cũng không còn cái gì dùng.
 
 	Cái này (+) phụ ma pháp gia tăng uy hiếp giá trị 2%, nhìn như không cao, thực tế sử dụng thời điểm lại thường thường có thể phát ra nổi trọng yếu tác dụng.
 
 
         		      