         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1154: Lục Ly cũng làm dự bị
 
 
 	Lôi đài thi đấu sau khi chấm dứt, khán giả lập tức đều tinh thần tỉnh táo.
 
 	Mặc dù mọi người cũng thích xem minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ chơi các loại thủ đoạn, nhưng là bọn hắn càng ưa thích xem hai cái đội đao thật cây thương thật đối bính, loại này đại lôi đài này đầu có thể chứng kiến đầu kia, căn bản chơi không được bất luận cái gì tâm cơ kỹ xảo.
 
 	"Tài quyết chi kiếm năm người . . . Ồ, Lục Ly rõ ràng không có lên sân khấu, " Cửu Phượng như là phát hiện rất làm cho người ta tiếp không thu được sự tình, nàng hô to gọi nhỏ nói: "Lục Ly hiện tại ở địa phương nào đâu rồi, ah, hắn hiện tại ngồi ở dự khuyết trên ghế, của ta thiên . . ."
 
 	Khán giả kinh (trải qua) nàng nhắc nhở, tan vỡ một chút trường đua người trên mấy, rốt cuộc ý thức được Lục Ly cũng không có lên sân khấu.
 
 	Ánh trăng, mập hầu tử, 'Mưa tháng 3', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Lạc anh hồi ức', năm người xuất hiện ở Tài quyết chi kiếm bên này trên trận, thiếu đi Mộc Thu cùng với Lục Ly, mà Lục Ly xuất hiện ở dự khuyết trên ghế, Mộc Thu thì tại lôi đài thi đấu bên trên kết thúc công việc về sau triệt để đã xong lúc này đây trận đấu.
 
 	"Chậc chậc, không phục không được ah, " tứ hải Du Long thở dài nói.
 
 	"Đừng thừa nước đục thả câu, vì cái gì lục cách mình không được sân đâu rồi?" Cửu Phượng mặc kệ có phải thật vậy hay không không hiểu, nàng đều hoàn mỹ sắm vai tốt rồi xướng ngôn viên nhân vật, người xem nghi vấn được trắng mang lên mặt bàn.
 
 	"Đại lôi đài chính là cường thế đụng nhau, thuộc về nhất chiến đấu kịch liệt loại hình, như vậy trong chiến đấu Rogue có khả năng phát huy tác dụng nhỏ nhất, hắn thậm chí không bằng 'Lạc anh hồi ức' có thể phát huy tác dụng đại, " tứ hải Du Long giải thích nói: "Cho nên Lục Ly thối lui đến dự khuyết trên ghế."
 
 	"Còn gì nữa không?" Cửu Phượng mở to hai mắt.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai lời mà nói..., đụng nhau quá trình sẽ xuất hiện không chỉ một hai cái giảm quân số, bởi vì này chính là hình thức chiến đấu không có biện pháp lui về phía sau, chỉ có thể liều mạng, đoạn thời gian sẽ tạo thành đại lượng thương vong, " tứ hải Du Long đã tính trước nói: "Lúc này tựu đến phiên Lục Ly lên sân khấu thu hoạch đầu người rồi."
 
 	Bọn hắn nói chuyện công phu, hai bên người đã kinh (trải qua) giải trừ.
 
 	Khoảng cách thân cận quá, căn bản không cần chạy vài bước, hai bên người tất cả đều đem mình sở trường nhất kỹ năng ném đến đối thủ trên người, 'Lạc anh hồi ức' mở Thị huyết về sau tựu bay thẳng trận hình của đối phương.
 
 	"Không cần lo cho nàng, công kích sớm định ra mục tiêu, " Vô Song thành bên này người xem cái này Shaman thoát ly trận hình, đang muốn đem đầu của nàng lấy đi, lại đã nghe được 'Thanh kỳ cô tửu' mệnh lệnh, mặc dù không biết là lấy đi một người như vậy đầu chắc sẽ lãng phí thời gian gì, nhưng là bọn hắn đều tuân theo mệnh lệnh này.
 
 	"Tốt, gừng càng già càng cay, " tứ hải Du Long vỗ tay.
 
 	"'Lạc anh hồi ức' đúng cố ý đi lên tặng người đầu hay sao?" Cửu Phượng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, một bước này có thể nói diệu chiêu, một phương diện quấy rầy Vô Song thành công kích tiết tấu, giết được mau nữa cũng muốn thời gian, một phương diện khác 'Lạc anh hồi ức' treo lên đi Lục Ly có thể vào được, " tứ hải Du Long hiển nhiên vì mình có thể chứng kiến như vậy trò đắc ý, hắn sờ lên cái cằm râu quai nón thở dài: "Đáng tiếc Tài quyết chi kiếm lần này gặp 'Thanh kỳ cô tửu' cái này lão hồ ly, cái này bàn tính hoàn toàn thất bại."
 
 	"Phải hay là không càng lão lại càng gian trá ah, " Cửu Phượng che miệng cười rộ lên, trong lời nói hiển nhiên đặc biệt là bên cạnh người nào đó.
 
 	"Khục khục, cái này gọi là mưu lược, sao có thể đúng gian trá đâu rồi, " tứ hải Du Long hiển nhiên cũng là ưa thích mưu tính phong cách, cho nên hắn phi thường thưởng thức 'Thanh kỳ cô tửu' già như vậy đem.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu', Mạc Vong phong từ từ...chờ chút đã!, những người này trà trộn trò chơi vòng đã mười năm tả hữu, bình thường 'game thủ đối kháng' ở thời điểm này đều đã bắt đầu lui cư 2 tuyến, mà như trước có thể kiên trì người cũng không phải là không có, cái này một loại người bình thường đều đặc biệt khó đối phó.
 
 	'Lạc anh hồi ức' bị không để ý tới, chỉ có thể kiên trì đánh về phía đối phương trị liệu Shaman.
 
 	Mỉm cười nửa bước điên giống như 'Mưa tháng 3' đã thành bị tập hỏa đối tượng, hắn gian nan tự bảo vệ mình, đối với hướng hắn nhào đầu về phía trước đồng hành, hắn cũng không dám lười biếng, 'Lạc anh hồi ức' tại Tài quyết chi kiếm đoàn đội không phải hạch tâm, nhưng là nàng cái kia một thân cực phẩm sáng tạo ra nàng siêu cao công kích.
 
 	Shaman tại trường đua bên trên yếu thế không là bọn hắn công kích thấp hoặc là trị liệu lượng thấp, mà là sinh tồn năng lực quá yếu.
 
 	'Mưa tháng 3' mặc dù sinh tồn năng lực càng mạnh hơn nữa một điểm, nhưng là nàng lúc này cũng không nên qua, lúc trước trong trận đấu nàng rồi không phải là không có tao ngộ qua một đám người vây công tình cảnh, nhưng là có rất ít cái nào chiến đội người có thể Vô Song thành như vậy cho nàng tạo thành lớn như vậy uy hiếp.
 
 	Không chút do dự, 'Mưa tháng 3' tay trái dao găm bên phải tay trên tay xẹt qua, một đạo sóng biển tự đắc Hamon đẩy ra đi.
 
 	Vây quanh nàng tất cả mọi người đều đã bay đi ra ngoài, hơn nữa sau khi hạ xuống còn bị choáng váng rồi.
 
 	Người chết chi thư ( truyền kỳ ): Toàn bộ thuộc tính +20, Trí lực +10%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Brilliance Aura, cái này Aura năng lực có thể nhanh hơn mang theo người và chung quanh quân đội bạn bộ đội ma pháp khôi phục tốc độ, đặc hiệu 2: Địa chấn, sử dụng, đánh bay chung quanh 8 mã trong sở hữu tất cả địch nhân, làm cho té ngã rồi choáng váng ba giây, [thời gian cold-down] 10 phút, đặc hiệu 3: Triệu hoán khô lâu, sử dụng, triệu hoán một cái khô lâu cho ngươi tác chiến, tiếp tục năm phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 1 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, Priest chuyên chúc, bền 280/280.
 
 	Vậy cũng là ẩn giấu tuyệt chiêu, tại loại này nguy cấp thời khắc được nàng không chút do dự dùng đi ra.
 
 	Được [kích choáng] người dù là không phải giải trừ khống chế lại lần nữa đi lên tập hỏa 'Mưa tháng 3', bọn hắn đều đã mất đi tiên cơ, ít nhất hiện tại Tài quyết chi kiếm người muốn nhanh hơn bọn họ giải quyết hết trị liệu chức nghiệp.
 
 	"Thảo!" 'Trí mạng quần đùi vàng' hét lớn một tiếng, cũng là một cái bầy khống kỹ năng đuổi kịp, hắn không thể để cho nhà mình trị liệu chết trước.
 
 	"Xem ta liên phát đại hỏa cầu, " 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' đã nhẫn nhịn thật lâu, lôi đài thi đấu trực tiếp sử dụng công kích đại chiêu lại dùng đi ra, cho 'Mưa tháng 3' đã tạo thành đại lượng tổn thương.
 
 	Song phương trao đổi một cái quần công đại chiêu, mỉm cười nửa bước điên cùng với 'Mưa tháng 3' lần lượt ngã xuống, mập hầu tử, 'Chuyên môn hỗ trợ', 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' cũng tùy cơ hội đã chết, tổng thể mà nói Vô Song thành ăn hơi có chút ám khuy (lén bị thiệt thòi), dù sao cũng là Shaman chết trước, 'Mưa tháng 3' còn nhiều chống một thời gian ngắn, dùng hai cái giảm tổn thương về sau mới đã chết đấy.
 
 	Lúc này song phương cũng bị mất trị liệu, dự khuyết tịch người trên bắt đầu tiến sân.
 
 	"Rút lui, " 'Thanh kỳ cô tửu' hô, 'Trí mạng quần đùi vàng' phi thường nghe lời, kéo lấy búa quay đầu bỏ chạy.
 
 	Không rút lui không được ah, bọn hắn bên này máu người thiếu, ánh trăng cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' muốn giết mà nói thỏa thỏa tiêu diệt 'Trí mạng quần đùi vàng', Lục Ly đến rồi mà nói thì càng thảm.
 
 	Đừng cầm A cup (mút ngực) không lo ngực được không, gà mờ vú em cũng có sữa ah, 'Thanh kỳ cô tửu' ỷ vào chính mình có năng lực tăng máu, ý đồ muốn đánh đánh lâu dài rồi.
 
 	"Đừng truy, trở về, " ánh trăng hô một chút 'Lạc anh hồi ức', hiện tại xác thực không cần phải đi lên truy, dù sao đuổi tới Vô Song thành đại bản doanh lời mà nói..., vừa vặn chắc sẽ gặp Vô Song thành dự khuyết Hunter 'Muỗi ăn chay', Hunter bộc phát phát ra hay là mạnh nhất đấy, phối hợp xuống mà nói nói không chừng có thể đem 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho đã chết.
 
 	Thoát ly chiến đấu sau có thể ăn bánh mì hồi máu, cho nên song phương có thể nói là muốn bắt đầu lại từ đầu rồi.
 
 	Chỉ là Vô Song thành hiện tại còn lại 'Thanh kỳ cô tửu', 'Trí mạng quần đùi vàng', 'Muỗi ăn chay' ba người, mà Tài quyết chi kiếm tắc thì còn lại Lục Ly, ánh trăng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', còn có 'Lạc anh hồi ức' bốn người.
 
 
             		      