          Nơi này là Đê Ngữ sâm lâm, là Cenarion nghị viện  đại bản doanh, Mộ Quang chi chùy ở trong này  thế lực cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể.
 
 
  Cao giai giáo đồ Anzelin đang tại tích trữ thủy nguyên tố binh đoàn, chuẩn bị tiến công Maestra trạm gác, dần dần thiếu thốn  bổ cấp đã nghiêm trọng ảnh hưởng đến hắn  công tác hiệu suất, Lục Ly lấy ra  mấy thứ này chính là hắn nhu cầu cấp bách , vô luận là chủng loại vẫn là số lượng đều vừa đúng.
 
 
 “Ta không khẳng định phi dùng ngài  tế đàn không thể, thế nhưng ngài thiếu này mấy vật tư, chỉ sợ......” Lục Ly lạt mềm buộc chặt, làm bộ liền muốn rời đi.
 
 
 “Được rồi, được rồi, giảo hoạt Tinh Linh, ta nhận ngươi tặng, thỉnh đem hấp thu Đại Địa chi lực  môi giới phóng tới trên tế đàn,” Anzelin vội vàng gọi lại Lục Ly, đồng ý  này bút mua bán.
 
 
  Tế đàn bị hấp thu đi một bộ phận Đại Địa chi lực, triệu đi ra binh lính sẽ yếu một ít, thế nhưng không có này mấy vật tư, quỷ biết ngày tháng năm nào mới có thể triệu hồi ra đầy đủ  số lượng.
 
 
  Này bản thân chính là một lưỡng nan  lựa chọn, Mộ Quang chi chùy  cao giai giáo đồ lựa chọn  sớm ngày phát động tiến công, hắn hiển nhiên xem nhẹ  chiếc nhẫn này yêu cầu  Đại Địa chi lực.
 
 
  Lục Ly vươn tay, nhẫn tự động thoát ly ngón tay hắn, thong thả  bay tới tế đàn  phía trên, theo Anzelin không ngừng mà phóng thích chú ngữ, mắt thường thấy  kim hoàng sắc năng lượng từ tế đàn trung bị rút ra, hội tụ đến nhẫn  vị trí.
 
 
  Hai phút sau, Anzelin  trán liền bắt đầu đổ mồ hôi , vì cái gì còn chưa hảo?
 
 
  Lại qua hai phút, Anzelin  sắc mặt đã bắt đầu xanh trắng , vì cái gì này đáng chết nhẫn thăng cấp cần nhiều như vậy  năng lượng.
 
 
  Năm phút đồng hồ, mười phút, Anzelin  sắc mặt như thổ, trong lòng tràn ngập  vô cùng hối hận, phẫn nộ, còn có từng tia  sợ hãi, bất quá hắn không có trên đường đóng kín tế đàn.
 
 
  Này quá trình giằng co chỉnh chỉnh hơn mười phút, Lục Ly thành công  chiếm được hệ thống  nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Ngài  Chí Tôn nhẫn tăng lên tới hai cấp, thỉnh tiếp tục cố gắng.
 
 
  Chí Tôn nhị giới [ Hoàng Kim ]:
 
 
  Lực lượng +10,
 
 
  Nhanh nhẹn +10,
 
 
  Bạo kích +20%,
 
 
  Hấp huyết +20%,
 
 
  Đặc hiệu: Tùng Lâm chi vương Cenarius · nguyệt quang giao cho nó đặc thù  năng lực, ngươi có thể học tập Druid  ba biến hình kỹ năng, hơn nữa học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất hai kỹ năng.
 
 
  Trang bị nhu cầu: Vô 
 
 
  Bền: Vô 
 
 
  Quả nhiên không hổ là thần giới a, hai mươi điểm trụ cột thuộc tính liền không nói , chỉ có thể tính xứng đáng nó Hoàng Kim  phẩm chất, mấu chốt nhất là bỏ thêm một 20% bạo kích, này ngoạn ý tuyệt đối là tối nghịch thiên  thuộc tính.
 
 
  Lục Ly  Cuồng nộ giả bảo hộ cổ tay vẫn là Hắc Thiết sáo trang bộ phận đâu, cũng chỉ bỏ thêm 5%  bạo kích, dù vậy cũng bị cùng thôi vi cận chiến Thần Khí, mười cấp  trang bị được xưng dùng đến ba mươi cấp đều đổi không thể đổi.
 
 
  Này nhẫn một lần tính liền bỏ thêm 20% !
 
 
  Ngoài ra,20%  hấp huyết so phía trước càng thêm cấp lực, phối hợp thượng hắn  Huyết Văn huy chương,  xoát quái căn bản không cần uống dược.
 
 
 “Đa tạ ngài  khẳng khái, nguyện các ngươi  thần [ ở dưới đất ] bảo hộ  ngươi, tái kiến  Anzelin,” Lục Ly không có qua cầu rút ván  tính toán, không phải không tưởng, mà là đánh không lại, năm mươi cấp  boss cũng không phải là đùa giỡn .
 
 
 “Không hi vọng tái kiến ngươi, đọa lạc Tinh Linh, chạy trở về trong bóng đêm đi thôi,” Anzelin không có gì hảo khí nói, hắn đau lòng  nhìn đã hiện ra vết rạn  tế đàn, trong lòng suy tư bổ cứu  biện pháp.
 
 
  Ravenholdt trang viên  thân phận khiến Anzelin phi thường cố kỵ, bằng không, hắn sẽ trực tiếp động thủ làm thịt tiểu tử này.
 
 
  Lục Ly không có trực tiếp trở về thành, hắn nhớ rõ Mộ Quang cốc địa phụ cận hẳn là có một bảo rương, kiếp trước luyện cấp  thời điểm đụng tới qua vài cái đạo tặc vì bảo rương ra tay tàn nhẫn, bởi vì kia không phải phổ thông  Thanh Đồng bảo rương, mà là càng cao một cấp  Hắc Thiết bảo rương.
 
 
  Hắc Thiết bảo rương nhưng là được xưng có nhất định xác suất khai ra Bạch Ngân trang bị  bảo bối.
 
 
  Bất quá cụ thể  vị trí Lục Ly nhớ không rõ lắm , chung quy khi đó hắn không phải đạo tặc, cũng không nghĩ tới sẽ xuyên việt.
 
 
  Mộ Quang cốc địa chỉ có một loại bị gọi mộ quang cuồng nhiệt giả  hình người quái, trên danh nghĩa là Anzelin  thuộc hạ, trên thực tế bọn họ sớm liền mê thất  tâm trí, thành gặp người liền sát khôi lỗi.
 
 
  Lục Ly cũng không cùng bọn họ dây dưa, trực tiếp từ trên không gào thét mà qua, dựa vào mơ hồ  ấn tượng, đem tìm tòi phạm vi thu nhỏ lại tại Dylan phế tích khu vực này.
 
 
  Dylan phế tích là một mảnh rách nát  kiến trúc, chỉ còn lại có tàn hoàn bức tường đổ chứng kiến  bọn họ từng huy hoàng qua  lịch sử.
 
 
  Nơi này có không thiếu  mộ quang cuồng nhiệt giả tại du đãng, không trừ bỏ mà nói có chút phiền toái, Lục Ly cẩn thận  tiềm hành đến hắn phía sau, đang muốn khai sát, đột nhiên nghĩ tới một sự kiện.
 
 
  Hình người quái là có thể trộm  !
 
 
  Làm một đạo tặc, không trộm đồ kia có thể gọi tặc sao?
 
 
  Rạng đông bên trong  đạo tặc càng cùng loại với thích khách, chỉ là tiếp tục sử dụng  phía trước trò chơi quen dùng  xưng hô, nó tại ăn cắp phương diện biểu hiện có vẻ có chút ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.
 
 
  Không thể ăn cắp người chơi, không thể ăn cắp phi nhân hình sinh vật, không thể ăn cắp thân mật đơn vị......
 
 
  Duy nhất có thể ăn cắp  chỉ còn lại có hình người quái, liền tỷ như trước mắt  mộ quang cuồng nhiệt giả.
 
 
  Ăn cắp: Nhất định tỷ lệ từ nhân hình sinh vật trên người đạt được tiền tệ cùng đạo cụ, sinh ra cừu hận, đối người chơi cùng phi cừu hận npc sử dụng không có hiệu quả.
 
 
  Lục Ly thật cẩn thận  tới gần mộ quang cuồng nhiệt giả, đối quái vật phóng ra một ăn cắp kỹ năng.
 
 
  Hệ thống: Ăn cắp thất bại !
 
 
  Ăn cắp sẽ sinh ra cừu hận , mộ quang cuồng nhiệt giả quay đầu đối với Lục Ly chính là một pháp trượng.
 
 
  Lục Ly cũng không để ý, dựa vào cường đại  thuộc tính cùng hồi huyết năng lực, không hề có áp lực  giải quyết này mười lăm cấp quái, kinh nghiệm phi thường  không sai.
 
 
  Kế tiếp vài lần đụng tới quái, hắn đều sẽ đi thử  trộm một chút.
 
 
  Vận khí tương đối hảo một lần, thành công ăn cắp  mười  đồng tệ, mặt khác  toàn bộ thất bại .
 
 
  Hệ thống: Ngươi ăn cắp đến một khối toái bố.
 
 
  Hệ thống: Ngươi ăn cắp đến năm đồng tệ.
 
 
  Hệ thống:......
 
 
  Theo ăn cắp  số lần gia tăng, xác xuất thành công cũng càng lúc càng lớn, cứ việc ăn cắp cũng không thuộc về có thể thăng cấp kỹ năng, này có thể dùng quen tay hay việc đến giải thích, một newbie cùng một thần thâu, hiển nhiên là có khác nhau.
 
 
  Bảo rương có thể ngộ mà không thể cầu, Lục Ly yên lòng một bên xoát quái một bên luyện tập ăn cắp, liền như vậy qua đi  một buổi sáng.
 
 
  Mở ra bảng xếp hạng, Đẳng Cấp bảng tiền thập trên cơ bản không có quá lớn thay đổi, chung quy mọi người đều đang liều mạng luyện cấp, Úy Lam Hải Phong bọn họ có Lục Ly chỉ điểm, vị trí tuyển được hảo, quái cũng tối thích hợp bọn họ, không lý do bị đuổi kịp và vượt qua.
 
 
  Ngược lại là Vinh Diệu bảng thay đổi bất ngờ, trừ Huyết chủy có thể vẫn cố định ở phía trước tam chi liệt, những người khác phân phút đều có bị siêu việt  khả năng.
 
 
  Nguyệt quang dứt khoát chính là một đám hắc mã, lập tức lẻn đến  thứ tư, trước mắt kích sát số đạt tới  một trăm hơn hai mươi, chẳng qua hắn như vậy sát đi xuống mà nói, Đẳng Cấp bảng xác định vững chắc là đứng không vững , chết mất kinh nghiệm, còn chậm trễ luyện cấp.
 
 
  Mọi người có mọi người  cách chơi, không có biện pháp cưỡng cầu, Lục Ly cũng chỉ là cảm khái một chút mà thôi.
 
 
  Thuần thục  hoàn thành cuối cùng một kích, chung kết kĩ mạt hầu hoàn thành độ 75%, kỹ năng thương tổn vượt qua  90%, lại ra bạo kích, thành công  đem tàn huyết  mộ quang cuồng nhiệt giả kích sát, cúi đầu nhặt lên rơi xuống  vài cái đồng tệ, tầm mắt trong lúc lơ đãng đảo qua, ánh mắt nhất thời chính là nhất ngưng.
 
 
  Bảo rương !
 
 
  Hắc Thiết bảo rương !
 
 
 ps: Tác giả quân không nghe mụ mụ nói, buổi tối không đắp chăn, rốt cuộc cảm mạo, hảo thống khổ,┭┮﹏┭┮        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      