          Hắn loại này hình thức cũng không phải không thể phục chế, thế nhưng tất yếu có hai tiền đề.
 
 
  Đệ nhất, làm nhiệm vụ này  nhân không thể nhiều, tốt nhất là một người, bằng không quái không đủ xoát; Đệ nhị, này nhân tất yếu đặc biệt có kiên nhẫn, có thể giống Lục Ly như vậy giữ yên lặng  xoát mười mấy tiếng.
 
 
  Mọi người đều là đến chơi trò chơi , cũng không phải đến chơi mệnh , trừ phi là Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Đang muốn đến Úy Lam Hải Phong, người này  giọng nói liền tại Lục Ly  bên cạnh cãi nhau .
 
 
 “Ta mẹ nó, ta mẹ nó,” Hắn dùng kia không biết từ địa phương nào học được phương ngôn bạo  thô khẩu,“Ngươi nha  lại làm gì , ngươi biến &amp; thái a đây là.”
 
 
 “Mời nói tiếng người,” Lục Ly vội vàng đem giọng nói tiếp thu  âm lượng điều tiểu, này hóa là ăn thuốc súng  sao, như thế nào đều là hỏa khí.
 
 
 “Ngươi xem xem bảng xếp hạng, ngươi xem xem bảng xếp hạng, còn không để cho người ta sống , ta mệt chết mệt sống mệt  cùng một điều nhị cáp như vậy, lăng là bị ngươi cấp vượt qua , còn không chỉ a, ngươi không chỉ đem ta cho vượt qua , còn đem Tiểu Quang Quang cũng cấp thải ......”
 
 
  Nói năng lộn xộn  đều nói những gì, Lục Ly không rõ ràng cho lắm  mở ra  bảng xếp hạng.
 
 
  Đẳng Cấp bảng đệ nhất !
 
 
  Cũng đúng, lập tức bỏ thêm 20%  kinh nghiệm, vượt qua luyện cấp cuồng ma cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Vinh Diệu bảng, Vinh Diệu bảng cũng là đệ nhất !
 
 
  Này......
 
 
  Lục Ly lúc này mới đi mở ra chính mình  thuộc tính mặt bản, vinh dự trị kia một khung rõ ràng viết 285 !
 
 
  Hắn rõ ràng nhớ rõ chính mình chỉ có hai ba mươi điểm vinh dự a, đều là kia vài đui mù tìm đến phiền toái  đối địch trận doanh người chơi cống hiến , nói thật, giết vài tiểu miêu ngư thật đúng là không phí cái gì khí lực.
 
 
  Lại lật xem một chút hệ thống ghi lại, Lục Ly rốt cuộc minh bạch .
 
 
  Nguyên lai nhiệm vụ này  phần thưởng không chỉ là kinh nghiệm trị thay đổi, liên vinh dự phần thưởng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 
  Dưới tình huống bình thường đến nói, nhiệm vụ này phần thưởng hai điểm vinh dự trị, tính xuống dưới mà nói, mười chỉ Vong Linh hái thuốc sư một điểm, ai biết Lục Ly xoát  quá nhiều, xúc phát  che giấu phần thưởng, dựa theo mười chỉ một điểm vinh diệu cho hắn tương đương lại đây, vừa lúc 208 điểm, không chỉ như thế, bởi vì này là pvp nhiệm vụ, Ngân Dực quan chỉ huy lại thêm vào phần thưởng  hắn 50 điểm.
 
 
  Thêm hắn nguyên bản  vinh dự trị, vừa lúc 285 điểm, đem 236 điểm  Huyết chủy xa xa  để qua  mặt sau,220 điểm  nguyệt quang tự nhiên cũng bị hắn đạp ở dưới chân.
 
 
  Song bảng đệ nhất !
 
 
  Lục Ly cẩn thận hồi ức  một chút, kiếp trước tựa hồ không có nghe nói ai từng có song bảng đệ nhất  trải qua đi.
 
 
 “Ngươi điếc lạp, vẫn là tử lạp, như thế nào không trả lời ta a,” Úy Lam Hải Phong một giây cũng không dừng lại hắn  thổ tào, bất quá hắn rất nhanh liền chuyển biến  khẩu phong,“Ca, Lục Ly ca, Lục Ly ba ba, van cầu ngươi nói cho ta biết như thế nào biến thành, ta muốn, ta muốn, ta cũng muốn......”
 
 
 “Cút đi,” Lục Ly một trận ác hàn, bất quá cuối cùng vẫn là cấp Úy Lam Hải Phong giảng thuật  nhiệm vụ này  toàn bộ lưu trình cùng chi tiết.
 
 
 “Hơn hai ngàn , ta cũng là say, ngươi nha  chính là  biến &amp; thái,” Úy Lam Hải Phong kêu thảm,“Ngươi xem xem có thể hay không từ npc nơi nào bộ xuất khẩu phong, xem xem thay đổi nhiệm vụ kịch tình  kích sát số lượng là bao nhiêu .”
 
 
  Lục Ly quay đầu lại lại đi cùng Ngân Dực quan chỉ huy đối thoại, thế nhưng vô luận hắn như thế nào thử, Vidar · dạ dực đều là một bộ cười nhẹ không nói  tư thái.
 
 
  Hỏi vài lần hắn cũng không dám lại hỏi , nhân gia hảo ngôn hảo ngữ đó là bởi vì hắn vừa rồi lập công lớn, vạn nhất không kiên nhẫn , đem hắn ném ra trạm gác cũng không phải không có khả năng.
 
 
 “Hỏi không ra đến, thế nhưng ta phỏng chừng tuyệt đối vượt qua hai trăm , về phần là năm trăm vẫn là một ngàn, hoặc là hai ngàn, liền vô pháp xác định , ngươi muốn hay không lại đây thử xem,” Lục Ly chỉ có thể như thế trả lời thuyết phục.
 
 
  Xác định hơn hai trăm  không được, đó là bởi vì kiếp trước có người giết qua hơn hai trăm , còn chuyên môn phát bái thiếp thổ tào nhiệm vụ này nhàm chán, mặc kệ sát bao nhiêu phần thưởng đều là giống nhau  keo kiệt, Lục Ly ưu điểm không nhiều, trí nhớ siêu hảo.
 
 
 “Ngươi nói  cái kia Vong Linh hái thuốc sư phòng ngự thế nào, có bao nhiêu huyết, loại này nhiệm vụ tổ đội xoát sẽ thế nào?”
 
 
  Lục Ly miêu tả  một chút Vong Linh hái thuốc sư  đại khái số liệu, thật bất đắc dĩ  đánh mất  Úy Lam Hải Phong mưu lợi  ý niệm,“Tổ đội xoát cũng có thể, thế nhưng đầu người là chia đều , ngươi tới vài người liền muốn dùng mấy đi thừa lấy hai ngàn, như vậy cũng không dễ dàng, nơi này vẫn là Hôi cốc tiền tuyến, ta căn bản không muốn giết người, cũng giết  hai ba mươi , nhưng lại bị đuổi giết qua hai lần, bọn họ đuổi không kịp ta mới buông tay .”
 
 
  Dùng Tinh Linh chi hỏa đánh lén Lục Ly  đám người kia sau lại đến qua một lần, đáng tiếc uổng công vô ích, mặt sau lại cũng không có tới .
 
 
  Đổi thành là Úy Lam Hải Phong, nhân gia xác định vững chắc canh xác.
 
 
 “Thảo, này cũng không được, kia cũng không được, tính, ta còn là thành thành thật thật  xoát rất hảo , thế nhưng phương diện này đối Tiểu Quang Quang có lẽ có dùng, ngươi cùng hắn nói đi,” Úy Lam Hải Phong tâm lý tố chất phi thường không sai, vừa nghe nói không thể thực hiện được, lập tức liền đánh mất  ý niệm.
 
 
 “Ta đây quải giọng nói , nghe ngươi lải nhải nửa ngày, lỗ tai đều nhanh điếc,” Lục Ly ngẫm lại cũng phải.
 
 
 “Trước đừng quải, kế tiếp có cái gì tính toán, là đi khai hoang phó bản đâu, vẫn là tiếp tục thăng cấp,” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Trước thăng thăng cấp đi, làm thuốc cũng cần thời gian a, tốt nhất là chúng ta vài cái đều lên tới mười bốn cấp, đừng làm cho boss cao chúng ta ba cấp, bằng không có thương hại gia tăng,” Lục Ly nói.
 
 
  Tử vong hầm mỏ  cuối cùng hai boss đều là mười sáu cấp, đối mười ba cấp hoặc là mười ba cấp trở xuống  người chơi thương tổn có gia thành, mà người chơi đối boss làm thành  thương tổn lại muốn so bình thường tình huống còn thiếu một ít.
 
 
 “Chúng ta xoát Naga đã không hiệu suất , có phải hay không đổi một loại quái, ngươi suốt ngày nơi nơi chạy, cho chúng ta đề cử một loại tân  luyện cấp quái đi,” Úy Lam Hải Phong hiện tại cũng bắt đầu đồ lười bớt việc , thăm dò luyện cấp quái loại này tốn thời gian cố sức sự tình có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm, dù sao Lục Ly là Bách Sự thông.
 
 
 “Ngươi xem một chút của ngươi bản đồ có hay không đánh dấu Hỏa Ngân thần điện địa phương, chỗ đó xoát Ác Ma vệ sĩ cùng Địa Ngục khuyển loại  quái vật, chỗ sâu nhất đổi mới một boss, các ngươi trước thanh đi vào, đợi lát nữa ta mang dược đi vào sát boss.” Lục Ly suy nghĩ một chút, quyết định đem Ác Ma thuật sĩ Akkrilus cấp lấy xuống.
 
 
  Cái kia bản đồ không đủ ẩn nấp, người chơi rất nhanh liền sẽ thăm dò tới đó.
 
 
  Akkrilus ra  trang bị tương đối bình thường, thế nhưng dù sao cũng là 15 cấp  dã ngoại boss, có nhất định xác suất ra Lục Ly  Cuồng nộ giả bộ kiện, làm một mang theo nhất bang thủ hạ đại lão, kinh nghiệm cũng xa so quang can tư lệnh vong hồn kỵ sĩ dày.
 
 
  Đương nhiên, làm boss, Akkrilus cũng không phải không có gì khác, hắn có nhất định  xác suất ra Hỏa Ngân thần điện phó bản quyển trục, thuộc về người chơi sớm nhất tiếp xúc  tư nhân phó bản chi nhất.
 
 
  Lục Ly tại Ngân Dực trạm gác trực tiếp đọc trở về thành, hắn đầu tiên là đi hòm thư  vị trí đem bán đấu giá Hắc Thiết trang bị  tiền lấy đi ra.
 
 
  Hai kiện mười cấp Hắc Thiết khấu trừ 5%  giao dịch phí sau, bán 33  kim tệ, Lục Ly nhìn một chốc Xà tín thảo  giá, lần này không lại cố kỵ cái gì, đem có thể mua  toàn bộ ra mua.
 
 
  Trừ Xà tín thảo, trung cấp trị liệu dược tề  một loại khác phụ dược cùng sơ cấp trị liệu dược tề như vậy, như trước là Ninh thần hoa.
 
 
  Ninh thần hoa không đáng giá tiền nhất, từ tân thủ bản đồ đến thành trấn bản đồ nơi nơi xoát  đều là, người chơi tùy tùy tiện tiện một ngày đều có thể thải trên trăm tổ, trong giao dịch hành hai mươi  đồng tệ một tổ liền có thể mua được đến.
 
 
 ps: Cảm tạ đường tuyệt thành, Vũ nhi lạc ryj, niệm hàn băng, yêu book yêu đọc, vô thư không đọc 111  đánh thưởng, hi vọng tác giả quân cảm mạo nhanh lên hảo lên, đầu choáng váng hôn, thật nhiều thứ đều không nhớ gì cả.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      