         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1832: Ngày may mắn (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nó không có cái gì tương đối lợi hại địa phương, chỉ có một chiêu quảng vực xiên trạng thiểm điện, có thể so với một chút Anime bên trong full screen đại chiêu, một chiêu này không chỉ có phạm vi rộng, uy lực cũng không tầm thường, cho nên Lục Ly kém chút liền bị miểu sát.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, Lục Ly lập tức tè ra quần chật vật mà chạy, Zenga đầm lầy quái tùy tiện một cái ra đều có thể miểu sát tàn huyết hắn.
 
 	Tuy nói hiện tại đã không cần phải lo lắng chết liền muốn về cũ đại lộ sự tình, nhưng là hiện tại luyện cấp thực sự rất khó khăn, chết một lần đều muốn dùng mấy giờ mới có thể đem tổn thất kinh nghiệm cho kiếm về.
 
 	Dù sao khoảng cách mục tiêu vị trí đã không xa, Lục Ly dự định cứ như vậy giết đi qua được rồi.
 
 	Đầm lầy chi tiên có rất cường đại chống tàu ngầm năng lực, cho nên tốt nhất đừng lanh chanh muốn đi lên đánh lén nó, rất nhiều đạo tặc cũng sẽ ở nơi này tự chuốc nhục nhã.
 
 	Mà lại đầm lầy chi tiên tại HP rất thấp thời điểm hận thích tiến vào trong ao đầm đi, cho nên nó đợi địa phương có rất nhiều cạm bẫy, thích nhảy tới nhảy lui đạo tặc thường xuyên từ mình đem từ mình chơi tiến đầm lầy nước bùn bên trong đi.
 
 	Lục Ly không có chơi hoa dạng gì, hắn sử dụng trang bị đặc hiệu, vọt thẳng đến quái vật trước mặt, cứ như vậy đứng như cọc gỗ cùng đầm lầy chi tiên lẫn nhau đỗi.
 
 	Bất quá là một cái bình thường quái, coi như Lục Ly từ bỏ đạo tặc ưu thế cũng có thể còn sống sót.
 
 	Nhặt lên đầm lầy chi tiên rơi nhiệm vụ vật phẩm, Lục Ly tiếp tục lục lọi tiến lên, hắn nhất định phải thận trọng hành tẩu, dù vậy cũng có đến vài lần hơi kém dưới chân mềm nhũn rơi vào đi.
 
 	Còn tốt hắn đổi mấy món mang theo đào thoát, thuấn di loại hình đặc hiệu trang bị, vừa gặp phải tình huống như vậy lập tức chạy trốn.
 
 	Nơi này tiểu quái sẽ rơi một loại bản vẽ, có luyện kim thuật, cũng có công trình học, đều là có trợ giúp người chơi ở đây loại hoàn cảnh chạy trốn, bất quá vậy cũng là qua một đoạn thời gian nữa sự tình, chí ít ở ngươi chơi không có kháng nghị chi trước, hệ thống mừng rỡ thông qua loại phương thức này gia tăng trò chơi độ khó cùng "Thú vị tính" .
 
 	Lục Ly giết chết bốn năm cái đầm lầy chi tiên, rốt cục đi tới Phất Thụy Đức vị trí.
 
 	Phất Thụy Đức là một cái Đức Lỗ Y, từ nhỏ sống ở Lôi Đình nhai một người bình thường gia đình, phụ thân của hắn làm một chiến sĩ, tại cùng Ưng thân nữ yêu chiến đấu trung hi sinh sinh mệnh của mình.
 
 	Làm một liệt sĩ người thừa kế, Phất Thụy Đức đạt được rất tốt chiếu cố, đồng thời dần dần trưởng thành là ưu tú Đức Lỗ Y.
 
 	Đáng tiếc, hắn từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ phi hành pháp thuật, nếu không cũng không cần vây ở toà này giếng cạn bên trong, đã ba ngày, nếu như các đồng bạn phát hiện hắn không có trở về, đến cùng sẽ cho rằng hắn chết, vẫn cảm thấy hắn có thể cứu giúp một chút đâu.
 
 	Đói khát giày vò lấy hắn dạ dày, tiếp tế phẩm không cùng lấy hắn cùng một chỗ rơi xuống tại cái này giếng cạn bên trong.
 
 	Mà lại nơi này âm u ẩm ướt, đầm lầy bên trong giếng cạn phần lớn vốn là cạm bẫy, về sau bởi vì hình dạng mặt đất biến hóa —— hắn hiện tại không xác định có phải hay không hình dạng mặt đất biến hóa, hắn có chút hoài nghi là Naga phá hủy địa hình nơi này, để thủy vị từng năm hạ xuống —— tóm lại, hắn hiện tại liền bị vây ở cái này để cho người ta gian nan địa phương.
 
 	Cũng may nơi này là an toàn, chỉ cần hắn không lớn tiếng kêu gọi, không có cái nào không có mắt quái vật sau đó đến tìm hắn gây phiền phức.
 
 	"Phất Thụy Đức, Phất Thụy Đức..."
 
 	Bên tai truyền đến loáng thoáng tiếng kêu, thoi thóp Phất Thụy Đức không dám tin cẩn thận nghe lại nghe, không sai, là đang kêu gọi tên của mình, hắn hít một hơi thật sâu, dùng khàn khàn giọng cao giọng đáp lại.
 
 	Lục Ly kỳ thật biết hắn ở nơi nào, dạng này kêu gọi chỉ là để cho mình tìm kiếm càng thêm thuận lý thành chương một chút.
 
 	Hắn lần theo thanh âm tìm được toà này giếng cạn vị trí, sau đó dùng một cây hận phổ thông dây thừng liền giải cứu Đức Lỗ Y hoàn cảnh nghiên cứu viên, thuận lợi hoàn thành trên người hắn nhiệm vụ thứ nhất.
 
 	"Cám ơn ngươi, bằng hữu, ngươi cứu mạng ta, " Cenarion nghị hội thành viên, đối với trận doanh cũng không có quá sâu sắc cách nhìn, cho nên một cái ám dạ tinh linh cũng sẽ không để Ngưu Đầu Nhân có cái gì áp lực tâm lý.
 
 	"Ta đi ngang qua nơi ẩn núp, xác nhận ngươi tìm kiếm nhiệm vụ, cái này đáng chết địa phương thực sự quá khó tìm, khắp nơi đều là quái vật, đều là cạm bẫy, cũng may tìm được ngươi, " Lục Ly xuất ra một chút thức ăn nước uống, nhìn đối phương ăn như hổ đói.
 
 	"Thật cám ơn ngươi, " Phất Thụy Đức cảm tạ lệ nóng doanh tròng, sau đó liền phần thưởng Lục Ly một số lớn phong phú kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly lập tức liền lên tới cấp 63.
 
 	Đây mới gọi là làm nhiệm vụ, lục Hắc Tử không khỏi đắc ý nghĩ, hắn rốt cục có thể trải nghiệm chuyển chút mị lực giá trị cao người cách nhiệm vụ là một loại gì cảm giác, kia thật là uống vào nước lạnh cũng có thể đạt được kinh nghiệm không công bằng.
 
 	"Để cho ta hộ tống ngươi trở về đi, " Lục Ly tại đối phương nghỉ ngơi đủ về sau nói.
 
 	"Nhiệm vụ của ta vẫn chưa hoàn thành, ta nhất định phải làm xong từ mình việc, " Phất Thụy Đức lắc đầu, cự tuyệt Lục Ly hảo ý.
 
 	"Vậy ta tới giúp ngươi đi, " Lục Ly ân cần nói.
 
 	"Đã như vậy, vậy được rồi, giúp ta giết chết mười cái đầm lầy chi tiên, ta cần thu thập máu của bọn hắn dạng, " Phất Thụy Đức mặc dù có chút khó khăn, nhưng là người ta vừa mới cứu được mệnh của hắn, hắn cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly nhận được nhiệm vụ.
 
 	Quả nhiên, muốn nhiệm vụ liền không thể muốn mặt a, hôm nay đã lăn lộn ba cái nhiệm vụ, có hai cái vẫn là trùng điệp, một cái khác tìm kiếm Phất Thụy Đức nói không chừng sau khi trở về còn có ngoài định mức ban thưởng.
 
 	"Chúng ta đầy cõi lòng hi vọng đi vào ngoại vực, hi vọng có thể phát hiện mới giống loài, vừa tới Zenga đầm lầy lúc, chúng ta thấy chính là một chỗ phồn vinh tươi tốt sinh thái hệ thống. Đáng tiếc ban sơ phán đoán là sai lầm, trải qua đo đạc, chúng ta phát hiện khu vực này hồ nước cùng đầm lầy thủy vị đang không ngừng hạ xuống, cái này rất có thể cho nơi đó động thực vật mang đến hủy diệt tính tai nạn, " một bên làm nhiệm vụ, một bên nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút liền cho tới thủy vị vấn đề, thế là Phất Thụy Đức lo lắng nói.
 
 	"Cần ta hỗ trợ điều tra một chút không, " Lục Ly nhiệt tâm nói.
 
 	Nhiệm vụ này tuyệt không khó a, không phải liền là Naga sao, ngói tia kỳ lãnh đạo Naga bộ đội chiếm cứ tại Zenga đầm lầy rắn độc trong hồ, chế tạo to lớn bơm nước bơm, muốn đem toàn bộ đầm lầy nước toàn bộ rút khô, dùng cái này khống chế tại ngoại vực trân quý dị thường nguồn nước.
 
 	Đây là trong trò chơi phi thường nói nhảm một cái thiết lập, thật giống như Lục Ly nếu như có thể đem trong hiện thực nước đều giấu đi, hắn liền có thể nhất thống toàn cầu giống như.
 
 	Ai không cho ta nghe lời, ta liền không cho hắn nước uống.
 
 	"Ách, chuyện này..." Phất Thụy Đức rất khó khăn, những này chinh điềm báo chỉ là cá nhân hắn suy đoán, rất khó làm nhiệm vụ hình thức tuyên bố cho cá nhân.
 
 	"Ngài yên tâm đi, ta làm việc đặc biệt đáng tin cậy, chăm chú, giao cho ta nhất định không sai, " Lục Ly mèo khen mèo dài đuôi, bất quá lời này cũng là thực tế, chỉ riêng làm nhiệm vụ năng lực tới nói, hắn so với một ít mị lực giá trị phá trần người đáng tin hơn hơn nhiều.
 
 	"Vậy được rồi, coi như cá nhân ta nhờ ngươi, tinh linh, tộc nhân của các ngươi đều nhiệt tâm như vậy sao?" Phất Thụy Đức rốt cục mềm xuống tới.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly đạt được nhiệm vụ 【  bàn răng đập chứa nước bí mật 】, lại là một cái điểm kinh nghiệm ban thưởng phong phú nhiệm vụ, hôm nay nhất định là ngày may mắn của hắn.
 
 
           		      