          Lại xem xem người khác, nhìn thấy Thang Viên Nhân Vừng  thời điểm, hắn liền đầy mặt  囧 tướng, này ngại ngùng  tiểu hỏa thiếu chút nữa liền chui dưới gầm bàn đi.
 
 
  Hoa Để Ly Tình như trước đầy mặt  duệ khốc, căn bản không để ý bất luận kẻ nào.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức kia xinh đẹp  đầu lắc giống trống bỏi, thật lo lắng sẽ rớt xuống.
 
 
  Này muội tử nhan trị không thể so Tam Nguyệt Vũ kém, thế nhưng một điểm dịu dàng Nhĩ Nhã  nữ hài tử khí chất đều không có, điển hình  nữ hán tử, mà phi nữ cường nhân.
 
 
  Nguyệt Quang vẫn ở nhắm mắt dưỡng thần, ý kiến gì đều không phát biểu, việc này hiển nhiên không tính toán xen vào.
 
 
  Về phần Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương, tuy rằng manh, thế nhưng một ngốc một xuẩn, làm hội trưởng mà nói, xác định vững chắc đem mọi người mang vào trong mương đi.
 
 
 “Ta cũng không đảm đương nổi,” Lục Ly bắt đầu đổ mồ hôi lạnh .
 
 
  Chính mình có bao nhiêu điểm thủy hắn vẫn là biết đến, hắn thực ra chính là dựa vào công lược,pk có công lược, hạ phó bản có công lược, mà khi hội trưởng không công lược a !
 
 
 “Ta ngược lại là có nhân tuyển, thế nhưng vẫn là muốn ngươi đi thỉnh,” Phiêu Linh cũng không nghĩ tới khiến Lục Ly đảm đương hội trưởng, hắn cảm giác Lục Ly trừ tại dong binh đoàn bên trong làm bình quân chủ nghĩa, tại lãnh đạo phương diện cơ hồ không có gì khác.
 
 
 “Ý của ngươi là......” Lục Ly giật mình, đột nhiên nghĩ tới một người.
 
 
 “Căn Hào Tam, ngươi đi đem hắn mời qua đến đi, hắn đến mà nói, vấn đề gì liền đều giải quyết ,” Phiêu Linh gật gật đầu, đối Căn Hào Tam phi thường tôn sùng.
 
 
 “Hắn là Tinh Nguyệt công hội  đi, kia công hội cũng liền bình thường,” Úy Lam Hải Phong khinh thường nói.
 
 
  Lục Ly cùng Phiêu Linh quyết định không nhìn hắn, bắt đầu thương lượng lấy cái gì lý do đi thuyết phục nhân gia.
 
 
  Căn Hào Tam cũng không phải đầu đất, ngươi thứ gì đều không có, một hỏi ba không biết. Như thế nào có thể chạy tới cho ngươi bán mạng. Lại nói. Lục Ly đem Tinh Nguyệt công hội đánh rối tinh rối mù, ngăn cản bọn họ tiến vào bách cường, song phương nhưng là có cừu , Căn Hào Tam trong lòng nghĩ như thế nào còn không đáng nói đâu.
 
 
 “Câu lạc bộ đâu?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Câu lạc bộ tất yếu nắm giữ tại trong tay của ngươi, trước mắt ba chủ lực đội viên chính là ngươi, Nguyệt Quang, còn có ba tháng, bất quá. Người khác cũng đều là câu lạc bộ thành viên đi, ngươi xem như vậy được hay không?”
 
 
  Phiêu Linh cũng không phải không có tư tâm, bọn họ này mấy cùng Lục Ly  lão nhân trực tiếp trở thành câu lạc bộ thành viên, hưởng thụ lãnh đạo tầng  đãi ngộ, cho dù là tương lai công hội phát triển lớn mạnh , mặt sau vào nhân cũng không khả năng lướt qua bọn họ đi, lấy hắn đối Lục Ly  lý giải, này đề nghị nhất định không thành vấn đề.
 
 
 “Hảo, đúng, nếu chúng ta chính mình phát triển. Kia cổ phần như thế nào phân đâu?”
 
 
  Nói như vậy chỉ có hình thức đầu tư cổ phần công ty mới có cổ phần  thuyết pháp, chủng loại cũng không chỉ một loại. Bất quá đối với người nửa mù chữ  Lục Ly đến nói, dù sao chính là cái kia khái niệm.
 
 
  Hoàn cho mọi người phân cổ phần?
 
 
  Có thể ở tương lai  hệ thống trung chiếm cứ một địa vị cao trí, lấy  lương cao liền thỏa mãn , không nghĩ tới Lục Ly còn muốn cấp mọi người phần tử.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn là Lục Ly chính mình thành lập lên đến, thủ sát cái gì cũng đều là hắn chỉ huy lấy xuống , phân đội nhỏ có thể ở đang tiến hành cúp Hoa Ảnh đi đến một bước này càng là hắn dẫn dắt có cách.
 
 
  Có thể nói như vậy, không có Lục Ly liền không có này hết thảy.
 
 
  Mà Lục Ly nếu tìm mặt khác một nhóm người làm đội hữu, như thường có trước mắt  thanh thế.
 
 
 “Ngươi xác định muốn làm như vậy? Này vốn nên là ngươi thứ của mình,” Phiêu Linh không cảm thấy Hân Hân dong binh đoàn đi đến một bước này hắn có ra qua lực, bất quá khiến hắn trực tiếp cự tuyệt mà nói, hắn lại không cam lòng.
 
 
  Không có ai không tưởng càng thành công, cũng không có ai cam nguyện cho người khác làm công.
 
 
  Có lẽ có cái loại này nhân cách mị lực điêu tạc thiên, tất cả mọi người sẽ phủ phục ở trước mặt hắn khóc hô phải làm tiểu đệ, nhưng ít ra Lục Ly không cái kia bản sự.
 
 
 “Mọi người phân phân đi, ta toàn cầm cũng không có gì ý tứ, mười người......” Lục Ly nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy .
 
 
 “Thu hồi ngươi kia bộ bình quân chủ nghĩa đi,” Phiêu Linh tức giận nói.
 
 
  Từ xưa đến nay, không có bất luận kẻ nào dựa vào này bộ bình quân chủ nghĩa thành công qua, muốn làm ra chân chính sự nghiệp, liền không có thể lấy loại này trăm hại mà không một lợi gì đó trở thành hành vi chuẩn mực.
 
 
 “Vậy ngươi đến nói,” Ngươi ngực đại ngươi trước nói, Lục Ly không nói gì.
 
 
  Hắn hỗn xã hội tầng chót, tối khát vọng  chính là công bình, xã hội  công bình, tài phú  công bình, loại này lý tưởng hóa  ngây thơ tư duy thường xuyên có thể thể hiện tại hằng ngày hành vi trong.
 
 
  Ngược lại không phải hắn thật xuẩn.
 
 
  Đời trước không có gì bằng hữu, cũng cho không được bằng hữu cái gì.
 
 
  Đời này hắn liền phá lệ  quý trọng này mấy tiểu đồng bọn, tại không ảnh hưởng hắn kiếm tiền  tiền đề dưới, hắn nguyện ý nhiều trả giá vài thứ.
 
 
  Một thành công  trò chơi thế lực đến tột cùng đại biểu bao nhiêu tài phú trị, thực ra Lục Ly không có bất cứ khái niệm.
 
 
  Phiêu Linh lại sâu biết trong đó liên lụy đến bao nhiêu, hắn tính toán  một chút, nói:“Dong binh đoàn là ngươi , ngươi lấy tám thành, còn lại ......”
 
 
 “Một nửa đi, một nửa là được,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Hắn không cảm thấy chính mình có cái gì bản sự, một người lấy tám thành, mặt khác chín nhân phân hai thành, làm sao nỡ lòng.
 
 
 “Kia liền sáu thành đi,” Phiêu Linh đối Lục Ly  hào phóng chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi, hắn không phải một nhiều vô tư  nhân, nếu lão bản hào phóng như vậy, sao lại không làm.
 
 
  Về phần sáu thành này khái niệm, đó là vì tổ chức hệ thống  cô đọng.
 
 
  Tuy nói rất nhiều xí nghiệp lớn tập đoàn chân chính chưởng đà người chỉ có mười mấy phần trăm, thậm chí mấy phần trăm  cổ quyền, thế nhưng kia đều là thành thục sau  hình thức.
 
 
  Lục Ly nắm giữ sáu thành mà nói, liền không ai có thể khiêu chiến hắn  quyền uy.
 
 
  Hai người ở trong này thương lượng  như thế nào chia của, người khác thờ ơ, tựa hồ cũng không cảm giác đây là nhiều có ý nghĩa sự tình, duy nhất xem như đối với này có điểm lý giải  nhân, Thang Viên Nhân Vừng chỉ có không dám tin, sau đó còn có nhàn nhạt bất an.
 
 
  Về phần Nguyệt Quang, hắn căn bản là không để ý này mấy.
 
 
  Tàn Mộng đã ngủ, Tiểu Bát Tương ôm nàng cũng bắt đầu ngủ gật......
 
 
  Chúng sinh trăm thái, có thể ở Hân Hân dong binh đoàn sinh tồn người xuống dưới, đều thích tiền, nhưng lại sẽ không xa cầu thứ không thuộc về mình.
 
 
 “Ngươi lấy sáu thành,” Phiêu Linh lại cường điệu  một lần,“Ta cùng gió biển lấy nửa thành......”
 
 
 “Vì cái gì ta muốn cùng ngươi cột vào một khối, này nửa thành chúng ta hai như thế nào phân?” Úy Lam Hải Phong bất mãn.
 
 
 “Ta tứ ngươi nhất, không nên hỏi vì cái gì, bởi vì ta so ngươi có đầu óc, nếu không phải xem tại ngươi so ta trước đến phân thượng, thực ra ngươi kia một phần có thể bớt,” Phiêu Linh khinh thường.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lệ bôn.
 
 
  Thực ra chân thật  tính toán phương thức, là Phiêu Linh 0.2, Úy Lam Hải Phong 0.3, thế nhưng bọn họ cột vào một khối sau, nói như thế nào là bọn họ hai ở giữa sự .
 
 
 “Ba tháng cùng hoa hoa nửa thành, hồi ức, Thang Viên, bát tương, Mộng Mộng, các ngươi một người 0.2, quang quang chính ngươi lấy nửa thành, đừng nói ngươi không cần,” Phiêu Linh ngăn chặn Nguyệt Quang mà nói,“Chúng ta tại chế định quy tắc, còn lại  1.7 lưu cho mặt sau vào nhân, mọi người cảm giác Căn Hào Tam cấp bao nhiêu?”
 
 
  Ba tháng là 0.3, Úy Lam Hải Phong là 0.3, bởi vì bọn họ  cống hiến khá lớn, hơn nữa Tam Nguyệt Vũ vẫn là tái thủ, Nguyệt Quang có thể lấy đến nửa thành, đó là bởi vì hắn là ngôi sao tái thủ cấp bậc nhân vật.
 
 
  Dựa theo như vậy câu lạc bộ  tiêu chuẩn, hạch tâm tái thủ cùng công hội hội trưởng cùng cấp, thậm chí còn hơi cao một điểm.
 
 
 “Cấp nửa thành đi, về sau công hội sự tình liền giao cho hắn ,” Lục Ly đánh nhịp.
 
 
  Trò chơi nghiệp phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, công hội hội trưởng  tác dụng chính là quản sự , chức nghiệp quản lý nhân, đại bộ phận đều không có gì Nguyên Thủy cổ.
 
 
  Đương nhiên , Căn Hào Tam tham dự kiến thiết  Tinh Nguyệt công hội, tại Tinh Nguyệt công hội chiếm được phần tử khả năng càng nhiều, thế nhưng Tinh Nguyệt công hội cùng Hân Hân dong binh đoàn đã không phải một cấp bậc  thế lực .
 
 
  Làm một quản lý tầng, trực tiếp cho nửa thành, tuyệt đối không tính bạc đãi.
 
 
  Người khác không tỏ rõ ý kiến, Phiêu Linh tuy rằng cảm giác có điểm nhiều, thế nhưng nếu Lục Ly nguyện ý bán nhân tình này, hắn cũng không phải không thể nhận, trong lòng lại tại quy hoạch  như thế nào ép buộc Căn Hào Tam.
 
 
  Cầm tiền, ngươi liền phải làm việc.
 
 
  Còn lại 1.2, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào, này bộ phận sinh ra lợi ích hội trở thành hoạt động tài chính.
 
 
  Liền trước mắt đến nói, lấy này tỉ lệ phân đến  tiền cũng không nhiều, thi đấu vé vào cửa tiền trừ mọi người phần mình phân đi , trên khoản dư cũng liền mấy chục vạn hiện thực tệ.
 
 
  Trừ Lục Ly có thể lấy đi hơn phân nửa, người khác phân được bất quá hơn một vạn khối mà thôi.
 
 
  Nhưng này chỉ là bắt đầu, giống Đệ Thất thiên đường linh tinh  câu lạc bộ, bọn họ một mùa giải  thuần lợi nhuận bỏ đi tái thủ phân đi  kia bộ phận, đều phải vượt qua ngàn vạn, như vậy tính xuống dưới cũng rất khả quan .
 
 
  Vừa tốt nghiệp, trăm vạn năm lương, xã hội tinh anh cũng bất quá như thế.
 
 
  Toàn thể tham dự hội nghị, trên thực tế chỉ có Phiêu Linh cùng Lục Ly đang thương lượng.
 
 
  Liền tại này đơn sơ  quán rượu nhỏ trung, Hân Hân dong binh đoàn quy hoạch ra chính mình  tương lai cơ cấu cùng phát triển phương hướng.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      