         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1687: Thủ thi
 
 
 	"Dữ dội huynh, ngươi tại sao lại muốn tới tại đây mang biệt hiệu (*tiểu hào) đâu rồi, hơn nữa còn là miễn phí mang, " Lục Ly tò mò hỏi.
 
 	"Ách, ta gọi Sinh Hồn, không gọi dữ dội, Ám Ảnh giới có một loại vũ khí gọi là Sinh Hồn vũ khí, có được này vũ khí người được tục xưng mà sống hồn gâu, đúng trước phiên bản chung cực vũ khí, ta ở trong tối Ảnh giới cái này trong trò chơi có ba cái Sinh Hồn vũ khí, " áo lam Mage cảm giác mình có lẽ đem mình huy hoàng bày ra.
 
 	Làm một cái nhân sinh kẻ thất bại —— làm kinh doanh thất bại, không thể làm gì về nhà kế thừa gia tộc xí nghiệp —— Sinh Hồn vẫn cho rằng có tất yếu dùng phương diện khác đến giữ gìn tôn nghiêm của mình.
 
 	"Đi a, đi a, ta còn tưởng rằng ngươi cùng với Phệ Hồn có quan hệ gì đâu rồi?" Lục Ly im lặng.
 
 	"Giang Nam quý tộc chính là cái kia lão đại ấy ư, rất sớm thời điểm bái kiến mấy lần, chỉ nói là không đến một khối đi, về sau cũng không sao liên hệ rồi, nghe nói hắn gần đây qua rất không tốt đấy, mấy cái huynh đệ nhìn chằm chằm muốn tiếp hắn vị trí, thực hâm mộ hắn ah, có nhiều huynh đệ như vậy, giống ta tựu không giống với, ta cái gì huynh đệ tỷ muội đều không có, trong nhà lục đại con một mấy đời, muốn vụng trộm lười đều không được . . ."
 
 	"Được rồi, đã thành, ngươi còn chưa nói vì cái gì chạy tại đây cày game thuê đâu rồi, ngươi lại không thiếu tiền, ah không đúng, ngươi là miễn phí dẫn người, " Lục Ly vội vàng đánh gãy hắn.
 
 	Người này thật sự là xạo lờ tại trong lúc vô hình.
 
 	"Ta không phải là bị người miễn phí dẫn theo thật lâu ấy ư, ta đã nghĩ ngợi lấy phản hồi thoáng một phát xã hội, cho nên cũng đã chạy tới miễn phí dẫn người rồi, chỉ là không nghĩ tới sẽ đụng phải những...này buồn nôn người, đầu năm nay trong trò chơi lấn đi lũng đoạn thị trường đều nghiêm trọng như vậy rồi, " Sinh Hồn cảm khái nói.
 
 	"Các ngươi đều miễn phí mang, lại để cho những dựa vào đó cái này kiếm cơm ăn sống thế nào, " Lục Ly ngược lại là có thể hơi chút lý giải thoáng một phát bên ngoài những người kia.
 
 	"Cái rắm ah, bọn hắn nói bọn hắn muốn làm kinh doanh, cần nuôi sống gia đình, ta chắc chắn cho bọn hắn một ít tiền vàng, có thể là bọn hắn rất nhanh tựu đổi ý rồi, nói mỗi một lần phó bản đều muốn cho một lần, " Sinh Hồn tức giận nói.
 
 	Ta đi, đen như vậy ah, Lục Ly cũng vì những...này ác bá xem thế là đủ rồi.
 
 	"Bên trong hai vị lão đại, đầu của bọn hắn đầu lại sống lại, " bên ngoài tình báo viên kịp thời đem tình báo báo cáo đi vào.
 
 	"Sinh Hồn huynh có dám hay không cùng đi ra?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không có gì không dám đấy, bất quá ngươi liền danh tự cũng không dám lộ, phải hay là không có chút quá kinh sợ rồi, " Sinh Hồn đã sớm nhìn Lục Ly tin tức, mặc dù cùng tồn tại một đội ngũ, thế nhưng mà Lục Ly đã ẩn tàng tên của mình.
 
 	"Ta à, Lục Ly, ngươi sau đó đuổi kịp ah, " Lục Ly không có tiếp tục giấu diếm, hắn nói cho đối phương biết chính mình I D, sau đó đi đầu bước ra phó bản.
 
 	Lục Ly đi ra ngoài lặng yên không một tiếng động, sau khi ra ngoài lập tức [tiềm hành].
 
 	Cường hóa [tiềm hành] không chỉ là tại [tiềm hành] hiệu quả tiến tới đi tăng thêm, đối với Lục Ly kỹ năng sử dụng cũng có một chút phụ trợ hiệu quả, nhất là Lục Ly như vậy Rogue cao thủ, cái kia co lại ngắn ngủi thời gian quả thực dựng sào thấy bóng.
 
 	Lục Ly sau khi ra ngoài, rất nhanh liền đi tới dẫn đầu bên cạnh đại ca.
 
 	Bên kia Sinh Hồn vẫn còn tiêu hóa Lục Ly cho hắn I D tin tức, hắn chơi Ánh rạng đông thời gian rất ngắn, thế nhưng mà Lục Ly đại danh đã sớm không giới hạn tại Ánh rạng đông, mà là cả trò chơi vòng người đại bộ phận cũng biết sự hiện hữu của hắn.
 
 	Loại này cảm thụ chính là gặp được nhân vật trong truyền thuyết.
 
 	Có lẽ, tại có một số người trong mắt, Lục Ly cùng với Giang Nam quý tộc lão đại Phệ Hồn đúng cùng một cái cấp bậc đích nhân vật, nhưng là tại Sinh Hồn như vậy nhị đại trong mắt sẽ không như vậy.
 
 	Sinh Hồn xem thường Phệ Hồn cái loại người này, cảm thấy hắn đem một cái to như vậy câu lạc bộ giày vò thành bộ dạng như vậy, cùng với làm kinh doanh đã thất bại không có gì khác nhau.
 
 	Phệ Hồn gia sản nghiệp thậm chí so ra kém Sinh Hồn.
 
 	Nhưng là Lục Ly không giống với, đó là Sinh Hồn muốn trở thành và bất lực cao thủ chân chánh.
 
 	Lục Ly Tài quyết chi kiếm lão đại thân phận tịnh không đủ để rung động Sinh Hồn, Sinh Hồn coi trọng chính là Lục Ly thân thủ, Rogue chức nghiệp vô xuất kỳ hữu người, cùng với mặt khác cao thủ quyết đấu cũng là thắng nhiều thua thiếu, không mấy thua trận.
 
 	"Này, nhanh lên đi ra thoáng một phát, giúp ta hấp dẫn thoáng một phát chú ý, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ah ah ah, hiện tại tựu đi ra, " Sinh Hồn lập tức rất phối hợp nói.
 
 	Vì vậy, ở bên ngoài trông coi Mage nhóm: đám bọn họ tựu thấy được áo lam Mage thân ảnh xuất hiện ở phó bản cửa ra vào, bọn hắn lập tức hùng hổ xông tới, quyết tâm muốn cho khiêu chiến đoàn bọn hắn hỏa quyền uy bọn nhóc biết rõ cái gì gọi là lợi hại.
 
 	Lục Ly đối với bọn này đám ô hợp hành vi phi thường hài lòng.
 
 	Đổi lại đúng tinh anh người chơi gặp được loại tình huống này, tuyệt đối sẽ không bởi vì chứng kiến một mục tiêu tựu một đám người vây lên đi, hoàn toàn không cần phải ah, chỉ cần 3~5 cái người chơi tựu có thể giải quyết vấn đề, tại sao phải cần một hống trên xuống.
 
 	Thế cho nên vị kia đáng thương dẫn đầu đại ca lại lạc đàn rồi.
 
 	Là chân chính lạc đàn, vị này dẫn đầu đại ca ôm cánh tay đứng ở ngoài vòng tròn, cười lạnh quan sát chiến cuộc, ít nhất theo biểu hiện ra bọn hắn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, áo lam Mage bị đánh đích Tàn huyết, không thể không dùng tủ lạnh đến bảo vệ tánh mạng.
 
 	Lục Ly đứng sau lưng hắn, đối với hắn vươn tà ác hai tay.
 
 	Lại một lần nữa!
 
 	Dẫn đầu đại ca chỉ để lại một cỗ thi thể, ngang dọc tại chỗ.
 
 	Áo lam Mage Sinh Hồn lại trốn vào phó bản, mà cái kia sát hại bọn hắn quan chỉ huy Rogue xa ngút ngàn dặm vô tung dấu vết (tích), bọn hắn thậm chí không biết cái này Rogue tại phó bản ở bên trong hay là đang phó bản bên ngoài.
 
 	Nhân sinh chính là một đoàn đay rối, chỉ là hôm nay loạn có chút quá phận.
 
 	Đứng ở thiên sứ tỷ tỷ trước mặt, dẫn đầu đại ca cảm thấy lờ mờ thế giới đối với chính mình tràn đầy ác ý, hắn lần thứ nhất phát hiện mình vốn cho là người đông thế mạnh, thật ra có thể gọi là đám ô hợp.
 
 	Từng đã là dã tâm cùng với khát vọng, đều ở đây loại ảo giác bên trong chậm rãi qua đi hầu như không còn rồi.
 
 	Hắn tự giễu cười cười, sau đó bước lên đường trở về, quá tam ba bận, hắn như vậy tự an ủi mình, hôm nay phải đem hai người kia tiêu diệt một lần, vì từng đã là ngợp trong vàng son họa (vẽ) một cái đằng trước dấu chấm tròn.
 
 	Tại phục sinh trong nháy mắt, nghênh đón hắn chính là mới một lớp công kích.
 
 	Nghèo khó đã hạn chế trí tưởng tượng của hắn, hoặc là nói giai đoạn thấp cách chơi, lại để cho hắn đã không cách nào lý giải cao thủ chân chánh tác chiến phong cách, Lục Ly tựu đứng ở thi thể của hắn bên cạnh, đợi đến lúc hắn phục sinh trong nháy mắt quyết đoán động thủ với hắn.
 
 	Mà không phải chính bọn hắn tưởng tượng Lục Ly đã đào tẩu.
 
 	Lại một lần nữa đánh chết dẫn đầu đại ca, Lục Ly mới thản nhiên tránh tiến vào phó bản bên trong, hắn thậm chí còn có không nhặt lên dẫn đầu đại ca rơi xuống trang bị.
 
 	Có lẽ là trên người lưng (vác) đi một tí PK giá trị nguyên nhân, dẫn đầu đại ca mỗi một lần tử vong đều mất trên người trang bị.
 
 	Hắn hiện tại bộ dạng phi thường thê thảm, quần áo quần đều bị Lục Ly cho bái điệu, nằm sấp tại thi thể trên đất nhìn về phía trên giống như là bị lăng nhục đồng dạng.
 
 	Nhặt xác!
 
 	Cái từ này nổi lên hiện trường tất cả mọi người trong lòng, không còn có so cái từ này càng có thể hình dung trước mắt tràng cảnh.
 
 	Chỉ là một giống như người nhặt xác đều là tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, đối với nhược gà mục tiêu tiến hành nhiều lần chà đạp, mà Lục Ly đúng là một đám Mage bảo vệ bên trong đối với cố định mục tiêu nhiều lần chà đạp.
 
 	Dẫn đầu đại ca thật lâu đều không có phục sinh.
 
 	Trợ giúp Lục Ly quan sát nhỏ Rogue trơ mắt ếch ra nhìn thi thể hóa thành sổ cư lưu, cái này ý nghĩa dẫn đầu đại ca không hề lựa chọn bào thi (*chạy lại phục sinh) thể, mà là trở về thành phục sinh đi.
 
 	"Tâm lý tố chất thực chênh lệch, cần gì chứ!" Lục Ly rất bất mãn.
 
 	"Khuyên người phải có lòng khoan dung, ngươi đều giết người gia nhiều lần như vậy rồi, " Sinh Hồn thực vì dẫn đầu đại ca tổn thương bởi bất công, Lục Ly đến nay đều làm không rõ ràng lắm thằng này đúng trời sinh đùa giỡn tinh đâu rồi, hay là thật tâm địa đặc biệt tốt.
 
 	"Được rồi, ta muốn đi bề bộn chuyện của mình rồi, ngươi có cần phải tới ta công hội?" Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn đưa ra yêu cầu này cũng không phải giả khách sáo, trong câu lạc bộ nếu như có thể nhiều một ít loại này con ông cháu cha, đối với Tài quyết chi kiếm mà nói chỉ mới có lợi, không có gì quá lớn chỗ hỏng.
 
 	Cùng loại 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' loại này, đối với câu lạc bộ cống hiến so với bình thường thành viên lớn hơn.
 
 	Hơn nữa Sinh Hồn loại người này thoạt nhìn rất không tồi, có thể đã chạy tới miễn phí mang biệt hiệu (*tiểu hào) người, lại xấu cũng xấu không đến địa phương nào đi.
 
 	"Thật vậy chăng, cái kia thật sự là quá tốt rồi, bất quá ta cái này ba cái nhỏ đồng bọn, ngươi xem . . ." Như cũ là nghĩa khí phi thường, Sinh Hồn tại cao hứng rất nhiều sẽ không chút nào quên cùng với hắn đồng sanh cộng tử biệt hiệu (*tiểu hào).
 
 	Lục Ly theo dõi hắn nhìn một hồi, cũng nhìn không ra hắn là thật hay giả đấy.
 
 	Dù sao câu lạc bộ nhiều nhân hòa nhiều bốn người đều không cái gì khác nhau, cái kia ba cái biệt hiệu (*tiểu hào) thoạt nhìn coi như so sánh cơ linh, hơn nữa đồng dạng giảng nghĩa khí, Lục Ly ngược lại sẽ không để ý đều thu vào đến.
 
 
         		      