          Halloween chỉ có một ngày, thế nhưng có một bộ phận hoạt động tỷ như không đầu kỵ sĩ lại sẽ duy trì liên tục bảy ngày thời gian, người chơi mỗi ngày đều có một lần cơ hội tiến đến xoát này boss, điều này làm cho một ít nhất thời đánh không xong boss  tiểu công hội cùng dong binh đoàn có sinh tồn  không gian.
 
 
  Bằng không, chỉ có đại công hội có thể tiêu diệt không đầu, người chơi cảm xúc sẽ thực không tốt.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm nhân số hơn một vạn, tính lên cũng có thể tổ chức mười mấy đội ngũ, mà trên thực tế chân chính có thể tham dự đến không đầu kỵ sĩ  trong chiến đấu cũng không như ở mặt ngoài  con số nhiều như vậy.
 
 
  Càng nhiều  người chơi tạm thời còn không có đủ này đẳng cấp cùng tố chất.
 
 
  Dù vậy, mỗi ngày cũng sẽ có bốn năm  đội ngũ tiêu diệt không đầu kỵ sĩ.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ  dây cương ngày hôm sau  bạo tỷ lệ so sánh ngày đầu tiên đến nói trên diện rộng hạ xuống, theo không hoàn toàn thống kê, toàn bộ rạng đông tại Halloween ngày đó sinh ra  không dưới một trăm ba mươi thất không đầu kỵ sĩ.
 
 
  Này cũng không nhiều, tương đối khổng lồ  người chơi cơ số, thậm chí có thể nói thiếu  đáng thương.
 
 
  Mà từ nay về sau, còn thừa  sáu ngày cũng không tất sẽ ra nhiều như vậy tọa kỵ, có thể lấy đến tọa kỵ  nhân liền càng thiếu, có đôi khi một trăm người đoàn đều không thấy được có thể ra một thất không đầu kỵ sĩ chiến mã.
 
 
  Tương đối có ý tứ là, lấy đến tọa kỵ  nhân cũng không phải tất cả mọi người đều có sơ cấp cưỡi ngựa sách kỹ năng, này cũng liền ý nghĩa đại bộ phận đạt được tọa kỵ  người chơi đều chỉ có thể ngóng trông  nhìn tọa kỵ tại trong ba lô mốc meo.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, sơ cấp cưỡi ngựa sách kỹ năng cùng không đầu kỵ sĩ chiến mã cùng nhau trở thành ngay lúc này tối đứng đầu gì đó.
 
 
  Halloween qua đi, còn có một kiện càng kình bạo sự tình.
 
 
  Có vài nhân đem tháng mười một một ngày buổi sáng hai giờ  duy hộ xưng là hệ thống lần thứ tư đổi mới.
 
 
  Một lần này hệ thống đổi mới trừ tu chỉnh trên một vài chi tiết  vấn đề, tại phó bản thiết trí bên trên tiến hành cải tiến, ba mươi cấp trở xuống  phó bản tiếp tục sử dụng trước đây thiết lập, mà ba mươi cấp trên đây  phó bản tắc không lại hạn chế chuẩn nhập đẳng cấp.
 
 
  Tại tử vong kinh nghiệm phương diện. Dã ngoại tử vong thống nhất điệu 10%  kinh nghiệm, nếu có sống lại thuật linh tinh  kỹ năng sống lại, tắc chỉ điệu 5%.
 
 
  Người chơi đẳng cấp phổ biến tăng lên tới  hai ba mươi cấp, thăng cấp cần  kinh nghiệm trên diện rộng tăng lên,20%  rơi xuống rất thương. Các người chơi tiếng oán than dậy đất, trò chơi công ty làm ra  nhất định  nhượng bộ.
 
 
  Đấu trường toàn tuyến mở ra, tân tăng  thính phòng.
 
 
  Người chơi trả phí thuê thi đấu phòng, căn cứ thính phòng dung nạp nhân số  bao nhiêu chia làm bất đồng  giá khu gian.
 
 
  Tỷ như một năm trăm nhân  phòng, giá cho thuê một kim tệ, hai đối chiến người chơi có thể đem vé vào cửa định vì 1 ngân tệ. Chỉ cần không phải trình độ phế vật, ít nhất hẳn là có nửa tòa trên đây  quan khán tỷ lệ, này chính là hai rưỡi  kim tệ, hai người một nửa phân, cũng liền ý nghĩa vài phút liền buôn bán lời gần một kim tệ.
 
 
  Đối phổ thông người chơi đến nói. Này đã không sai  thu nhập.
 
 
  Rất nhiều không có tiền sửa trang bị mà lại thân thủ không sai  người chơi, chỉ cần đi đấu trường hỗn hỗn, rất nhanh liền có thể kiếm chút đỉnh tiền.
 
 
  Tân  chiến trường phó bản xuất hiện !
 
 
  Mặt khác trò chơi nguyên tố chỉ là cải tiến, mà chiến trường phó bản khả năng chính là lần này người chơi trừ chủ thành ngoài tối chú ý gì đó , nhất là pvp người chơi, nghe nói bọn họ đã thấy được chính mình  mùa xuân.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), ở ám dạ lãnh địa Hôi cốc cùng bộ lạc Thú Nhân đốn củi trường ở giữa  loại nhỏ chiến trường.
 
 
  Tại lần thứ ba Thú Nhân chiến tranh khi, Gromm. Địa Ngục rít gào cùng hắn  bộ đội từng tại Hôi cốc sâm lâm nam bộ  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) phụ cận chặt cây  đại phiến  cây cối. Hiện tại lại vẫn có một chút Thú Nhân lưu lại chỗ đó. Tiếp tục chặt cây  Hôi cốc  sâm lâm, vi bộ lạc  khuếch trương cung cấp tài nguyên. Bọn họ đem chính mình gọi hành khúc bộ đội tiên phong.
 
 
  Ám Dạ Tinh Linh quyết định phát động đại quy mô  phản kích, bảo hộ Hôi cốc sâm lâm. Bởi vậy Ngân Dực lính gác bộ đội hưởng ứng  kêu gọi. Thề muốn đoạt lại Hôi cốc, triệt để khu trục Chiến Ca thị tộc  Thú Nhân.
 
 
  Rạng đông ở trên trụ cột này đối chiến ca hạp cốc thu nhỏ lại cùng cải tiến, lấy bộ lạc cùng liên minh đoạt cờ đối chiến  hình thức triển khai.
 
 
  Yêu thích ngôi thứ nhất xạ kích trò chơi [fps]  người chơi nhất định sẽ không đối “Đoạt cờ hình thức” Này vài chữ cảm thấy xa lạ, Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) chính là lấy tài liệu từ loại này fps trong trò chơi thường dùng đối chiến hình thức  chiến trường.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) trung  mỗi lần chiến đấu chỉ biết có hai mươi  người chơi [ mỗi phương mười người ] tham dự.
 
 
  Mọi người tại xác định  chiến trường npc chỗ đó lựa chọn tham dự chiến trường trò chơi, đương song phương xin nhân số đạt tới  cố định  mười người, hệ thống đem này hai mươi nhân truyền tống tiến vào chiến trường phó bản.
 
 
  Đương người chơi cướp lấy  địch quân  quân kỳ sau. Hắn đem một đường chạy về chính mình  căn cứ. Nếu không có người chơi khác hộ tống này danh đoạt cờ giả, như vậy địch nhân có thể rất nhẹ nhàng  đoạt lại chính mình  quân kỳ. Đồng dạng. Một danh người chơi tự lực đối kháng cả chi tiến công tiểu đội không khác châu chấu đá xe. Bởi vậy, các người chơi tất yếu chung sức hợp tác. Công phòng vẹn toàn.
 
 
  Thắng lợi  một phương sẽ đạt được đại lượng  kinh nghiệm trị, thậm chí có chút may mắn  người chơi có khả năng được đến kỹ năng điểm phần thưởng, cho dù là thất bại, cũng có một ít hoặc nhiều hoặc ít  kinh nghiệm trị.
 
 
  Từ đó,pvp người chơi mới có đánh quái phó bản ngoài  thăng cấp phương thức.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) là rạng đông cái thứ nhất chiến trường, cũng là tối kinh điển  chiến trường.
 
 
  Người chơi mười cấp là có thể tiến vào xếp hàng trình tự,10~14,15~19,20~24,25~29...... Lấy này loại suy, mỗi cách năm cấp thiết trí một sắp hàng cấp bậc, tỷ như hiện tại  Lục Ly, hắn ba mươi ba cấp, liền chỉ có thể đi vào 30~34  cấp bậc.
 
 
  Thực ra loại này thiết trí phi thường có tất yếu, sai mấy điểm tự do thuộc tính không tính cái gì, nhưng nếu chênh lệch một trang bị cấp bậc kia vấn đề liền lớn.
 
 
  Một thân ba mươi cấp trang bị đi đánh một thân hai mươi lăm cấp trang bị  người chơi, không nói dễ dàng, ít nhất này đi ngược lại trò chơi phổ biến trên ý nghĩa  công bình tinh thần.
 
 
  Bốn lần hệ thống đổi mới sau, một bộ phận truyền tống bị đóng kín, chiếm lấy là phi hành tọa kỵ, đò, phi thuyền đẳng càng phong phú  trò chơi hình thức.
 
 
  Cuối cùng trọng yếu nhất  chính là bát đại chủ thành  mở ra.
 
 
  Bộ lạc phương diện, vì kỷ niệm Truyền Kỳ anh hùng Orgrim. Hủy diệt chi chùy, Thrall dẫn dắt các thú nhân thành lập  này tòa bị mệnh danh là Orgrimmar  thành thị, cự ma chủng tộc không có chủ thành, bọn họ cùng Thú Nhân cộng hưởng một chủ thành.
 
 
  Nguyên Lordaeron vương quốc  địa hạ chỗ sâu, kia vài Hoàng gia lăng tẩm đã bị cải tạo thành Sylvanas nữ vương  cung điện, nữ vương đại nhân đem này tòa tân thành thị mệnh danh là “U Ám thành”.
 
 
  Một độ qua  du mục sinh hoạt  Ngưu đầu nhân tại Mulgore địa khu xanh tươi đồng cỏ  bãi đất cao thượng thành lập  Lôi Đình nhai, Truyền Kỳ Ngưu đầu nhân tù trưởng Cain. Huyết đề tọa trấn Lôi Đình nhai, nhìn xuống  mảnh đất này.
 
 
  Tại lần thứ ba trong chiến tranh, Lordaeron phản chiến  vương tử Arthas suất lĩnh Vong Linh quân hủy diệt  toàn bộ Quel'Thalas vương quốc, làm bẩn  Sunwell do đó sống lại  Vu Yêu Kel'Thuzad. May mắn còn tồn tại  cao đẳng Tinh Linh mất đi Sunwell  bảo hộ trở nên táo bạo, mất đi hơn người  sinh mệnh lực, thay tên vi Huyết Tinh Linh, lại trở lại liên minh trung sau nhận đến đại lượng  xa lánh cùng không công chính đối đãi, cuối cùng phản chiến hướng bộ lạc.
 
 
  Hiện tại Ngân Nguyệt thành tại nguyên lai trên phế tích ôn dịch chi ngân đông trắc bộ phận trùng kiến lên, trở thành  Huyết Tinh Linh  tân gia viên.
 
 
  Liên minh phương diện, Bạo Phong thành tuy rằng thuộc về nhân loại chủ thành, nhưng cũng cấp người lùn cùng các tinh linh cung cấp  chỗ ở, nó cho phép sở hữu  liên minh các thành viên ở trong này tiến hành hạn chế phạm vi bên trong  mậu dịch hoạt động.
 
 
  Ironforge tọa lạc tại bạch tuyết trắng xoá  Dun Morogh sơn đỉnh -- sơn lĩnh  trung tâm, là một tòa giá trị chế tạo sang quý  địa hạ thành thị, sinh hoạt một chi cổ lão  người lùn chủng tộc cùng hắn  biểu thân -- dwarf. Vô số công tượng, mạo hiểm giả, thợ mỏ cùng chiến sĩ tụ tập ở trong này.
 
 
  Exodar thực ra là đem Draenei nhân mang tới Azeroth đại lục  Naaru phi thuyền, tọa lạc tại Azuremyst đảo tối đầu Tây một tòa sơn mạch trung.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      