         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1881: Romeo và Juliet
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Liên quan tới trong trắng Thánh nữ lai lịch thuyết pháp rất nhiều, chính thức không có cho ra chuẩn xác đáp án.
 
 	Có người cho rằng nàng là từ mình lại tới đây, vì trợ giúp thủ hộ giả thủ hộ cái này vĩ đại thế giới, nhưng mà nàng phát hiện Medivh có vấn đề, thế là liền lưu lại, ý đồ dùng yêu đến cảm hóa hắn.
 
 	Cũng có người cho rằng trong trắng Thánh nữ là Medivh linh hồn ẩn núp người Sargeras chế tạo ra.
 
 	Sargeras thực sự nhàm chán, chỉ làm một cái cự nhân.
 
 	Tuyệt bích không thể nào là Medivh nồi, thẩm mỹ có khoảng cách, kích thước cũng đối không lên hào đúng hay không.
 
 	Karazhan là một cái hận chỗ mâu thuẫn, nơi này có tà ác cùng ngây thơ, có phóng đãng cùng thánh khiết, cũng có trung thành cùng phản bội. Vô luận như thế nào, trong trắng Thánh nữ nàng chính là một cái BOSS, mà lại thực lực so với trước mặt Moroes còn hơi kém hơn một chút.
 
 	Tại ban sơ mấy lần nếm thử trung có thể sẽ có chút khó khăn, công kích của nàng phương thức chia thần thánh cùng vật lý hai loại.
 
 	Vật lý tổn thương hẳn là từ chủ xe tăng toàn bộ gánh chịu, mà chủ xe tăng hẳn là đem BOSS kéo tại gian phòng ở giữa, cũng chính là nàng ban đầu vị trí bên trên.
 
 	Về phần thần thánh tổn thương liền tương đối nhiều, nàng có mấy cái quần thương kỹ năng, tỉ như thần thánh kính dâng, đối bên người 12 mã bán kính bên trong không ngừng phóng ra, đối phạm vi bên trong người chơi mỗi ba giây tạo thành năm trăm tả hữu thần thánh tổn thương, cũng kèm thêm thời gian ngắn trầm mặc hiệu quả.
 
 	Mười hai mã phạm vi chỉ là bán kính, cứ tính toán như thế đến liền đã bao trùm toàn bộ phòng nhỏ.
 
 	Sau đó còn có sám hối, có thể đối mỗi cái người chơi tạo thành thần thánh tổn thương cùng làm tất cả mọi người hôn mê 10 giây, nơi đây nhận bất cứ thương tổn gì hoặc là chiến sĩ sử dụng cuồng bạo chi nộ, tử vong chi nguyện đều sẽ tỉnh lại, thời gian này có chút biến thái, mười giây đồng hồ có thể phát sinh quá nhiều chuyện.
 
 	Trong trắng Thánh nữ còn có một loại cùng loại ZUG rắn BOSS kỹ năng, gọi là thần thánh chi nộ, đối mục tiêu thứ nhất tạo thành 2000 thần thánh tổn thương, như 10 yard bên trong có thành viên khác, thì phát sinh nhảy vọt đối tạo thành 2900 tổn thương, lần thứ ba nhảy vọt tổn thương 3800, lần thứ tư 5400, này suy ra.
 
 	Lục Ly bọn hắn lần thứ nhất đoàn diệt liền phát sinh ở nơi này, hoàn toàn là bị cái khác người liên lụy.
 
 	Hắn cũng là lần thứ nhất tại Karazhan phó bản bên trong quải điệu, cũng may Thủy Tinh Linh trốn khỏi một kiếp, giúp hắn đem trang bị nhặt được trở về.
 
 	Ngoại trừ những này kỹ năng, còn có thường xuyên thả ra ngọn lửa thần thánh, ngẫu nhiên đối một không phải cận chiến mục tiêu phóng ra, đối tạo thành 3000 ----3500 hỏa diễm tổn thương cũng bổ sung ma pháp hiệu quả, mỗi hai giây 1750 hỏa diễm tổn thương tiếp tục 12 giây.
 
 	Kéo dài ma pháp tổn thương nhất định phải giải trừ rơi, không phải ai cũng gánh không được.
 
 	Đoàn diệt hai lần về sau, Lục Ly đem cơ động danh ngạch cho nãi kỵ Dạ Sắc —— chính là Tiêu Mạc bạn gái trước, để cho nàng đi vào tăng máu.
 
 	Dạng này ba cái trị liệu mới tương đối tốt, hơn nữa còn đổi Phiêu Linh ra ngoài, đánh cái này BOSS không cần nhiều như vậy xe tăng, đổi thành một cái pháp sư tiến đến, viễn trình chuyển vận so cận chiến chuyển vận càng có ưu thế.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức kỳ thật cũng là có thể không cần, nhưng là nàng ở chỗ này có thể sử dụng pháp lực triều tịch đồ đằng đến giúp đỡ từ mình tiểu đội thành viên khôi phục pháp lực, bởi vì trận chiến đấu này cần tiêu hao đại lượng trị liệu.
 
 	Nhưng mà, bởi vì đoàn đội cần trong phòng tản ra, cho nên không phải mỗi người đều có thể hưởng thụ được Tát Mãn đồ đằng hiệu quả.
 
 	Đúng pháp lực của nàng triều tịch đồ đằng làm lạnh thời điểm, liền đem nàng ném cho chuyển vận đội ngũ, bảo đảm chuyển vận có thể nhận cái khác tăng thêm đồ đằng ảnh hưởng, cái này có thể trợ giúp bọn hắn tại mỗi một cái theo trình tự trung chế tạo càng nhiều tổn thương.
 
 	Trước khi bắt đầu chiến đấu, mọi người thiếp tường chạy đến chỉ định vị trí phụ cận, mà không kinh động BOSS.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, xe tăng cấp tốc tiến lên chế tạo cừu hận giữ chặt BOSS, trị liệu chức nghiệp tận lực phân tán tại gian phòng Đông Nam Tây bắc bốn cái phương vị, mục sư tại chủ xe tăng khai quái phía trước thuẫn cùng chữa trị đảo nói, có thể vì trị liệu vị trí chạy chiếm được thời gian.
 
 	Viễn trình DPS phải cùng trị liệu theo gian phòng bên trong Trụ Tử khoảng cách dịch ra chỗ đứng, cam đoan hai hai ở giữa cách xa nhau đủ xa, để tránh cho bị thần thánh chi nộ liên kích đến.
 
 	Tất cả viễn trình DPS cùng trị liệu đều ứng đứng tại Trụ Tử ở giữa vị trí, dạng này Trụ Tử liền sẽ không quấy nhiễu được bọn hắn tầm mắt.
 
 	Vì để tránh cho thần thánh chi nộ tại cận chiến chức nghiệp ở giữa bắn ra đối chủ xe tăng tạo thành to lớn tổn thương, hẳn là cho cận chiến chức nghiệp an bài tiến lên chuyển vận theo trình tự. Đúng một cận chiến DPS tại chuyển vận BOSS với bản thân HP không đủ 50% lúc, rút về đến, đến chỉ định khu vực sử dụng dược tề hoặc là băng vải.
 
 	Đồng thời một tên khác cận chiến DPS tiến lên chuyển vận cũng tận lực sử dụng anh dũng dược tề hoặc là gia tốc dược tề, bởi vì chuyển vận thời gian có hạn, cần tại dùng dược tề đến chế tạo tổn thương lớn hơn.
 
 	Cận chiến DPS rút lui thời điểm chú ý phải nhanh, nếu không có khả năng bị thần thánh chi nộ miểu sát. Đồng thời chú ý trước tiên xua tan bị ngọn lửa thần thánh mục tiêu công kích.
 
 	Thợ săn thuật sĩ không thể triệu hoán sủng vật, bởi vì sẽ bị thần thánh chi nộ liên kích. Đem thuật sĩ an bài tại chủ Tank trong đội ngũ, đồng thời cam đoan chủ xe tăng tại tiểu quỷ Buff phạm vi bên trong là được rồi, tiểu quỷ không cần công kích.
 
 	Vì để tránh cho tại BOSS sử dụng hối cải về sau tất cả trị liệu đều ở vào trạng thái tê liệt dẫn đến chủ Tank bị giết, cho nên cần một cái Thánh kỵ sĩ lúc trước đối chủ Tank sử dụng hi sinh chúc phúc, khiến cho hối cải về sau BOSS công kích chủ Tank đồng thời, Thánh kỵ sĩ có thể thoát ly tê liệt cũng vì chủ Tank trị liệu hoặc là xua tan cái khác trị liệu trên người tê liệt hiệu quả.
 
 	Chiến đấu kết thúc rất nhanh, so Moroes thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	Kết thúc về sau, có người lấy được điểm kỹ năng —— dĩ nhiên không phải Lục Ly, hắn chịu đựng nhiệt lệ để Tàn Mộng đi sờ thi thể.
 
 	Tàn Mộng vận may rốt cục an ủi tâm linh của hắn —— một khối thêm tổn thương cùng thêm tốc độ đánh song thuộc tính cực phẩm tảng đá xuất hiện, cái này khiến Lục Ly không chút khách khí dùng cướp mất tảng đá phương thức tới dỗ dành từ mình thụ thương tâm linh.
 
 	Nại Fario tư khế ước hộ oản, ám kim pháp hệ trang bị.
 
 	Càng cây người thủ sáo, ám kim giáp da trị liệu, không hề nghi ngờ cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Thuần khiết mảnh vỡ!
 
 	Rốt cục vẫn là ra trị liệu một tay chùy, tuyệt không vũ nhục nó truyền kỳ trang bị thân phận, kiện trang bị này cho Dạ Sắc, Tam Nguyệt Vũ trước mắt vẫn tương đối có khuynh hướng cách dùng trượng, cần chờ nàng cầm tới một cái đặc biệt tốt phụ tá trang bị sau mới cân nhắc sử dụng một tay vũ khí.
 
 	Dạ Sắc một mực tại bên ngoài chờ lệnh —— Tiêu Mạc nếu như biết Lục Ly để hắn bạn gái đúng dự bị, trong lòng đoán chừng nhất định phi thường đắng chát —— tiến vào vốn là lấy được cực phẩm trang bị.
 
 	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh quan sát hôm nay diễn xuất, đêm nay chúng ta sẽ thấy một đoạn nhận đủ kiểu cản trở tình yêu, nhưng là mọi người biết, cũng không phải là tất cả tình yêu cố sự đều có viên mãn kết cục, một số thời khắc tình yêu liền như bụi gai đồng dạng nguy hiểm, nghe thấy là giả mắt thấy mới là thật, đúng hai cái lẫn nhau yêu nhau người tại đêm nay gặp mặt lúc, lại đều sẽ trình diễn dạng gì bi kịch. Mọi người rửa mắt mà đợi đi, hiện tại, diễn xuất —— bắt đầu!"
 
 	Cùng người chủ trì đối thoại về sau, ca kịch viện màn che chậm rãi kéo ra.
 
 	Ca kịch viện sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ba loại ca kịch, « tiểu hồng mạo » « Romeo và Juliet » « Lục Dã Tiên Tung(The Wonderful Wizard of Oz) », đều là cổ đại tương đối kinh điển tác phẩm, chỉ là không nghĩ tới sẽ là « Romeo và Juliet », đây đại khái là bởi vì tết Thất Tịch nhanh đến nguyên nhân đi, liên hệ thống cũng học xong vung thức ăn cho chó.
 
 	Cái thứ nhất BOSS dĩ nhiên chính là Juliet.
 
 	Nàng xuất hiện tại dâng lên màn che về sau, miệng thảo luận lấy hận ca kịch hóa lời kịch: "Chủ nhân của ta ở đâu? Ta Romy la ở đâu? A, vui vẻ chi kiếm a, đây là ngươi vỏ! Để cho ta chết đi!"
 
 	MT đi lên đem nàng giữ chặt, cái khác người chuyển vận.
 
 	Giai đoạn này độ khó không lớn, cần thiết phải chú ý chỉ là đánh gãy nàng cho mình trị liệu, còn có đúng trên người nàng xuất hiện 【  nhiệt liệt yêu 】 cái này BUFF thời điểm, người chơi nhất định phải cho nàng xua tan rơi, nếu không thương tổn của nàng gia tăng năm mươi phần trăm, thi pháp tốc độ cũng gia tăng năm mươi phần trăm, con cừu nhỏ lập tức liền biến thành lão sói xám, đoàn diệt cũng là vài phút sự tình.
 
 	Lục Ly đoàn đội của bọn họ tố chất hận cao, cái này BUFF vừa xuất hiện lập tức liền có người ý đồ đi xua tán đi, căn bản không cần Lục Ly nhiều lời.
 
 	Juliet HP đánh không sai biệt lắm về sau, nàng gian / phu Romeo bắt đầu ra sân, hắn ra sân lời kịch hận văn nghệ: "Nay đen nhánh chi mệnh vận trúc tại trước kia. Bắt đầu tại bi ai, nhất định phải kết thúc!"
 
 	Không nói hai lời, đi lên đánh chính là, Úy Lam Hải Phong đem Romeo lôi kéo đưa lưng về phía kịch trường vách tường, dạng này có thể giảm bớt đâm lưng đánh lui đội viên mang đến cận chiến DPS tổn thất, trị liệu cần thêm chú ý, bình ổn giao qua giai đoạn thứ ba.
 
 	Giai đoạn thứ ba, vẫn là phải chú ý đánh gãy Juliet trị liệu.
 
 	Giai đoạn này chỗ khó là nhất định phải để hai cái BOSS HP đồng thời hạ xuống, nhất định phải để bọn hắn cùng một chỗ chung phó Hoàng Tuyền, không phải trong đó một cái liền sẽ phục sinh một cái khác.
 
 	Lục Ly bọn hắn liền gặp chuyện như vậy, thế là Lục Ly chỉ có thể ra lệnh mọi người từ bỏ làm lại, dù sao ma pháp cùng kỹ năng cái gì không cách nào kiên trì vĩnh viễn chiến đấu.
 
 	Ca kịch viện độ khó không cao, tổng thể tới nói thú vị tính chiếm đa số.
 
 	Hai cái BOSS đều sẽ rơi đồ vật, có thể nói thu hoạch phương diện sẽ phi thường khả quan, chỉ tiếc không có điểm kỹ năng.
 
 	Tị thế trường bào, ám kim trị liệu bố giáp, cho Tam Nguyệt Vũ.
 
 	Romeo độc dược, cận chiến ám kim trang sức, đạo tặc dùng tương đối tốt, những nghề nghiệp khác cũng còn có thể, Lục Ly phân cho Thủy Tinh Linh, chính hắn dùng độc dược tương đối đặc thù, sẽ cùng kiện trang bị này đặc hiệu xung đột.
 
 	Hằng kim nặng nón trụ, ám kim mũ giáp, cho Nguyệt Quang.
 
 	Dã thú gầm miếng lót vai, tỏa giáp truyền kỳ trang bị, Tàn Mộng không chút khách khí cầm trang bị, không còn so với nàng người càng thích hợp hơn tuyển.
 
 	Cuối cùng một kiện trang bị là hai tay kiếm tuyệt vọng, truyền kỳ cấp bậc, thuộc tính rất không tệ, cho Mộc Thu.
 
 	Mộc Thu mặc dù có Huynh Đệ Hội Chi Kiếm, đáng tiếc chuyển dù sao cũng là sáu mươi cấp trang bị, tại đẳng cấp trừng phạt rất nghiêm trọng Thự Quang trò chơi này, bảy mươi cấp người cầm sáu mươi cấp trang bị, cho dù là thuộc tính cho dù tốt, đều hại lớn hơn lợi.
 
 
           		      