         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1788: 'nửa đời Lưu ly'
 
 
 	"Cái này kết minh, như là cái chuyện cười, " Lục Ly đè nén phẫn nộ của mình.
 
 	"Ta biết rõ, ta biết rõ, chúng ta chắc sẽ bồi thường tổn thất của ngươi, cứ điểm giao tiếp cho các ngươi, đánh cứ điểm tiền chúng ta tới ra, cam đoan các ngươi có thể quay đến cứ điểm, " 'Một mình một hớp' hi vọng Lục Ly có thể xin bớt giận, vốn là muốn cọ thoáng một phát Tài quyết chi kiếm chiến thuyền, đừng làm được thành cừu nhân.
 
 	"Cái này ta có thể tiếp nhận, ngoài ra tựu đúng cổ phần của các ngươi, lấy về a, " Lục Ly đờ đẫn nói ra.
 
 	"Đừng ah, Lục Ly, đây cũng là cần gì chứ, " 'Một mình một hớp' thật sự nóng nảy.
 
 	"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể thủ được ba cái cứ điểm?" Lục Ly cười lạnh nói: "Phải hay là không còn muốn chúng ta trợ giúp một bộ phận cho các ngươi cho các ngươi đi đánh mới cứ điểm, nếu như các ngươi đừng (không được) lời mà nói..., cái kia 5% công ty cổ phần ta sẽ bán đi."
 
 	Lục Ly rất không ưa loại này không bị khống chế Lực lượng, vốn cùng với Hồng đồ bá nghiệp sẽ không có quá thâm căn cố đế kết minh trụ cột.
 
 	'Một mình một hớp' sắc mặt đều trắng rồi, hắn vô cùng thống hận nhà mình lão đại, cũng không so thống hận Lục Ly, nếu quả thật như vậy vận tác lời mà nói..., cái kia Hồng đồ bá nghiệp tại đây bút giao dịch trong tổn thất tựu quá lớn.
 
 	Lần trước trận đấu lại để cho Tài quyết chi kiếm nhường, lại để cho Hồng đồ bá nghiệp tấn cấp Top 100, do đó cho Tài quyết chi kiếm 5% công ty cổ phần với tư cách thù lao.
 
 	Thật ra, đây là một phần xuất huyết nhiều nhập đội, cái kia nhường đừng nói 5%, coi như là phần trăm 0.5 đều không đáng, tại 'Một mình một hớp' theo đề nghị, Hoàng Đồ sự thống trị ý đồ thông qua cái này đến chia xẻ Tài quyết chi kiếm phó bản tiến công chiếm đóng, còn có một chút những thứ khác tài nguyên.
 
 	Sự thật chứng minh, bọn hắn xác thực đã nhận được mình muốn đồ vật.
 
 	Tài quyết chi kiếm giá thấp bán cho bọn hắn không ít BOSS tiến công chiếm đóng, bọn hắn phó bản tiến độ rất nhanh tựu đuổi kịp thậm chí vượt qua những thứ khác siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Hiện tại Lục Ly hiển nhiên là không có ý định dẫn bọn hắn chơi. Như vậy, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách đưa 5% công ty cổ phần, hiện tại lại muốn lấy tiền mua về ra, hoàn toàn là một loại tiền nhiều hơn hoa không hết, không nên tặng người bị coi thường hành vi.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp đúng trong vòng rất trứ danh thổ hào công hội, rất nhiều cỡ lớn tập đoàn chủ tịch đầu tư nhà này câu lạc bộ.
 
 	Bọn hắn tại trong trò chơi mua đại lượng cửa hàng, địa sản, nhưng lại đầu tư không ít trong loại nhỏ công hội, rất nhiều uy tín lâu năm siêu cấp câu lạc bộ đều so ra kém của cải nhà của bọn hắn.
 
 	Chính thức muốn bán lời mà nói..., 6 tỷ nói không chừng đều có người dám hứng thú, chỉ là quyền uy cơ cấu cho bọn hắn đánh giá giá trị chỉ có bốn tỷ, Hồng đồ bá nghiệp nếu như cho Lục Ly tính toán tiền lời mà nói..., đương nhiên sẽ không dựa theo sáu tỷ đến tính toán.
 
 	5% chính là 200 triệu sự thật tệ!
 
 	Hồng đồ bá nghiệp đưa cho Lục Ly 5% công ty cổ phần không phải trên miệng hứa hẹn, mà là chân chân chính chính ký pháp luật công văn đồ vật, mặc kệ cầm ở đâu đều có đủ 100% pháp luật hiệu lực. Cho nên 'Một mình một hớp' trực tiếp tựu mộng ép, nhưng là hắn cũng không có cách nào. Là bọn hắn bội tín trước đây.
 
 	"Ta đi cùng với lão đại của chúng ta thương lượng một chút, " 'Một mình một hớp' trầm trọng nói, hắn cũng đã nhìn ra, Lục Ly đối với bất mãn của bọn hắn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Bất quá là một lần hợp tác thất bại, bọn hắn vốn đang cho rằng không đến mức ảnh hưởng đến kết minh vững chắc, bởi vì kết minh đối với Tài quyết chi kiếm đồng dạng có trọng yếu phi thường chỗ tốt, nhưng lại có 5% lâu dài lợi ích ở bên trong, không nghĩ tới Lục Ly như thế kiên quyết trực tiếp tựu yêu cầu mỗi người đi một ngả.
 
 	'Một mình một hớp' không xác định bọn hắn hội trưởng có thể không tiếp nhận như vậy tổn thất, cho nên hắn phải đi về thương lượng một chút,
 
 	Hắn thật ra cũng cũng là bởi vì cùng với Lục Ly tại trò chơi ngay từ đầu tổ qua đội, có một điểm ít ỏi giao tình, cho nên mới hành động truyền lời người.
 
 	Lục Ly mặt không biểu tình nhìn xem 'Một mình một hớp' rời khỏi, đợi đến lúc 'Một mình một hớp' sau khi rời khỏi, hắn mới khóe môi giơ lên lộ ra một giống ác ma dáng tươi cười. Hắn cũng không phải không tức giận. Chỉ là tức giận trình độ không có hắn biểu hiện ra ngoài mãnh liệt như vậy.
 
 	Tại 'Một mình một hớp' nói ra ý trước tiên, hắn tựu vì Ashenvale thứ hai cứ điểm đã tìm được mới đích tiếp bàn hiệp.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp đừng (không được) muốn cái này cứ điểm, muốn nhiều người đi, Lục Ly trước khi tựu hứa hẹn qua sinh hoạt chức nghiệp liên minh, cho bọn hắn đánh một cái cứ điểm, về sau bởi vì ngoại giới vốn liếng dũng mãnh vào, làm cho cứ điểm đánh cứ điểm thành phẩm đề cao, cho nên chuyện này vẫn mắc cạn. .
 
 	Nhưng là hắn hứa hẹn đồ vật sớm muộn gì đều muốn đạt thành, hiện tại chỉ là cần đem kế hoạch sớm mà thôi.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh tại chiến đấu lực phương diện khả năng không bằng Hồng đồ bá nghiệp, nhưng là bọn hắn đồng dạng phi thường có tiền, ít nhất chuẩn bị tham dự trận này trò chơi tư cách.
 
 	Bất quá cùng với Hồng đồ bá nghiệp giải trừ kết minh quan hệ, hắn cũng là rất nghiêm túc, phi thường chăm chú.
 
 	Lục Ly tính cách thật ra phi thường bá đạo, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn không cho phép chính mình khống chế bên ngoài sự tình phát sinh.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp phạm vào hắn kiêng kị, lúc này đây vũng hố hắn, trực tiếp dao động bọn hắn Tài quyết chi kiếm tại Ashenvale căn cơ, ai biết tiếp theo chắc sẽ chuyện gì phát sinh.
 
 	Lục Ly không muốn bốc lên loại này hiểm, hắn cũng không cần phải bốc lên loại này hiểm.
 
 	Cùng với Hồng đồ bá nghiệp kết minh quan hệ đối với Tài quyết chi kiếm có cũng được mà không có cũng không sao. Về phần cái kia 5% công ty cổ phần xác thực là niềm vui ngoài ý muốn, Lục Ly cũng không có ý định Bạch Bạch tựu trả lại cho nhân gia, hắn không có thiện lương như vậy.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp nhận được cái này nhận được tin tức như vậy, trong nội tâm đương nhiên khó chịu, nhưng là hắn không làm gì được Lục Ly.
 
 	Về phần Hồng đồ bá nghiệp đem Ashenvale thứ hai cứ điểm đưa cho những người khác, ví dụ như Vinh diệu chi đô, có lẽ cũng có thể bán cái không sai giá cả, nhưng là quyết định này được 'Một mình một hớp' ra sức khuyên can rồi, thậm chí dùng có khả năng rời khỏi Hồng đồ bá nghiệp đến cho thấy lập trường của mình.
 
 	Hoàng Đồ sự thống trị chỉ có thể thận trọng đối đãi.
 
 	'Một mình một hớp' tại câu lạc bộ trước mắt chỉ là phần đông phó hội trưởng một trong, trận đấu cũng là ngẫu nhiên mới đi thi đấu trên đài nói đùa một chút, cá nhân hắn rời khỏi đối với Hồng đồ bá nghiệp không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng mà Bắc Đường Mộng cùng với hắn quan hệ phi thường tốt.
 
 	'Một mình một hớp' rời khỏi, Bắc Đường Mộng rất có thể cũng sẽ cùng theo rời khỏi, còn có cùng với 'Một mình một hớp' đi rất gần đám người kia, một khi sự tình xử lý không tốt, Hồng đồ bá nghiệp gặp phải liền đem đúng nòng cốt Lực lượng đại quy mô rời khỏi phân liệt cục diện.
 
 	Hoàng Đồ sự thống trị thừa đảm đương không nổi loại này hậu quả, Lục Ly có thể tùy hứng, hắn không thể tùy hứng.
 
 	Bởi vì Tài quyết chi kiếm đúng Lục Ly một người đương gia, mà Hoàng Đồ sự thống trị hắn bất quá là một đám hùng hậu vốn liếng đại quản gia mà thôi, những...này nhà tư bản khởi xướng hung ác có thể làm cho hắn sống không bằng chết.
 
 	Buông tha cho Ashenvale thứ hai cứ điểm, ngược lại đánh mặt khác cứ điểm mới, đây là hắn sau lưng vốn liếng tập thể đích ý chí, vì vậy ý chí mà trả giá thật nhiều, Hồng đồ bá nghiệp hoàn toàn có thể đem nồi vung trở về.
 
 	Chuyện này, Hồng đồ bá nghiệp cùng với Tài quyết chi kiếm đều cảm giác khó chịu, duy nhất vui vẻ khả năng chính là 'nửa đời Lưu ly' rồi.
 
 	Nhớ ngày đó bọn họ chỉ là khắp nơi đào quáng hái thuốc khổ bức sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể khi dễ bọn họ, bởi vì tại trong trò chơi bị người khi dễ, nàng cùng với tiểu thư của nàng muội nhóm: đám bọn họ đều khóc mấy lần, về sau mới  dưới sự chỉ điểm của Lục Ly sáng lập sinh hoạt chức nghiệp liên minh.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh phát triển biến chuyển từng ngày, rất nhanh trở thành trước mắt lớn nhất tổ chức một trong.
 
 
         		      