         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1968: Tiến công, Hắc Ám thần điện
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ, Tài Quyết Chi Kiếm, Vinh Diệu Chi Đô, Vô Song thành, tứ cường ra lò về sau, khua chiêng gõ trống chiến đấu lại đem triển khai.
 
 	Lục Ly đi rút thăm, rút trở về một cái Vô Song thành.
 
 	Cái này lúng túng.
 
 	Người một nhà đánh người một nhà đây là, hơn nữa còn là tại tứ cường bên trong nội chiến.
 
 	Vô luận như thế nào, không có người có thể tước đoạt Vô Song thành chiến đấu quyền lực, cho dù là Thủy Tinh Linh cũng không được, vị tỷ tỷ này cho bên kia liền một câu.
 
 	Đánh, đánh cho đến chết.
 
 	Đúng vậy, chính ngươi nam nhân từ mình không đau lòng, vậy cũng chớ người hạ thủ hung ác.
 
 	Vô Song thành bên này vui mừng khôn xiết, từng cái đều ma quyền sát chưởng phải lớn hiện thân tay, nhất định phải cho cô gia một hạ mã uy.
 
 	Còn dư lại tự nhiên là lão đối đầu Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ có lịch sử huy hoàng, cũng từng xưng bá nhất thời, hiện tại vẫn như cũ chiếm cứ lấy trò chơi ngành nghề địa vị trọng yếu, chỉ là bọn hắn mấy năm gần đây một mực bị Vinh Diệu Chi Đô đè lên đánh.
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc năng lực cá nhân cực mạnh, câu lạc bộ cũng là nhớ kỹ tổ huấn làm gì chắc đó, làm sao đụng phải Tiêu Mạc loại này yêu nghiệt.
 
 	Hiện tại, Tiêu Mạc gia hỏa này rốt cục đã xuất ngũ.
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cảm thấy mình mùa xuân tới, thừa dịp hắn còn không có lão không đánh nổi, hắn quyết định mang theo Huyết Sắc Chiến Kỳ lại một lần nữa leo lên trò chơi đỉnh phong.
 
 	Bọn hắn chuyển một trận cần nhờ về sau, đánh trước chính là Vô Song thành cùng Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vô Song thành đánh liền tương đối vui mừng.
 
 	Đơn giản chính là tụ chúng cuồng hoan.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy liên minh hợp tác, tam phái liên minh kỳ thật đã sớm dung hợp không sai biệt lắm, rất nhiều tinh anh đoàn thành viên đều cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua.
 
 	Bất quá, thật đến thời điểm tranh tài, mọi người vẫn là rất nghiêm túc.
 
 	Lục Ly đi lên liền bị Thanh Kỳ Cô Tửu ngược một thanh, vậy trước mắt phiên bản tới nói, hắn thật đúng là đánh không lại Thanh Kỳ Cô Tửu.
 
 	Bất quá, Mộc Thu trợ giúp Lục Ly báo thù.
 
 	Mọi người đã sớm luận bàn trăm ngàn lần, riêng phần mình có cái gì át chủ bài đều nhất thanh nhị sở, một cái máu thiếu một cái máu nhiều, giống nhau như đúc chức nghiệp thực tình không có gì hồi hộp.
 
 	Sau đó ngươi tới ta đi, Tài Quyết Chi Kiếm 2: 3 thua mất lôi đài thi đấu.
 
 	Đoàn thể thi đấu Lục Ly tiến hành phát biểu, hắn cũng không muốn thật bại bởi Vô Song thành, dạng này về sau gia đình của hắn địa vị làm như thế nào bảo hộ.
 
 	Đẳng sau khi kết hôn náo mâu thuẫn, Thủy Tinh Linh đến một câu, ngươi đã từng bị tiểu đệ của ta đánh ngã qua, Lục Ly sẽ lập tức đánh mất bảo vệ nam quyền lực lượng.
 
 	"Vì lão đại gia đình địa vị, vì giải quyết ai trên ai dưới tranh chấp, lần này chúng ta nhất định phải thắng." Đẳng Lục Ly đi về sau, Mập Hầu Tử nhảy lên cái bàn, giật ra cuống họng rống to.
 
 	Đoàn thể thi đấu bên trên, Tài Quyết Chi Kiếm như lang như hổ, Vô Song thành căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Cuối cùng đương nhiên là Tài Quyết Chi Kiếm thắng được đoàn thể thi đấu thắng lợi.
 
 	Dạng này, Tài Quyết Chi Kiếm vậy 4:3 thành tích thắng được sân khách thắng lợi, sân nhà tranh tài ngày đó muốn trì hoãn hai ngày, mọi người đã bắt đầu khai hoang Hắc Ám thần điện.
 
 	Nơi này đã từng là Delaney địa bàn, sau bị thú nhân cùng Thâm Uyên Lĩnh Chủ chiếm lĩnh, mà lúc đầu Delaney người từ đây trôi dạt khắp nơi.
 
 	A Chama chính là tại lâu dài lang thang cùng chiến đấu trung, từ Delaney ngoại hình biến thành hiện tại thất lạc người ngoại hình.
 
 	Chiếm cứ Hắc Ám thần điện Illidan đã đã mất đi lý trí, hắn thề muốn đem tất cả người xâm nhập ép thành bột, mà nằm gai nếm mật a Chama, câu được ngàn ngàn vạn vạn chân đám con trai, thề muốn đoạt lại gia viên của mình.
 
 	Phó bản vị trí tại ảnh nguyệt cốc, mở cửa nhiệm vụ hận phức tạp, bất quá tại đoàn đội lực lượng trước mặt không tính là cái gì.
 
 	Phó bản cổng có một ít du đãng BOSS, thực lực rất cường hãn, không có việc gì đừng trêu chọc bọn hắn.
 
 	Tiến vào phó bản về sau, tiểu quái kỳ thật cũng rất khó đối phó.
 
 	Chuyển một ít thủy nguyên tố bốn phía du đãng, rất dễ dàng để người chơi đối mặt vượt qua một đợt quái vật, giải quyết những này về sau mới có thể nghênh đón cái thứ nhất BOSS —— cao giai đốc quân Nahindos.
 
 	Sớm tại Vashj còn chưa trở thành Na Già tộc thống soái chi trước, Nahindos cũng đã là Vashj tin cậy nhất tâm phúc.
 
 	Làm Vashj sớm nhất hai cái tùy tùng một trong, hắn cùng Karathress vì Vashj lấy được tộc quần quyền lãnh đạo trải bằng con đường. Tại Vashj thành công trở thành Na Già tộc nữ vương về sau, Nahindos được phong làm cao giai đốc quân, phụ trách vì Vashj nữ vương chuẩn bị hết thảy trên quân sự sự vụ.
 
 	Mà Karathress thì được phong làm nước sâu lãnh chúa, phụ trách vì Vashj nữ vương xử lý chính trị và ngoại giao bên trên sự vụ.
 
 	Nhưng mà kết quả như vậy, lại khơi dậy hắn cùng Karathress ở giữa mâu thuẫn. Nguyên lai quý tộc ra đời Karathress vẫn luôn xem thường bình dân ra đời Nahindos, tại Vashj chưa trở thành nữ vương chi trước, hai người liền một mực lục đục với nhau. Thân phận của hai người địa vị mặc dù ngang hàng, nhưng là Karathress lại thường xuyên tại trường hợp công khai trước mặt mọi người chế giễu cùng gièm pha Nahindos xuất thân.
 
 	Đối với Karathress nhục nhã cùng chèn ép, Nahindos một mực ẩn nhẫn khắc chế.
 
 	Song lần này, được phong làm nước sâu lãnh chúa Karathress trở thành nữ vương cận thần, có thể sớm chiều cùng nữ vương ở chung; mà từ mình mặc dù độc chưởng binh quyền, lại bị đỡ tại một bên, liên gặp nữ vương một mặt đều mười phần khó khăn; cái này khiến hắn cho tới nay đọng lại phẫn nộ rốt cục bạo phát. Vì đoạt lại nữ vương sủng ái cùng mình địa vị, hắn bắt đầu mưu đồ bí mật một trận nhằm vào nước sâu lãnh chúa Karathress binh biến.
 
 	Ngay tại lúc trận này binh biến đêm trước, Illidan bắt đầu đối Hắc Ám thần điện tiến công. Làm Illidan tay trái tay phải, Vashj cùng Kael'Thas cũng nhận được dẫn binh hiệp đồng tiến công mệnh lệnh.
 
 	Tiếp vào xuất binh mệnh lệnh Vashj đem sự vụ lớn nhỏ giao cho Karathress, sau đó liền gọi đến Nahindos vội vàng xuất binh.
 
 	Trận này Na Già đồng tộc ở giữa kịch đấu cuối cùng không có phát sinh.
 
 	Vốn là dũng mãnh thiện chiến Nahindos đem từ mình đầy ngập lửa giận phát tiết vào thủ vệ Hắc Ám thần điện ác ma cùng tà thú nhân trên thân, hắn thậm chí tại Illidan khởi xướng tiến công mệnh lệnh chi trước liền dẫn đầu vọt vào Hắc Ám thần điện, tất cả dám can đảm đứng ở trước mặt hắn địch nhân đều bị hắn trường kích chọc lấy cái xuyên thấu.
 
 	Trận chiến đấu này để Nahindos uy danh đại chấn. Liên Illidan đối với hắn cũng cực kì thưởng thức. Chiếm lĩnh Hắc Ám thần điện về sau, Illidan yêu cầu Vashj cùng Kael'Thas các lưu Binh một nửa đóng tại Hắc Ám thần điện, trong đó liền chỉ mặt gọi tên đưa ra muốn đem Nahindos lưu lại.
 
 	Vashj tự nhiên không dám chống lại Illidan mệnh lệnh. Thế là Nahindos liền làm Hắc Ám thần điện người thủ vệ, vĩnh viễn lưu tại nơi đó.
 
 	Thời gian quá nhiều năm, lâu dài lục địa sinh hoạt để Nahindos thân thể cùng tính cách đều phát sinh biến hóa. Bởi vì trường kỳ không có nước biển ngâm, hắn lân phiến đã mất đi vốn có thủy lam sắc, bắt đầu biến thành xám trắng. Ánh mắt của hắn cũng bởi vì trường kỳ tiếp xúc ác ma khí tức mà bắt đầu trở nên đỏ như máu.
 
 	Hắn trở nên táo bạo, dễ giận, càng thêm hung tàn.
 
 	Duy nhất không đổi, là hắn đối nữ vương tưởng niệm cùng cái kia khó mà phát tiết lửa giận.
 
 	Kỳ thật, đây chính là hai điếu ti tại nữ thần trước mặt tranh thủ tình cảm cố sự, đáng tiếc điếu ti chung quy là điếu ti, người ta Ngõa muội muội căn bản chướng mắt bọn hắn bất kỳ một cái nào.
 
 	Các người chơi cần đối mặt chính là như vậy một cái BOSS, hắn là đối đoàn đội trang bị HP một lần đại khảo nghiệm, toàn bộ BOSS chiến yêu cầu đoàn đội thành viên tại đầy buff về sau HP nhất định phải vượt qua một vạn, tốt nhất vượt qua một vạn một.
 
 	Đây là đoàn đội đi khiêu chiến cái này BOSS điều kiện tiên quyết, nếu không toàn bộ chiến đấu đem biến phi thường khó khăn.
 
 	Lần này, khai hoang đoàn từ ba nhà câu lạc bộ liên hợp tạo thành, Vi Vân Đạm Nguyệt là quan chỉ huy tối cao, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tiếp tục một bên vẩy nước một bên vung thức ăn cho chó.
 
 
           		      