         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1641: Undercity chuyến du lịch một ngày
 
 
 	Nghiên cứu một phen Undercity bản đồ địa hình, Lục Ly có chút buồn bực, vì cái gì mọi người đem cái thành phố này miêu tả đáng sợ như vậy đâu rồi, mặc dù là xuống dưới đấy, nhưng là xuống dưới có thang máy, xuống dưới về sau đi ra ngoài chính là thứ hai khu vực, đi ra ngoài chính là đệ tam khu vực.
 
 	Cỡ nào ngay ngắn trật tự!
 
 	Đem bản đồ ném vào ba lô, Lục Ly khởi động lừa gạt Bảo Châu, biến thành một cái bộ xương, thích ứng một lúc sau nghênh ngang đi tới Undercity.
 
 	Đương nhiên, hắn ít nhất còn biết nhìn thấy người quấn đi, miễn cho đã đến gần bị vạch trần ngụy trang.
 
 	Dựa theo bản đồ chỉ thị phương hướng, Lục Ly đi vào cái gọi là thang máy phòng, cái kia là một cái cùng loại với hình trụ hình lên xuống bậc thang, có đôi khi chắc sẽ đi lên, sau đó tựu đi xuống.
 
 	Lục Ly các loại:đợi cái này đi lên vừa vặn không có người —— như vậy cũng không cần cùng với người khác đồng thời làm một cái thang máy gia tăng bị phát hiện phong hiểm, vì vậy hắn liền hấp tấp đạp vào thang máy cái bệ . . . Nhưng là tựa hồ có điểm gì là lạ ah.
 
 	Lục Ly chỉ cảm thấy dưới chân Nhất Không, cái kia thang máy ngay tại trong tầm mắt của hắn càng ngày càng xa.
 
 	Cái gì (nà ní), cái quỷ gì ah!
 
 	Vì cái gì thang máy sẽ ở hắn sắp đạp vào đi, còn không có hoàn toàn an tâm dưới tình huống đáp xuống, chẳng lẽ thang máy không đều người đấy sao, hơn nữa thế đếu nào thang máy đáp xuống tốc độ nhanh như vậy, so tự do vật rơi tốc độ nhanh nhiều như vậy, ngươi đây là muốn ngã chết Bảo Bảo sao?
 
 	Người bình thường căn bản phản ứng không kịp, đoán chừng hô to gọi nhỏ tựu ngã chết rồi.
 
 	Nhưng là Lục Ly không giống với, hắn không phải bình thường người, hắn trước tiên tựu biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, sau đó ít dùng suy nghĩ, tiềm thức mà bắt đầu áp dụng biện pháp.
 
 	Rogue chức nghiệp so sánh cục gạch, bình thường độ cao : cao độ đều quăng không chết.
 
 	Undercity thang máy: Ta có thể không phải bình thường thang máy!
 
 	Cho nên Lục Ly rất nhanh liền phát hiện cái này độ cao : cao độ vượt quá tưởng tượng, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, coi như là Druid càng cục gạch một điểm, cũng tất nhiên là một cái ngã chết kết cục.
 
 	Khôi phục hình người!
 
 	Wind Walk!
 
 	Vô Địch trạng thái cứu vãn hắn một mạng, bằng không thì xác định vững chắc sẽ trở thành làm một người chết ở Undercity trong thang máy liên minh người chơi.
 
 	Thang máy cuối cùng rõ ràng còn có mấy cái hư ảo mộ bia, nói rõ tại đây vừa mới có người chết đi không bao lâu —— vừa mới chết thời điểm đúng thi thể, một khi người chơi phục sinh rời khỏi tựu sẽ biến thành hư hóa mộ bia, tiếp qua một thời gian ngắn mộ bia cũng sẽ biến mất.
 
 	Chắc sẽ ngã chết không phải hắn một người, Lục Ly trong nội tâm hơi chút đã nhận được một ít an ủi.
 
 	Đang muốn ra thang máy, Lục Ly con mắt nhìn qua đột nhiên quét đến hai cái cự đại Abomination, hắn mạnh mà phanh lại bước chân, may mắn kịp thời dừng lại, bằng không thì muốn đụng vào rồi, loại này chủ thành vệ binh quái đẳng cấp đều phi thường cao, Lục Ly xác định vững chắc cũng bị trực tiếp chùy chết.
 
 	Vội vàng chuyển được bát sắt phái tới hiệp trợ người của hắn.
 
 	Cái này hai cái người chơi lên tiếng hỏi sở chỗ hắn ở về sau, rất nhanh tựu ra hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Hai người chức nghiệp rèn luyện hàng ngày cũng không tệ, nói cái gì đều không có hỏi nhiều, trực tiếp tựu đi qua cùng với NPC đáp khởi lời nói ra, bọn hắn tác dụng chính là đơn giản như vậy.
 
 	Ví dụ như hỏi một chút may vá quái vệ binh, cửa hiệu cắt tóc đi như thế nào ah, mỗ mỗ dược tề Đại sư gần đây phải hay là không ở nhà.
 
 	Ngươi nói ngươi một cái hói đầu, hỏi cái gì cửa hiệu cắt tóc, còn có mỗ mỗ Mage có ở nhà không liên quan gì ta, bọn hắn một cái truyền tống pháp thuật cũng không biết đi đâu vậy, ta một cái nhỏ vệ binh không muốn sống chăng đi tìm hiểu những...này.
 
 	Hai cái vệ binh được cuốn lấy đầu cháng váng não trướng, căn bản không có phát hiện cầm lên thang máy trong phòng ra tới người chơi có cái gì không ổn.
 
 	Sau khi ra ngoài, chính là một cái đài cao, rất bất ngờ, kết nối lấy ngay trung tâm chính là người chơi cá nhân nhà kho cùng với công hội nhà kho, không ít người vây ở bên kia theo trong kho hàng lấy bỏ vào thứ kia.
 
 	Lục Ly nghiên cứu thoáng một phát đoạn đường, lựa chọn từ phía dưới một cái lổ hổng đi vào.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh tựu phát hiện mình lạc đường.
 
 	Bản đồ, bản đồ để chỗ nào đi rồi!
 
 	Nhìn hồi lâu, lật qua điều quá khứ đích không nhận ra không rõ mình ở cái gì vị trí, không thể làm gì phía dưới, Lục Ly chỉ có thể tiếp tục cầu viện.
 
 	"Ca, ngươi đến cùng muốn tìm cái gì, không nói cho chúng ta biết, chúng ta như thế nào giúp ngươi tìm, " một cái trong đó xuyên:đeo màu tím Priest áo choàng nam người chơi —— tạm thời xưng hô hắn là cơ lão tím, hắn rốt cuộc nhịn không được mở miệng.
 
 	Dong binh đoàn quy định không thể nghe ngóng cố chủ bí mật, nhưng là cố chủ loại này liên minh người chơi đến Undercity dạo phố là cái gì sáo lộ (*).
 
 	"Ai, thật ra ta cũng không rõ ràng lắm, " Lục Ly thở dài.
 
 	Về đến tột cùng rơi ở nơi nào, nhật ký bên trên nhớ rõ cũng không rõ ràng lắm, nhặt được tàn trang người càng là không thể nào tìm kiếm, Lục Ly chỉ có thể một bên xem một bên chậm rãi thưởng thức nhật ký bên trên lời mà nói..., tựu trông cậy vào một đoạn thời khắc đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Vậy được a, thế nhưng mà cái chỗ này ngươi đã tới qua hai lần rồi, " cơ lão tím cảm giác mình có nghĩa vụ nhắc nhở Lục Ly xuống.
 
 	"Khục khục, ta cũng không phải những người khác, làm sao có thể không biết ta tới hai lần rồi, thế nhưng mà ta vừa rồi một cái là quẹo trái, một cái là quẹo phải, như thế nào đều đi vòng vèo đến nơi đây đâu rồi?" Lục Ly rất buồn bực.
 
 	"Bởi vì đây là cái tròn đó a!" Cơ lão tím có chút phát điên.
 
 	"Vậy ngươi dẫn đường, ta đi theo phía sau ngươi xem là được, " Lục Ly rốt cuộc thừa nhận cái thành phố này rất nghịch thiên, Sylvanas nữ vương đoán chừng là muốn cho xâm lấn mà đến địch nhân chính mình quấn chết chính mình.
 
 	Cũng may hai cái dong binh đoàn phái tới hiệp trợ mọi người đúng Undercity rắn rít địa phương, nghe nói nhắm đôi mắt lại cũng sẽ không lạc đường.
 
 	Bọn hắn mang theo Lục Ly tại tất cả cái khu vực ghé qua, cơ lão tím còn phi thường chu đáo phối hợp ngôn ngữ giải thích.
 
 	"Cái này dược tề điếm đúng chuyên bán độc dược đấy, cái kia lão pháp sư, mặt đúng một nửa Bạch Nhất trăm hắc, liền tóc cũng thế, cho nên tất cả mọi người đùa giỡn xưng hắn là Âm Dương Mage, hắn là cái không có gì dùng NPC, cơ hồ không có gì ra dáng nhiệm vụ . . ."
 
 	"Đợi một chút, " Lục Ly rốt cuộc bừng tỉnh đại ngộ rồi.
 
 	Cái này một nửa Bạch Nhất giống như hắc, há không phải là trong nhật ký ghi lại đấy, hơn nữa hắn đời trước xem tiến công chiếm đóng, tựa hồ cũng nâng lên cái gì Âm Dương Mage các loại đồ đạc, chỉ là không có nhớ rõ ràng xuất hiện ở cái đó một đoạn.
 
 	Lục Ly mang theo ông hầm ông hừ đi vào dược tề điếm.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm tiểu điếm, không biết có cái gì có thể giúp trợ ta sao của các ngươi?" Quả nhiên là cái một nửa Bạch Nhất nửa hắc người, hắn khả năng cũng là đối với chính mình tuyệt vọng, dứt khoát liên y phục cũng là một nửa Bạch Nhất nửa hắc xuyên:đeo.
 
 	"Ách, muốn mua điểm độc dược, " Lục Ly quan sát đến cái này tiệm thuốc, ý đồ tìm được một điểm manh mối.
 
 	Quầy hàng vừa xem hiểu ngay, mà ngay cả cùng với quầy hàng liền cùng một chỗ công việc kia đài cũng không còn quá lộn xộn đồ vật, cũng không có Lục Ly muốn tìm đồ vật.
 
 	"Nghĩ muốn cái gì độc dược, thuốc diệt chuột, hay là con gián, Undercity cái gì cũng tốt, chính là chỗ này hai điểm không tốt, " lão pháp sư thở dài. Hắn là một cái Vong Linh —— mang theo da thịt cái chủng loại kia, cho nên thoạt nhìn chỉ là khô gầy như củi, cùng nhân loại cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	"Đến một bao con gián dược a, gần đây trong nhà nhiều hơn mấy cái con gián, như thế nào giết đều giết không sạch sẽ, " Lục Ly thuận miệng ăn nói bậy bạ.
 
 	"Đây không phải là mấy cái, đó là một ổ ah, hơn nữa bọn hắn còn đặc biệt có thể sinh, cả đời chính là một đống, đời đời con cháu sinh sôi nảy nở không ngừng, ta cho ngươi bao một bao lớn!" Lão pháp sư hơi có vẻ kích động nói, hắn cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa vì Rogue cung cấp độc dược cái chủng loại kia độc dược tổn thương, hắn bán đều là thuốc diệt chuột các loại đồ đạc, ai đặc biệt sao tại trong trò chơi mua thuốc diệt chuột.
 
 	Cho nên, việc buôn bán của hắn vẫn không thật là tốt.
 
 	Trước khi có một số người cho rằng nơi này có nhiệm vụ gì, sở dĩ phải thăm dò tính mua sắm, từ khi mọi người xác nhận cái này Âm Dương Mage chính là một cái nghiên cứu thuốc diệt chuột vô dụng Dược tề sư, tựu không còn có người vào xem rồi, Lục Ly là hắn một tuần này đến đệ một người khách nhân.
 
 	Bất quá Lục Ly lúc này căn bản không có tâm tư đi cảm tạ hảo ý của hắn, bởi vì hắn đã đã tìm được 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》 Chương 4:!
 
 	Tựu ở bên cạnh cái kia cái bàn một cái cái bàn dưới đùi mặt!
 
 	Cái kia 'Phá' cái bàn đoán chừng không quá ổn định, cho nên tựu kê lót điểm thứ gì đó, bản thiếu độ dày chính vừa vặn tốt.
 
 	Nếu như không phải cái kia hiện ra ở bên ngoài trên trang giấy có Lục Ly quen thuộc long ngữ văn tự, hơn nữa tính chất cũng cùng lúc trước hắn thu thập đến không sai biệt lắm, hắn rất khó tin tưởng mình trăm phương ngàn kế đang tìm kiếm đồ vật chính sắm vai kê lót cái bàn vĩ đại nhiệm vụ.
 
 	"Vị khách nhân này, khách nhân?" Âm Dương Mage lên giọng.
 
 	"A..., tốt tốt, " Lục Ly chỉ chỉ kê lót cái bàn chính là cái kia bản thiếu, hỏi: "Đây là chỗ nào làm được?"
 
 	"Ở bên ngoài hái thuốc thời điểm nhặt được đấy, ngươi muốn à?" Âm Dương Mage cười hắc hắc.
 
 	"Ách, ta chắc chắn nhìn xem rất thú vị đấy, " Lục Ly vẻ sợ hãi, không xong, không nên nhanh như vậy bạo lộ mục đích của mình, vừa rồi nhất thời không tra, cái này bị nhéo ở chỗ hiểm, muốn đàm phán tựu lâm vào bị động rồi.
 
 	"Nói muốn, nhất định phải trả giá thật nhiều, " quả nhiên, lão pháp sư cháy nhà ra mặt chuột: "Quang mua con gián dược không được, ngươi phải đem thuốc diệt chuột cũng mua, ta mới có thể bắt nó tặng cho ngươi."
 
 	"Ách, con gián dược cùng với thuốc diệt chuột đều bao nhiêu tiền ah, " Lục Ly không dám xả hơi ah, hắn đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, ai bảo hắn đưa tới cửa làm cho người ta gia làm thịt đây này.
 
 	"Con gián dược 5 cái ngân tệ, thuốc diệt chuột, hắc hắc, vậy thì không rẻ rồi, ít nhất cũng phải 2 mươi cái tiền bạc, " lão pháp sư gian vừa cười vừa nói.
 
 	"PHỐC!" Lục Ly cùng với ông hầm ông hừ cùng một chỗ ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	"Trả thù lao!" Lục Ly đi lên đem 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》 rút ra cầm ở trong tay, sai sử cơ lão tím đi trả tiền, hắn là liên minh người chơi, có thể không tới gần bộ lạc NPC lời mà nói..., hắn sẽ không muốn tới gần, bằng không thì bộc lộ ra thân phận thì phiền toái.
 
 	Nếu như là mấy ngàn mấy vạn tiền vàng, cơ lão tím khả năng còn muốn lo lắng thoáng một phát Lục Ly tín dụng vấn đề.
 
 	Nhưng mà lúc này 25 cái ngân tệ vấn đề, cơ lão tím không có chút nào phương diện này băn khoăn, hắn thậm chí cũng đã quyết định miễn đi cái này bộ phận phí dụng, chân chân thật thật không có ý nghĩa.
 
 	Tốn hao như thế trả giá thật nhỏ tựu lấy được nhiệm vụ vật phẩm, Lục Ly phi thường hài lòng dùng Lô Thạch về tới nhà mình gia.
 
 	Lô Thạch chính là chỗ này sao tốt, lại để cho hắn không cần đường cũ phản hồi.
 
 	Giết hắn đi, hắn cũng không muốn lại đi tìm đường trở về, cũng không muốn đi phanh cái kia làm cho người ta động một chút lại làm cho người ta ngã chết thang máy, Undercity người chơi thật không dễ dàng ah, cảm giác nội thành so thành ở bên ngoài muốn nguy hiểm gấp trăm lần.
 
 	Hắn quyết định về sau không bao giờ ... nữa đặt chân Undercity rồi.
 
 	Lục Ly đi về sau, lão pháp sư đem Lục Ly đặt ở trên quầy không có lấy đi thuốc diệt chuột cầm lên, để sát vào bên miệng liếm liếm, thưởng thức thật lâu về sau mới say mê thở dài: "Đây là Bán Thần chiếc nhẫn khí tức ah, không nghĩ tới sẽ ở Malfurion bên ngoài trên thân người nhìn thấy."
 
 
       		      