         	
 	
 
 	Thợ săn súng săn công kích rất cao, thế nhưng chiến đấu tạo thành vang động cũng lớn, hơn nữa nhân số đông đảo, không biết thu lại, ở thanh lý trên đường tiểu quái thời điểm, rốt cục đưa tới sao biển vây công.
 
 	Hơn nữa bọn họ địa phương chiến đấu là sao biển quét mới điểm, cũng chính là Lục Ly đều đi đường vòng đi địa phương.
 
 	"Bọn họ thương vong đại sao?" Lục Ly một Biên chỉ huy tân đến hai đám tinh anh đứng vị, giảng giải đấu pháp, một bên khác còn có lòng thanh thản đi quan tâm sao biển tình hình trận chiến.
 
 	Lúc này, sao biển chính là Lục Ly tối cứng chắc minh hữu.
 
 	Sao biển: Muốn đi đánh Tài Quyết Chi Kiếm, nhất định phải từ thi thể của ta trên dẫm lên.
 
 	"Thương vong cũng không phải lớn, thế nhưng đây cũng quá buồn nôn, " Tiên Hồng Ấu Nguyệt sắc mặt hết sức khó coi, hắn cảm giác mình thần kinh thực sự là quá cứng cỏi, lúc này lại đều không thổ.
 
 	"Vậy thì tốt, lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu, " Lục Ly bấm đi bên này trò chuyện, chuyên tâm đi chỉ huy đoàn đội.
 
 	Kỳ thực sao biển loại này quái chủ yếu đặc sắc là phòng cao huyết hậu, chúng nó trên da đọng lại một tầng chất sừng, để bất kỳ công kích tạp ở phía trên đều uy lực giảm mạnh.
 
 	Ngoài ra, sự công kích của bọn họ lực không cao, phần lớn tình huống dưới thôn cái kế tiếp người sau khi đều sẽ phun ra.
 
 	Có thể chính là điểm này mới khiến người ta tan vỡ.
 
 	Nếu như một cái liền cắn chết cũng coi như chết sớm sớm thác sinh, then chốt chính là ở không chết, bị ướt nhẹp phun ra , nhưng đáng tiếc nghênh tiếp bọn họ không phải tự do.
 
 	Bởi vì nơi này không cũng chỉ có một con sao biển.
 
 	Bất hạnh người luôn có đủ loại bất hạnh, lúc này liên quân player to lớn nhất bất hạnh chính là bị thổ sau khi đi ra, lại bị mặt khác một con sao biển nuốt.
 
 	Có mấy cái sao biển đột nhiên cảm giác mình vừa bị phong phú cái bụng đột nhiên lại hết rồi.
 
 	Chúng nó nghi hoặc hí, làm sao cũng nghĩ không thông, trong bụng đồ ăn đến tột cùng là làm sao không.
 
 	Trên thực tế, có người đã tan vỡ, hệ thống vì bảo vệ player, đem tâm suất, sóng não không bình thường player đá ra game, chờ bọn hắn trở lên tuyến thời điểm, đã là phục sinh nghĩa địa, nên tổn thất kinh nghiệm cùng trang bị vẫn là sẽ tổn thất.
 
 	Tổng thể tới nói, player thương vong không nghiêm trọng lắm. Có thể tạo thành khủng hoảng đã không hạn chế lan tràn.
 
 	Càng nhiều người không có chết ở sao biển trong miệng, bọn họ một đường lao nhanh, có chết ở sa lang nanh vuốt bên dưới, có chết ở bò sát nọc độc bên trong...
 
 	Sa mạc là một cái nơi phi thường nguy hiểm. Đặc biệt là chênh lệch đẳng cấp to lớn như thế tình huống dưới.
 
 	Chờ đến vọng ngữ đem dưới cờ 1,300 người một lần nữa chỉnh hợp đến đồng thời sau khi, hắn không nói gì phát hiện, liền như thế chỉ trong chốc lát, lại có hơn một trăm người không thấy bóng dáng.
 
 	Có mấy người là logout, có mấy người tuy rằng còn ở tuyến trên. Nhưng là phục sinh sau khi liền không phản ứng.
 
 	Phỏng chừng là không muốn tham gia nữa nhiệm vụ lần này, vốn là chỉ là mười mấy kim tệ thù lao, vì đó liên lụy một hai ngày kinh nghiệm cũng coi như, còn trải nghiệm một cái sao biển trong bụng lội một chút bi thảm trải qua.
 
 	Chính như Lục Ly nói như vậy, này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.
 
 	Hỏa bằng lãnh địa bên trong, bọn họ không có tao ngộ sao biển như vậy buồn nôn công kích, thế nhưng thương vong nhưng càng thêm nặng nề.
 
 	Hỏa bằng công kích mang vào lửa, những này thiêu đốt hỏa diễm rơi vào trên sa mạc, kéo dài không ngừng, cát vàng đều muốn bị nhen lửa như thế. Đại công hội liên quân giờ mới hiểu được, tại sao chỉ có này một mảnh sa địa cháy đen một mảnh.
 
 	Bọn họ chật vật từ hỏa bằng lãnh địa lui ra ngoài, nhân viên trực tiếp ném hạ phá một ngàn cửa ải lớn.
 
 	Mới hơn mười phút, đến Lục Ly vị trí tọa độ còn có hơn một nửa khoảng cách, lại cũng đã nhất thời ba bốn trăm người đoàn, quan chỉ huy vọng ngữ một mặt sầu khổ, hắn hiện tại đã đang suy tư như thế nào cùng đại công hội bàn giao.
 
 	Hắn loại này chỉ huy nhiệm vụ, thù lao cũng không cố định, làm ra càng đẹp nắm tiền liền càng nhiều.
 
 	Kết quả tốt nhất tự nhiên là không uổng một Binh một tốt giết chết Tài Quyết Chi Kiếm mọi người, kém cỏi nhất kết quả... Vọng ngữ đau đầu nghĩ. Còn có thể so sánh hiện tại càng kém sao?
 
 	Cưỡi hổ khó xuống, chờ đợi bọn họ đều sẽ là mặt khác một loại quái vật.
 
 	Trước đây player chủ yếu hoạt động địa đồ như hôi cốc cùng cằn cỗi nơi, hoặc là là khắp nơi đều có NPC dựa vào, hoặc là là chỉ là một ít không có trí khôn dã thú quái vật. Player là thật sự ở chơi game.
 
 	Mà Tanaris hoàn toàn lật đổ tất cả những thứ này, quái vật bắt đầu trở nên mạnh mẽ.
 
 	Sao biển, hỏa bằng, sa mạc rắn đuôi chuông...
 
 	Không gần như chỉ ở tạo thành thương vong, càng trí mạng chính là kéo dài đại bộ đội tiến lên thời gian, tao ngộ tổn thất nặng nề sau, quan chỉ huy chỉ có thể phái người ở mặt trước dò đường.
 
 	Một khi không cách nào thông qua, bọn họ cũng chỉ có thể thay đổi con đường tiến tới.
 
 	Không chỉ là bọn họ những này đại công hội phái ra người. Còn có một chút tán nhân player, bọn họ nỗ lực theo đục nước béo cò, những tinh anh này player rơi xuống trang bị, chỉ cần tùy tiện kiếm lấy một cái đều có thể bán không ít tiền.
 
 	Bọn họ những người này theo ở phía sau, vốn tưởng rằng sẽ là an toàn, không nghĩ tới sao biển liền bọn họ cũng không buông tha.
 
 	Thực lực của những người này phải kém rất nhiều, trên căn bản tiến vào sao biển trong bụng liền đừng hy vọng đi ra, ngày đó là sao biển khai trai tháng ngày, game kẻ tò mò dùng văn tự ghi chép nói, Tài Quyết Chi Kiếm đem đại gia dẫn lên một con đường không có lối về, máu nhuộm sa mạc.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm nên vì này một cơn hạo kiếp bối oa!
 
 	Mà Lục Ly cũng cũng không ngại bối oa, hắn thậm chí phái người đi câu dẫn sa mạc rắn đuôi chuông vương.
 
 	Sa mạc rắn đuôi chuông vương kỳ thực cũng không hiếu chiến, nó bảo vệ một cây màu tím rắn độc hoa, quanh năm oa ở một cái núi trên, coi như có người đi khảm tiểu đệ của nó nó cũng không để ý tới.
 
 	Tiên Hồng Ấu Nguyệt thừa dịp xà vương ngủ thời điểm chạy tới xả đứt đoạn mất rắn độc hoa, xà vương vô tội nhìn kỹ đã không còn nụ hoa rắn độc hoa, suýt chút nữa liền khóc lên.
 
 	Bất quá nó không tin nước mắt, cừu hận tràn ngập đầu óc của nó, trong lúc vô tình, nó bị dẫn tới đại công hội liên quân trước mặt.
 
 	Một đạo chấn kinh phép thuật đánh ở sa mạc rắn đuôi chuông vương trên người, từng cái từng cái vị mấy thương tổn phiêu lên.
 
 	Tiến vào chiến đấu sau, quan chỉ huy vọng ngữ liền tuyệt vọng nhìn thấy sa mạc rắn đuôi chuông vương đẳng cấp —— cái kia cực kỳ năm mươi, để mọi người mất đi kinh hỉ tâm tình.
 
 	Vốn cho là đột nhiên nhô ra một cái có thể đánh BOSS đây, có người đã bắt đầu ảo tưởng xà vương sẽ tuôn ra cái gì.
 
 	Ai từng muốn xà vương như thế tiểu nhân : nhỏ bé cái đầu, lại sẽ là năm mươi cấp BOSS.
 
 	Năm mươi cấp so với thuyền trưởng bốn mươi hai muốn cao quá hơn nhiều.
 
 	Ánh rạng đông cấp năm một nấc thang, mặc kệ là bốn mươi hai vẫn là bốn mươi bốn, kỳ thực đều thuộc về bốn mươi cấp BOSS khuôn, mà năm mươi không giống nhau, cái kia đã là chất đột biến.
 
 	Khi (làm) xà vương nhô lên miệng phun một cái độc khí, liền số ít mang trong lòng may mắn người cũng tuyệt vọng.
 
 	Bao quát dẫn quái Tiên Hồng Ấu Nguyệt, có mười bảy, tám người ở cái này độc khí bên trong bị chết, bọn họ ở trong giỏi nhất kháng một vị thánh kỵ sĩ đều không chịu đựng bốn giây, ba cái thương tổn liền cướp đi hắn vượt quá hai ngàn năm HP.
 
 	Hơn nữa khói độc còn ở lan tràn, tuy rằng thương tổn giảm dần, nhưng như trước phi thường trí mạng.
 
 	"Ba đám đánh BOSS, những người khác chạy cho ta, tử người có bồi thường, không muốn đoàn diệt nghe theo, " quan chỉ huy cũng thẳng thắn, trực tiếp liền từ bỏ một cái trăm người đoàn.
 
 	Nếu như Lục Ly ở đây, hắn nhất định sẽ cười lạnh đối mặt.
 
 	Ngu đần, mới một cái trăm người đoàn đã nghĩ ngăn cản sa mạc chi vương bước chân, đừng quá ngây thơ có được hay không.
 
 	Vị này có người nói có thể cùng đồng thau Cự Long đối kháng sa mạc rắn đuôi chuông chi vương nắm giữ không phải bình thường trí năng, nó sẽ phán đoán cái nào một đoàn nhiều người, lưu lại cái kia số ít một đống người căn bản không bị nó để vào trong mắt.
 
 	Nó ngẩng lên đầu nhỏ, đuổi đại công hội liên minh đại bộ đội, một cái tiếp một cái khói độc về phía trước phun. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Điền từ cũng không tin nước mắt, thế nhưng các ngươi không cho ta vé tháng, ta sẽ khóc cho các ngươi xem, cám ơn ông trời vũ Lục Hoa, muốn thay hình đổi dạng khoai lang, tình thụ, 912381, phong lưu Tru Tiên, tay mơ Trư Bát Giới, gây sự kiệt, 56931, alex1005, 721113, phàm giả cô độc thì, gasboy, địch địch địch địch địch, GFIVB, nghịch thiên kế toán, dưới bầu trời đêm ngơ ngác, Tiểu Phong lại thổi, nãi miệng thích khách, thương phong phiêu linh, deviljoy, điêu vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      