         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1937: Cứ điểm đại loạn đấu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trò chơi cỗ chưa hề đều là chuyển chút làm trò chơi công ty đi đưa ra thị trường, đến nay còn không có trò chơi câu lạc bộ đưa ra thị trường đâu.
 
 	Đầu tư bỏ vốn ngược lại là thường sự tình, nhưng là loại kia giao ra là từ mình quyền tự chủ, giống Lục Ly loại này đầu sắt chính là chết cũng không nguyện ý tiếp nhận người khác đầu tư bỏ vốn, chỉ sợ người khác chạy đến trên địa bàn của hắn khoa tay múa chân.
 
 	Một nhà câu lạc bộ đưa ra thị trường, lấy cái gì đi lừa gạt cỗ dân tiền đâu.
 
 	Cúp?
 
 	Cái này hoàn toàn có thể có, nhưng là những người chơi cổ phiếu trong mắt chỉ có quán quân, bọn hắn không thể nào hiểu được quán quân chỉ có một cái là khái niệm gì, chi trước cúp phần lớn bị Vinh Diệu Chi Đô cầm thứ nhất, gần nhất mấy lần là Tài Quyết Chi Kiếm, cái khác câu lạc bộ lấy ra cúp chí ít đều có năm năm trở lên lịch sử.
 
 	Cúp không phải càng lão Việt đáng tiền, cũng không phải đồ cổ.
 
 	Câu lạc bộ kỳ hạ công hội tổng số người?
 
 	Cái này rất dễ dàng làm bộ, Game Ảo phát triển đến hiện giai đoạn, động một chút lại mười vạn đơn vị cất bước, nhất thời bán hội cũng không có cách nào siêu việt người khác. Tái thủ cũng giống vậy, không phải ngươi tùy tiện bắt một người nói hắn là tái thủ chính là tái thủ, không phải mỗi nhà câu lạc bộ đều có hàng ngàn hàng vạn cái tái thủ.
 
 	Tại người bình thường trong lòng có lãnh địa mới là ngưu nhất tách ra.
 
 	Trong trò chơi có mấy toà thành thị, cái này rất giống hư cấu hóa đồ vật đột nhiên cùng thực thể kinh tế dính bên cạnh.
 
 	Vì có thể thuận lợi đưa ra thị trường, đồng thời ở trên thị sau kiếm lời lớn, những này câu lạc bộ, nhất là vội vã đưa ra thị trường cỡ trung tiểu câu lạc bộ bắt đầu điên cuồng xoát cứ điểm.
 
 	Hơn nữa còn phát sinh mấy món phi thường không hợp thói thường sự tình.
 
 	Trong đó có giá cao thu, tiền mặt thu, tài sản chống đỡ, đưa ra thị trường về sau mọi người cùng nhau chia tiền, cái này cũng coi như xong, vốn liếng thị trường nhất quán không lý trí.
 
 	Tương đối không hợp thói thường chính là có người thế mà dùng mỹ nhân kế.
 
 	Mà lại dùng đến Vi Vân Đạm Nguyệt cái này tân tú quan chỉ huy trên thân.
 
 	Lục Ly ngay từ đầu không biết, cũng là Vi Vân Đạm Nguyệt bị mấy cái trong câu lạc bộ bộ nhân sĩ biết chuyện giễu cợt sau hắn mới biết.
 
 	Tuyệt sắc bảng trước một trăm một cái muội tử, bị người mời đến thông đồng Vi Vân Đạm Nguyệt.
 
 	Cũng khó trách Thủy Tinh Linh không thích xách cái kia tuyệt sắc bảng, một bộ không nguyện ý cùng những cái được gọi là mỹ nữ làm bạn tư thế, cũng xác thực rất vũ nhục người.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là tuyệt sắc bảng bên trên người có bao nhiêu nghèo.
 
 	Chân chính có tên tuổi, tỉ như có thể đi vào cái năm mươi vị trí đầu, các loại đại ngôn hiệp ước đều có thể nắm bắt tới tay mềm, xếp hạng thứ nhất Hoa Vũ Mị Nhi năm ngoái tại trò chơi vòng thu nhập bảng xếp hạng tiến vào mười vị trí đầu, chính thức đều mời nàng đại ngôn một cái trò chơi chủng tộc.
 
 	Về phần Thủy Tinh Linh, bản thân liền là thổ hào.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm nhất thời bán hội còn không có đưa ra thị trường dự định, đừng nhìn Lục Ly cả ngày kêu to lấy thiếu tiền, kỳ thật mặc kệ là Tài Quyết Chi Kiếm vẫn là Thẩm Phán Chi Mâu đều tại vậy phi thường khỏe mạnh tốc độ phát triển.
 
 	Hắn ba tòa cứ điểm là cơ bản bàn, sẽ không gia tăng, cũng không cho phép bị người khác chiếm hữu.
 
 	Một thời kì mới cứ điểm ra hai tấm bản đồ mới, một trương là Winterspring Valley, một trương là Loch Modan.
 
 	Winterspring Valley là một trương mọi người cơ hồ đều quen thuộc địa đồ, vô số người ở nơi nào xoát tọa kỵ, vô cùng náo nhiệt, tại đây cũng đã thành được chú ý nhất mới cứ điểm địa đồ.
 
 	Loch Modan từ dốc đứng gò núi cùng thấp bé thảo nguyên tạo thành. Nơi này có thật nhiều tài nguyên khoáng sản, nơi đó thành thị thông qua cùng đến từ Nam Lạc đan luân cùng Azeroth người lữ hành giao dịch đến thu hoạch được tiền tài, chủ yếu cư dân là nhân loại cùng người lùn.
 
 	Loch Modan là kiêu ngạo mà tràn ngập sức sống sắt lô người lùn trái tim khu vực.
 
 	Cứ việc tại lần thứ hai trong chiến tranh bộ lạc đem người lùn chạy tới xa xôi địa khu, khiến cho người lùn không thể không tiến hành du kích tác chiến, nhưng bây giờ bọn hắn lại trở về quê quán, đồng thời càng thêm lớn mạnh.
 
 	Nơi này người chơi trên cơ bản đều là tiểu hào, nhưng là bởi vì Locke hồ sản xuất một loại địa phương khác không có Locke cá chuồn, cho nên câu cá cùng nấu nướng người chơi cũng thích tới đây.
 
 	Cũng có người chơi tới đây săn giết gấu đen cùng Xà Cảnh Long.
 
 	Vô luận như thế nào, hai địa phương này đều thành tranh đoạt tiêu điểm, chuyển chút siêu cấp câu lạc bộ trong tay cứ điểm tử thủ không lùi, mới cứ điểm liền thành đột phá khẩu.
 
 	Lục Ly đối mới cứ điểm cũng cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Hắn quyết tâm mở rộng từ mình cứ điểm quy mô, ba cái cứ điểm phòng thủ đã dư xài, bởi vì chính thức hạn chế ma năng cơ giáp sản xuất, thay vào đó là một loại mới cơ giáp bản vẽ, so với ma năng cơ giáp kém không phải một chút điểm.
 
 	Hắn cho quyền Thẩm Phán Chi Mâu hai đài ma năng cơ giáp, lại điều động số lớn cao thủ, ý đồ trợ giúp Thẩm Phán Chi Mâu cướp đoạt Winterspring Valley cứ điểm.
 
 	Loch Modan nói cho dù tốt, cũng không bằng Winterspring Valley nhân khí vượng.
 
 	Nhất là chính thức hủy bỏ tọa kỵ giao dịch về sau, muốn tọa kỵ liền phải tự mình xoát, Winterspring Valley ít đi rất nhiều vùi đầu xoát tọa kỵ mua bán thương nhân, nhiều càng nhiều chiến đấu cùng sinh hoạt người chơi.
 
 	Mà lại Winterspring Valley cảnh tuyết ưu mỹ, như mộng giống như họa.
 
 	Đánh xuống Winterspring Valley!
 
 	Chế tạo cảnh tuyết thành phố du lịch!
 
 	Lục Ly tự thân xuất mã tiến hành chỉ huy, tham dự vào mới cứ điểm hỗn chiến hình thức trung tới.
 
 	Cái gọi là hỗn chiến hình thức, trên cơ bản chính là tám nhà câu lạc bộ xuất hiện tại đối ứng đồ trung, đi vào thời điểm đều là một cấp không có cái gì trang bị. Mọi người có thể tại trên địa đồ đánh quái phát dục, cuối cùng cướp đoạt địa đồ chính trung tâm cứ điểm bia đá.
 
 	Cái này hình thức dưới, tử vong trực tiếp bị đá ra, trừ phi có phục sinh loại hình trang bị hoặc là đạo cụ.
 
 	Mới hình thức mới chơi pháp, Lục Ly kỳ thật cũng không có tham gia qua, hắn đời trước có tài đức gì đi tham gia cứ điểm chiến, nhiều nhất chính là xem náo nhiệt giống như nhìn mấy cái video.
 
 	Đầu tiên, tám mươi cái đạo tặc sách lược đầu tiên bài trừ.
 
 	Tiềm hành không phải vạn năng, cẩu đến cuối cùng đẳng người khác tự giết lẫn nhau xong cũng không thực tế, mọi người cũng không phải đồ đần.
 
 	Nhưng là đạo tặc xác thực có một ít ưu thế, cho nên Lục Ly mang theo mười cái đạo tặc.
 
 	"Năm người một tiểu đội, nhanh chóng phát dục, gặp địch nhân lập tức rút lui, ta tiêu ký mấy cái điểm tập hợp, gặp phải địch nhân liền phát tín hiệu, sau đó rút lui đem địch nhân dẫn tới điểm tập hợp, dẫn tới về sau làm thế nào cũng không cần ta dạy cho các ngươi đi."
 
 	Lục Ly đầu tiên phân phối nhiệm vụ.
 
 	Hắn cũng gây dựng một cái tinh anh tiểu đội, mục sư Công Tử Khuynh Thành, chiến sĩ Thất Hồn Thảo, băng pháp Đoạn Lộ, Thánh kỵ sĩ Ti Không Triệt, cộng thêm Lục Ly bản nhân.
 
 	Từ Tài Quyết Chi Kiếm tới đội viên cũ, tỉ như Mập Hầu Tử, Nguyệt Quang, Bard Lý Đại Cẩu, 'Kiến đen tàn phế' bọn người, đều riêng phần mình mang theo mấy cái người mới, Lục Ly cùng bọn hắn không có gì dễ nói, ai cũng có phong cách chiến đấu của mình.
 
 	Đẳng cấp chỉ có một, trang bị một kiện đều không, kỹ năng cũng đều là một cái cơ sở kỹ năng, lúc này nhất định phải trưởng thành.
 
 	Winterspring Valley quái vật rất nhiều, đại bộ phận đều là năm sáu mươi cấp, cứ điểm địa đồ đương nhiên không có khả năng như thế thiết trí, từ một cấp đến bảy mươi cấp đều có, tối cao liền bảy mươi cấp, cùng người chơi có khả năng đạt tới đẳng cấp cao nhất nhất trí.
 
 	Nơi này luyện cấp thật nhanh, Lục Ly bọn hắn năm cái dùng nắm đấm vây giết một con cấp năm cây sồi xanh gấu, tất cả đều biến thành cấp ba.
 
 	Tỉ lệ rớt cũng không tệ, cây sồi xanh gấu rơi mất một thanh lục sắc cung, mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nơi này không có thợ săn a!
 
 	Mấy cái tiểu bằng hữu mặt mũi tràn đầy oán khí nhìn xem Lục Ly, đối đại BOSS hắc thủ quang hoàn cuối cùng là kiến thức.
 
 	Cuối cùng vẫn là Lục Ly trang bị bên trên thanh này vũ khí, đạo tặc cũng có thể bắn tên, mặc dù lực công kích không phát huy ra được, xạ tốc chậm khoa trương.
 
 
           		      