         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1806: Human Scout
 
 
 	Nhất là Lục Ly muốn đi thăng cấp chiếc nhẫn địa phương, trên mặt đất rậm rạp chằng chịt quái vật, không ít đều có đủ chống tàu ngầm năng lực, bầu trời càng là loạn thất bát tao (*) cái gì cũng có, nếu như không có Grillok chi nhãn, hắn căn bản là vào không được.
 
 	Không được hoàn mỹ chính là cái này ánh mắt mỗi một lần chỉ có thể sử dụng 20 phút, nhưng lại có ba lượt sử dụng hạn chế.
 
 	Hắn vốn là tìm Warlock giúp hắn dò xét tình hình quân địch, nhưng là Warlock chức nghiệp an toàn hắn không có biện pháp cam đoan, dù sao Warlock cũng không thể tàng hình.
 
 	Warlock cũng có cùng loại kỹ năng, gọi là Eye of Kilrogg.
 
 	Bọn họ đều là Bleeding Hollow clan ( cũng gọi Bleeding Hollow clan ) một thành viên, cái này thị tộc tựa hồ cũng có thể đem ánh mắt của mình móc ra thi pháp.
 
 	Kilrogg Deadeye tại hắn tổn thương bệnh quấn thân phụ thân an bài xuống, hắn tuân theo thị tộc cổ xưa truyền thống: Khai triển,mở rộng hi sinh chính mình mắt trái để đổi lấy đoán trước tương lai Vận mệnh nghi thức.
 
 	Bởi vậy, Kilrogg Deadeye tại mỗi một cuộc chiến đấu ở bên trong, đều đầy cõi lòng nhìn thấu chính mình Sinh Tử tự tin.
 
 	Kilrogg sinh ra ở Draenor Bleeding Hollow clan. Tại tộc nhân của hắn sắp được quạ người diệt tộc lúc, Kilrogg không cam lòng cúi đầu nhận thua. Hắn tìm được dùng hắn thị tộc danh hào mệnh danh cái kia chỗ che dấu mật thất, cử hành một hồi đáng sợ nghi thức. Tại nghi thức ở bên trong, Kilrogg đoán được tử kỳ của mình còn rất xa xôi, cho nên hắn biết mình chắc sẽ vượt qua một kiếp này khó.
 
 	Tại Vận mệnh ủng hộ xuống, hắn cướp lấy thị tộc quyền khống chế, rồi dẫn đầu Bleeding Hollow clan nát bấy quạ người uy hiếp, sau đó lại đang vô số trong chiến đấu đã giành được chiến thắng. Tại sau đó hơn năm ở bên trong, hắn đối với bất luận cái gì dị gặp phân tử đại khai sát giới, mặc dù là hắn chí thân cũng khó trốn tử tội, một mực mong mỏi vận mệnh của mình hướng hắn từng bước một đi tới.
 
 	Bleeding Hollow clan là do Draenor đại lục ở bên trên tàn bạo nhất thú nhân chỗ tạo thành. Kilrogg cực kỳ tướng tín tử vong của mình báo trước, hắn tin tưởng vững chắc sắt thép bộ lạc tối chung sẽ mang lĩnh hắn đi về hướng chính mình quang vinh thời khắc cuối cùng.
 
 	Dưới tay hắn Cuồng chiến sĩ nhóm: đám bọn họ, mỗi người khát vọng chiến đấu, vội vàng chờ đợi chiến tranh đến. Bọn hắn cử hành các loại thần bí nghi thức, mang đầm đặc sát ý giống như quỷ mị trong rừng lêu lổng. Những cái...kia ngộ nhập bọn hắn lãnh địa người đáng thương, còn không có một cái nào có thể còn sống trở về.
 
 	Grillok so về Kilrogg chênh lệch quá xa rồi, bất quá ánh mắt của hắn đạo cụ cũng đủ để thỏa mãn Lục Ly nhu cầu rồi.
 
 	Lấy được muốn đồ vật, Lục Ly bắt đầu ở cái này vứt đi thành thị tìm kiếm, hắn đời trước ở chỗ này hoàn thành qua một cái điểm kinh nghiệm EXP phi thường phong phú nhiệm vụ, mục đích là giải cứu một cái bị bắt làm tù binh Human Scout.
 
 	Khi đó hắn 65 cấp, một thân rất không tệ trang bị, tung hoành Zeth'gor vô địch thủ, giết được Bleeding Hollow clan tạp Binh nhóm: đám bọn họ kêu cha gọi mẹ.
 
 	Đang tại bị hắn giết mắt đỏ thời điểm, vừa hay nhìn thấy một cái được nhốt ở trong lồng gặp tra tấn Human, vì vậy Lục Ly tựu phát thiện tâm đem người loại cứu được đi ra ngoài —— được rồi, hắn chỉ là muốn hỗn [lăn lộn] điểm ban thưởng, bất quá tên nhân loại này Scout cũng xác thực không để cho hắn thất vọng, cho hắn một số lớn điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua, nghe nói trong tay hắn nắm giữ lấy trọng yếu phi thường tình báo, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Stair of Destiny bên kia chiến cuộc.
 
 	Duy nhất lo lắng chính là hiện tại thời gian còn sớm, vạn nhất cái kia Scout còn không có bị bắt ở vậy thì xấu hổ rồi.
 
 	Tìm hơn một giờ, Lục Ly mới tại một cái chỗ hẻo lánh tìm được hư hư thực thực mục tiêu đồ vật, tại một cái sụp xuống vách tường đi thành trong huyệt động, Human Scout Cage bảo trì một tên kỳ quái tư thế nằm trên mặt đất, cái tư thế này lại để cho hắn rất không thoải mái, nhưng là hắn không có cách nào, bởi vì hắn toàn thân huyết nhục mơ hồ, thậm chí liền trở mình thân đều rất khó khăn.
 
 	Lục Ly im lặng nhìn xem cái này máu me nhầy nhụa.
 
 	Hắn cảm giác mình hay là buông tha cho nhiệm vụ này được rồi, loại thương thế này căn bản không có biện pháp đem người mang đi ra ngoài.
 
 	Huyệt động bên cạnh còn có bốn máu hoàn Cuồng chiến sĩ tại gác, bọn hắn rất cảnh giác nhìn xem bốn phía, chí ít có hai cái Grillok chi nhãn tại bốn phía qua lại, loại vật này lúc mà tiến vào [tiềm hành], khi thì hiện ra, một khi phát hiện vấn đề sẽ phát ra cảnh báo, mà Grillok cũng sẽ trước tiên đạt được tin tức.
 
 	Đến lúc đó Lục Ly đối mặt khả năng chính là chỗ này chi Bleeding Hollow clan vây quét.
 
 	Vì cái gì đời trước hắn đến thời điểm, cái này Scout không chỉ có thể cùng người chơi chuyện trò vui vẻ, còn có thể cùng với người chơi cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Ngẫm lại cũng biết, vậy đại khái lại là một cái tương lai mới có thể giảm bớt độ khó nhiệm vụ.
 
 	Muốn như đời trước như vậy giết chết trông coi, sau đó cùng nhân loại Scout Cage cùng một chỗ giết đi ra ngoài hiển nhiên không thực tế.
 
 	Lục Ly lặng lẽ lui trở về, một mực mò tới Zeth'gor phế tích bên ngoài, tại đây có không ít máu hoàn làm việc cực nhọc, bọn hắn có rất nhiều cầm trong tay lửa cháy bó đuốc, về sau nơi này có cái nhiệm vụ chính là lại để cho người chơi đoạt lấy những...này ngọn lửa, đi nhen nhóm tà thú nhân gia lều vải.
 
 	Một chiêu này thật ra phi thường nham hiểm, sau khi vỡ vụn Draenor đại lục đặc biệt nghèo rách mướp khốn, vật tư cực độ thiếu thốn, lều vải cũng đã thành hiếm có đồ đạc.
 
 	Cho nên, một khi lều vải bắt lửa, tà các thú nhân sẽ liều mạng đi cứu hỏa.
 
 	Đến lúc đó Lục Ly dĩ nhiên là có cơ hội đem cái này thoạt nhìn đã không có biện pháp đi đường NPC cho khiêng đi.
 
 	Thật ra, nhiệm vụ này xếp đặt thiết kế ước nguyện ban đầu đúng nhằm vào đoàn thể người chơi đấy, mọi người phân công hợp tác, một bộ phận đi cứu người, một bộ phận hấp dẫn hỏa lực, còn muốn Lưu một số người cản phía sau, cuối cùng mọi người chia xẻ nhiệm vụ này kinh nghiệm, cho nên điểm kinh nghiệm EXP mới như vậy phong phú, về sau trò chơi sửa đổi phần, cũng Tiểu Tiểu sửa bỗng nhúc nhích nhiệm vụ này, thấp xuống độ khó, bất quá phong phú điểm kinh nghiệm EXP lại ngoài ý muốn bảo lưu lại ra, coi như là chính thức vì người hiểu biết ít nhập trò chơi người chơi thiết trí phúc lợi.
 
 	Nhưng là trước mắt phiên bản cũng không có như vậy phúc lợi, trừ phi một người hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly không có lập tức động thủ, quỷ biết rõ phụ cận có hay không Grillok chi nhãn tại hoạt động, trải qua một thời gian ngắn quan sát, hắn xác nhận cái này hai cái máu hoàn làm việc cực nhọc chung quanh không có khác thường, lúc này mới đi lên cầm một cái song giết.
 
 	Hai cái ngọn lửa tới tay, Lục Ly rồi chưa đủ, hắn còn cần thêm nữa....
 
 	Thu thập đến tám cái ngọn lửa, cái này đã đầy đủ rồi, nếu như giết quá nhiều máu hoàn làm việc cực nhọc, coi như là đem thi thể đều ăn hết, Grillok chi nhãn cũng có thể cảm giác được khác thường.
 
 	Đây là bước đầu tiên, bước đầu tiên hoàn thành về sau chính là dò xét lộ tuyến, cần nhen nhóm nào lều vải, theo cái gì phương hướng lui lại, trên đường nếu như gặp tình huống lại làm như thế nào ứng đối, nhiều lần cân nhắc tốt Lục Ly mới dám động thủ, dù sao chết...rồi phải trở về đã qua đại lục, tới cũng thật phiền toái sự tình.
 
 	Cái thứ nhất bó đuốc ném hơi có chút xa, làm như vậy là để hấp dẫn thú người chú ý lực, đến lúc đó thú nhân này chạy tới nhìn, Lục Ly có thể động thủ cứu người.
 
 	Thứ hai bó đuốc ném ở một cái nhà kho bên cạnh, không bao lâu có thể đốt tới nhà kho. Trong kho hàng đều là tà thú nhân trữ hàng đồ ăn, đại bộ phận đều là lợn rừng thịt khô, thiêu cháy rất dễ dàng, hơn nữa thơm ngào ngạt đấy.
 
 	Người thứ ba bó đuốc ném ở một cái nhìn như phòng luyện kim địa phương, chỉ mong bên trong không có dễ dàng đốt dễ dàng bạo vật phẩm, nói cách khác thế lửa sẽ rất khó đã khống chế.
 
 	Đệ tứ bó đuốc còn đang Worg vòng không xa lều vải, Lục Ly hi vọng nó có thể dẫn đốt Worg vòng, nói như vậy Worg nhóm: đám bọn họ tựu sẽ nổi điên, tràng diện chắc sẽ càng thêm có lợi cho Lục Ly hành động.
 
 
         		      