         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1861: Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đáng tiếc, Phong Bạo yếu tắc cũng không phải tốt như vậy đánh, nhất định phải đợi mọi người chậm bảy mươi cấp, mà lại có nhất định trang bị cơ sở lại nói.
 
 	Bởi vì chức nghiệp thi đấu vòng tròn nguyên nhân, hiện tại Thự Quang tất cả đều là liều mạng luyện cấp, liền công liên tiếp hơi phó bản đều chẳng phải trọng yếu, dù sao chỉ là năm người nhỏ phó bản, khai hoang tốn hao thời gian hơi nhiều, không bằng dùng thời gian này xoát đã công lược xuống tới phó bản trướng kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly không quan trọng, dù sao hắn không cảm thấy đẳng cấp của mình sẽ một mực lạc hậu, sáu mươi tám cấp đã coi như là rất không tệ cấp bậc.
 
 	Ba cái phó bản có hai cái không cần chìa khoá, mà cái thứ ba phó bản cấm ma ngục giam cần chìa khoá, khâu nhiệm vụ cũng nhất định phải thông qua đánh giết phía trước hai cái phó bản BOSS vì trước đưa điều kiện, cho nên Lục Ly bọn hắn cần từ nguồn năng lượng hạm cùng sinh thái thuyền hai chọn một đánh trước.
 
 	Cấm ma ngục giam chìa khoá manh mối Lục Ly đã cho Tiểu Bát Tương, người gặp người thích Tiểu Bát Tương không ngoài sở liệu hoàn thành nhiệm vụ nửa bộ phận trước, nếu như ngươi để nàng phía trước xoay trái đi một trăm bước rẽ phải lại đi ba phút xoay trái trải qua hai cái giao lộ tại đầu kia đường phố bánh mì phòng quay đầu đường cũ trở về, nàng khả năng mệt chết cũng kết thúc không thành, nhưng là nếu như là làm nhiệm vụ vậy liền tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Rất khó tưởng tượng một cái dân mù đường đến tột cùng là dựa vào cái gì tới làm nhiệm vụ thêm.
 
 	Lộ Lộ lựa chọn nguồn năng lượng hạm, cũng chính là đối ứng cấm ma ngục giam hạ nửa khối phó bản, màu sắc của nó vì lam nhạt, nó ở vào chủ hạm bên trái, ở vào Wrench town  phía trên. Màu sắc là lam nhạt, nó ở vào chủ hạm bên trái, ở vào Wrench town  phía trên.
 
 	To lớn thủy tinh trạng xác ngoài làm những này treo rũ xuống hư không bên trong cứ điểm nhìn mười phần hùng vĩ.
 
 	Cần bay đi lên, cho nên lần này mang đều sẽ bay người chơi.
 
 	Trị liệu Tiểu Bát Tương, thuật sĩ 'Miêu Miêu thích ăn thịt', lục Hắc Tử bản nhân, MT Úy Lam Hải Phong, còn có Mập Hầu Tử.
 
 	Vốn là muốn dẫn Hoa Để Ly Tình, nhưng là hắn cự tuyệt Lục Ly, mà là đi theo muội muội đi đánh một cái khác phó bản sinh thái thuyền, bọn hắn bên kia đội hình cũng rất cường đại, thuật sĩ Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên, đạo tặc Tiên Hồng Ấu Nguyệt, còn có phòng cưỡi Thiên Thần Mệnh Vận.
 
 	Kế hoạch là muốn cũng tham dự vào thủ sát tranh đoạt đúng trung.
 
 	Đáng tiếc, vô luận là Lục Ly, vẫn là Hoa Để Ly Tình, bọn hắn đều không có cầm tới thủ sát, nguồn năng lượng hạm thủ sát bị Lê Minh Chi Dực lấy đi, sinh thái thuyền thủ sát thì bị Vô Song thành thu hoạch được.
 
 	Hai nhà này câu lạc bộ thế lực đều rất mạnh, đúng phó bản không cần quá nhiều kỹ xảo thời điểm, có đôi khi còn cần cân nhắc đến yếu tố vận khí.
 
 	"Hầu tử ngươi đi chết đi, ra phó bản, không muốn triệu hoán ngươi rác rưởi tọa kỵ, trực tiếp nhảy đi xuống ngã chết được rồi, " Úy Lam Hải Phong cả giận nói.
 
 	"Đại ca ta sai rồi, ta không phải người, " Mập Hầu Tử khóc ròng ròng.
 
 	"Chúng ta thủ sát bị ngươi làm không có, ngươi chết một lần tính là gì, nhanh lên đi chết, ta giúp ngươi nhặt trang bị, " bình thường vẫn còn tương đối tôn trọng Mập Hầu Tử 'Miêu Miêu thích ăn thịt' cũng đi theo bỏ đá xuống giếng.
 
 	Về phần Tiểu Bát Tương, nàng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, dùng một cây lưỡi rắn cỏ rễ cây chính miêu tả lấy một loại phức tạp mà huyền diệu đồ án.
 
 	Miệng bên trong hoàn niệm niệm lải nhải nói thứ gì.
 
 	Hiển nhiên, Mập Hầu Tử đây là chọc chúng nộ.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này là Mập Hầu Tử quá sóng, nhất định phải kéo một đoàn quái AOE, kết quả là sóng chết từ mình cùng 'Miêu Miêu thích ăn thịt', cái khác người thật vất vả mới đem quái thanh lý mất, hiệu suất tự nhiên là so ra kém người khác.
 
 	Hoa Để Ly Tình bên kia đại khái là thực lực không bằng người đi.
 
 	Vô Song thành mặc dù trên danh nghĩa là Vi Vũ Các phân hội, nhưng là bọn hắn thực lực tổng hợp một mực rất mạnh, so Vi Vũ Các cũng không kém nhiều ít, mà lại cả ngày mang một cái Vi Vũ Các phân hội tên tuổi, càng có thể để cho những này người không chịu thua tức giận phấn đấu.
 
 	Lục Ly xoát xong nguồn năng lượng hạm, lại đi xoát một lần sinh thái thuyền, dạng này mới rốt cục hoàn thành cấm ma ngục giam chìa khoá nhiệm vụ.
 
 	Đợi đến Tiểu Bát Tương trở về giao nhiệm vụ, trực tiếp kéo đến phó bản cổng, mọi người liền mở cửa tiến vào cấm ma ngục giam.
 
 	Cấm ma ngục giam là Phong Bạo yếu tắc cái thứ ba cánh, đồng thời, nó cũng là Naaru dùng để giam giữ từng cái vị diện kinh khủng sinh vật nguy hiểm chỗ. Bị giam giữ có hắc long quân đoàn long nhân, Burning Legion ác ma, thậm chí còn có thượng cổ chi thần tôi tớ. Đúng Kael'Thas chiếm lĩnh Phong Bạo yếu tắc về sau, hắn phái một cái giám ngục quan trông coi nơi đây. Nhưng mà, những tù phạm này nhóm gần nhất bởi vì nhận cái nào đó vị diện ảnh hưởng, ngay tại bí mật chuẩn bị lấy vượt ngục công việc...
 
 	Cái này phó bản so với chi trước hai cái phó bản đều càng có ý tứ một chút, chí ít người chơi có thể ở chỗ này kiến thức một chút vật ly kỳ cổ quái, đều là Azeroth đại lục không có, nếu như cái trò chơi này một mực như thế mở lời nói, nói không chừng một ngày nào đó sẽ mở những quái vật này chỗ tinh cầu địa đồ.
 
 	Cái thứ nhất BOSS tự do Zereketh.
 
 	Tự do Zereketh đến từ vặn vẹo hư không, nhìn tạo hình liền biết hắn là Lam Mập Mạp, phần lớn Lam Mập Mạp đều cần chủ nhân không ngừng mà cho chỉ thị, nhưng số ít xuất chúng hư không u linh lại không cần chủ nhân tấp nập ra lệnh.
 
 	Zereketh sừng sững tại cấm ma ngục giam lối vào, thời khắc chuẩn bị tiêu diệt chuyển chút dám can đảm khiêu chiến hắn khách không mời mà đến.
 
 	Zereketh là tương đối dễ dàng Boss, nó có một cái hư không lĩnh vực, cùng loại với vết nứt không gian, bị trúng đích người chơi lại nhận hơn hai ngàn điểm tiếp tục tổn thương, trừ phi đứng ở nơi đó bất động hung hăng ăn kỹ năng, không phải rất dễ dàng né tránh.
 
 	Trên mặt đất sẽ có màu đen vòng, rất rõ ràng, không muốn đứng tại phía trên kia.
 
 	Hắn hủ hóa chi chủng tổn thương rất thấp, cũng dễ dàng né tránh, 10 yard vẫn tương đối ngắn.
 
 	Hắn bóng đen tân tinh tổn thương không cao, tần suất cũng không cao.
 
 	Này BOSS tất cả tổn thương đều là bóng đen tổn thương, không nhìn hộ giáp, có Úy Lam Hải Phong mạnh như vậy lực MT không cần cân nhắc quá nhiều, không phải liền làm gấu đức đi kháng, hoặc là hai trị liệu phụ trách tăng máu, nếu không liền đống ngầm kháng, luôn có biện pháp giải quyết.
 
 	Đương nhiên, cái này BOSS cũng không phải không có năng lực đoàn diệt người chơi, trúng hủ hóa chi chủng không rời đi đám người, dưới chân có hắc thủy không lập tức chạy đi, bóng đen tân tinh thời gian trị liệu vẩy nước, cũng có thể đoàn diệt.
 
 	Cái thứ hai BOSS tận thế Dự Ngôn Giả Dalliah.
 
 	Bị Naaru cầm tù chi trước, Dalliah là Burning Legion trung tà ác nhất hiếu chiến chiến sĩ một trong, cùng thiên nộ Dự Ngôn Giả Soccothrates làm lâu như vậy thời gian bạn tù, cũng không có để nàng từ bỏ từ mình xấu tính.
 
 	Cái này BOSS trước mặt có ba ẩn thân nữ yêu, nếu như không thể dò xét đến, rất có thể liền đoàn diệt.
 
 	Nghịch đại đao trước mặt Quan công, Lục Ly cách thật xa liền cảm giác được các nàng, xuất ra trường cung bắn một tiễn, dẫn tới trực tiếp liền giết chết.
 
 	Cái này BOSS có một cái rất có ý tứ kỹ năng, lúc trước trong trò chơi tất cả mọi người không có gặp qua, đó chính là tận thế Dự Ngôn Giả lễ vật —— đúng trên người có cái này debuff đội viên nhận trị liệu lúc, có nhất định tỉ lệ cũng sẽ trị liệu Dalliah.
 
 	Cái này debuff không cách nào bị đuổi tản ra.
 
 	Cho nên, trúng cái này debuff người chơi, Lục Ly liền không cho Tiểu Bát Tương trị liệu, trừ phi nguy hiểm cho đến sinh mệnh.
 
 	Cái thứ ba BOSS thiên nộ Dự Ngôn Giả Soccothrates.
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, còn tưởng rằng hắn gọi Socrate.
 
 	Đây là cái khác người ấn tượng, Lục Ly cũng không biết Socrate đến cùng là cái gì phó bản BOSS.
 
 	Ngàn năm trước kia, Soccothrates đang tức giận vệ sĩ đúng trung được hưởng địa vị tôn quý, đứng tại Burning Legion quan chỉ huy tối cao bên người, giam cầm giam không được hắn siêu cường bản thân ý thức, hắn bạn tù cũng bất lực.
 
 	Cái này kiêu ngạo BOSS có mấy cái kỹ năng vẫn là rất ngưu B, bằng không thì cũng kiêu ngạo không nổi.
 
 	Hắn đánh bay kỹ năng có thể đem người chơi đánh bay 40 mã, cho nên MT tốt nhất là lưng tựa tường, dạng này đúng người chơi lưng tựa tường về sau hắn sẽ đối với ngẫu nhiên người chơi tiến hành công kích, tại sau lưng lưu lại một đạo vệt lửa. Vệt lửa sẽ tạo thành trực tiếp tổn thương cùng Hỏa hệ dot.
 
 	Ngoài ra, không muốn đứng tại Boss phụ cận, hắn hỏa diễm quang hoàn phạm vi ước chừng tại 1 5 yard tả hữu, tiến vào cái phạm vi này người chơi lại nhận một cái hỏa diễm debuff hỏa diễm tổn thương.
 
 	Dù sao cũng phải tới nói, BOSS độ khó ngay tại ở công kích sau vệt lửa, tránh tốt vệt lửa cái này BOSS liền rất đơn giản.
 
 	Ba BOSS đều là duy nhất một lần qua, rất nhanh liền đi tới sau cùng BOSS trước mặt.
 
 
           		      