         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1067: Tuế nguyệt tĩnh tốt
 
 
 	"Tốt, tặng cho ngươi!"
 
 	Cái này chỉ sợ là Lục Ly trọng sinh đến nay cực hào phóng một lần, nhất cam tâm tình nguyện một lần rồi.
 
 	Hắn tại nhất lúc cần tiền tống biệt người trang bị, không phải nói hắn có nhiều não tàn, mà là hắn hiểu được không trả giá tựu không khả năng có hồi báo đạo lý, hắn phân cho mặt khác đồng đội lợi ích thời điểm, không phải nói hắn không nhúc nhích qua độc chiếm ý niệm, mà là hắn hiểu được chỉ có cột vào một khối mới sẽ không bị người một cước dẫm lên đáy cốc đi.
 
 	Từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh nói cho hắn biết, ánh mắt thiển cận người chỉ có thể núp ở trong đống rác co rúm lại.
 
 	Mà một hồi, hắn lần đầu như thế cam tâm tình nguyện, thậm chí còn càng thâm nhập hắn đều không dám suy nghĩ, nếu như Thủy tinh linh mở miệng đòi hỏi Ác Ma kích đâu rồi, hắn có thể hay không cho đâu rồi, có lẽ chỉ sợ cũng là cam tâm tình nguyện đấy.
 
 	Thủy tinh linh kéo xuống chính mình cái khăn che mặt, lộ ra một trương cười yếu ớt doanh nhưng đích mặt.
 
 	"Hái được ngươi cái kia mặt nạ quỷ a, nhìn xem rất thấm người đấy, " Thủy tinh linh thu hồi [sách kỹ năng], cũng không có lập tức học tập.
 
 	Lục Ly trực tiếp tháo bỏ xuống chính mình mũ, dù sao Moonglade quái vật rất ít, cũng không có nhiệm vụ gì, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì đui mù người đi tới khiêu khích, cho dù có, hắn thiếu một kiện trang bị cũng không thấy đến sẽ rơi vào hạ phong.
 
 	Huống chi, có thể ở hắn liên thủ với Thủy tinh linh phía dưới còn lấy nhân tiện nghi người, chỉ sợ còn chưa ra đời đây này.
 
 	Hai người tựa hồ liền định như vậy đi xuống đi, khoảng cách ngược lại là kéo gần lại rất nhiều, nhưng là nhiều hơn nữa cũng chưa có, Lục Ly cũng không dám đi khiên đối phương ra tay nếu như hắn còn biết đi khiên nữ hài tử mà nói.
 
 	Thủy tinh linh cũng không có đi chủ động kéo Lục Ly tay, nàng có chính mình rụt rè cùng với kiêu ngạo.
 
 	Đã lớn như vậy, nàng còn cho tới bây giờ chưa làm qua chuyện như vậy, bình thường dưới tình huống, chỉ cần một ánh mắt, nam sinh sẽ cách xa nàng xa đấy, những cái...kia tìm đến nàng tỏ tình người, chỉ cần được nàng lẳng lặng yên nhìn xem, tựu chắc sẽ cảm giác mình hay là trở về thận trọng ngạch cân nhắc thoáng một phát tương đối khá.
 
 	Bọn hắn cứ như vậy đi từ từ, phảng phất thời gian đều chậm lại.
 
 	Thật ra bọn hắn cũng không biết, còn có những người khác chứng kiến bọn hắn, hơn nữa nhịn không được chụp đuợc trên hình ảnh truyền đến diễn đàn, xứng đồ văn tự bên trên viết: Nguyện tuế nguyệt tĩnh tốt, cười yếu ớt bình yên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ngược lại là gặt hái được không ít Cp Fans hâm mộ, chỉ tiếc Cp danh tự không quá lịch sự, không nói cũng thế.
 
 	"Ngươi nói Burning Legion lúc nào sẽ đến?" Cũng không thể cứ như vậy trầm mặc đi xuống đi, Thủy tinh linh tìm cái chủ đề hỏi, Lục Ly như vậy ưa thích nghiên cứu trò chơi, cái này nói không chừng tựu là đối phương ưa thích chủ đề đây này.
 
 	Nếu như đối với một người có hảo cảm lời mà nói..., sẽ trong lúc bất tri bất giác đi bận tâm cảm thụ của hắn, có một số việc, người trong cuộc khả năng cũng không theo phát giác.
 
 	"Có lẽ muốn chờ một chút đi, bất quá The Scourge không có khả năng cam nguyện chỉ núp ở ôn dịch chi địa rồi, ta nhìn thấy diễn đàn bên trên xuất hiện không ít về Thiên tai xâm lấn nhiệm vụ tuyến, ngươi có thể chỉ chờ mong thoáng một phát cùng với The Scourge tác chiến, " Lục Ly hơi chút tiết lộ một ít ý.
 
 	Ánh rạng đông đến nay, đã xuất hiện hai lần đại quy mô trò chơi chiến dịch.
 
 	Một lần đúng liên minh bên này Maestra trạm gác bảo vệ chiến, một cái khác đúng bộ lạc bên này Centaur xâm nhập, lần thứ ba thì là sắp triển khai đấy, quy mô càng thêm khổng lồ, hơn nữa tiếp tục thời gian càng dài The Scourge.
 
 	Thật ra The Scourge một mực đều có, chỉ là cùng với người chơi tầm đó bình thường cũng chỉ là thông qua nhiệm vụ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	Hiện tại không giống với lúc trước, The Scourge bắt đầu tiến quân Human thành thị, xâm nhập người chơi sinh hoạt đi train level bản đồ.
 
 	Mới đích The Scourge trên địa bàn, không chỉ sở hữu tất cả sinh hoạt tài liệu toàn bộ quét phát bay hết, mà ngay cả người chơi tại đó đi train level đều sẽ phải chịu Thiên tai ôn dịch suy yếu, hơn nữa, trong lúc này còn liên lụy đến không ít có quan hệ vinh dự cảm (giác) cùng với bảo vệ quốc gia các loại tinh thần khái niệm.
 
 	Vì Azeroth, có thể không chỉ là nói nói mà thôi.
 
 	Đương nhiên, phong phú kinh nghiệm, phong phú tỉ lệ rơi đồ, phong phú danh vọng, những...này tất cả đều lại để cho các người chơi điên cuồng.
 
 	"Lần sau đổi mới khả năng sẽ xuất sư đồ hệ thống, ngươi muốn thu đồ đệ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Có thể sẽ không a, quá phiền toái, " Thủy tinh linh lắc đầu, nàng không là một cái rất nhiệt tình người, coi như là nàng công hội cái kia chút ít tâm phúc, cũng cơ hồ rất ít đã gặp nàng cười bộ dạng.
 
 	"Thật ra có thể thu thoáng một phát đấy, có thể lợi dụng cái này xoát danh vọng, " Lục Ly hiện tại cũng không ngại để lộ một ít quan ở phương diện này tin tức, trước khi còn có thể sẽ giấu diếm thoáng một phát, dù sao chuyện như vậy người biết không nhiều lắm, hắn không có biện pháp giải thích, nhưng là hiện tại hắn kín đáo đầu óc căn bản là không dùng được rồi.
 
 	"Ta biết rõ đồ đệ xuất sư có thể cho danh vọng, nhưng là lợi dụng cái này xoát danh vọng là chuyện gì xảy ra?" Thầy trò hệ thống đầu tuần chính thức trang web cũng đã báo trước rồi, bất quá nói không tỉ mỉ, tất cả mọi người hiếu kỳ lắm.
 
 	Thầy trò hệ thống tồn tại ở hai cái người chơi tầm đó, cấp bậc thấp có thể hướng đẳng cấp cao bái sư, đồ đệ mỗi thăng một cấp, sư phó có thể đạt được một ít danh vọng cùng với điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng.
 
 	Hệ thống ngay từ đầu không có quy định đẳng cấp hạn chế, thu đồ đệ cái đo đếm hạn chế cũng có chút rộng, vì vậy không bao lâu tựu xuất hiện điên cuồng thu đồ đệ, sau đó làm cho người ta dạy đồ đệ đi train level xoát danh vọng xoát kinh nghiệm hành vi, trong khoảng thời gian ngắn biệt hiệu (*tiểu hào) trở thành trong trò chơi bánh trái thơm ngon, may mắn trò chơi phương phản ứng nhanh, mới không có xuất hiện vấn đề lớn.
 
 	Lục Ly đã để 'Căn bậc 3' an bài rất nhiều biệt hiệu (*tiểu hào), những điều này đều là thông qua môi giới công ty tại trên thị trường tụ lại đấy.
 
 	Mũ trò chơi hiện tại không đáng tiền, mỗi ngày đều có không ít mới đích người chơi đều tiến vào trò chơi, thật ra thầy trò hệ thống cũng là trò chơi công ty vì chiếu cố những...này biệt hiệu (*tiểu hào) áp dụng biện pháp một trong, chỉ phải tìm được người sư phụ, sư phó tựu cho ngươi trang bị tiền vàng, mang theo ngươi đi đi train level, ngẫm lại phải hay là không có chút ít kích động.
 
 	Ngàn vạn đừng cảm thấy không có người nguyện ý làm coi tiền như rác, sáng sớm trò chơi thì có này chủng loại tựa như thiết lập.
 
 	Chỉ cần có người hô một tiếng có hay không thu đồ đệ đệ, lập tức rất nhiều người muốn đoạt lấy làm sư phụ của ngươi, có trò chơi thậm chí cơ hồ không có gì thu đồ đệ ban thưởng.
 
 	Người đều có lòng hư vinh, không thở sẽ chết, không trang b so chết...rồi còn khó chịu hơn.
 
 	Mà môi giới công ty đối ngoại tuyên bố miễn phí cày game thuê, hoặc là giá thấp cày game thuê, sau đó đem biệt hiệu (*tiểu hào) bán cho những...này hữu dụng đám thổ hào, lại từ thổ hào chỗ đó thu một khoản tiền, hai đầu đều lợi nhuận.
 
 	Thủy tinh linh được Lục Ly hơi chút một điểm, lập tức tựu minh bạch trong lúc này có thể toản (chui vào) chỗ trống.
 
 	Cái này Bug có thể dùng đại khái một ngày, ngày hôm sau tựu được tu sửa rồi, chính thức mới quy định đúng thu đồ đệ số lượng không thể vượt qua ba cái, đồ đệ theo cấp thấp lên phía cao cấp, mỗi thăng một cấp ban thưởng theo thứ tự tăng nhiều, hơn nữa đồ đệ xuất sư sau sẽ có một số trọng đầu ban thưởng, nhưng là đồ đệ phải không thể so với sư phó thấp cấp năm mới có thể xuất sư.
 
 	Dùng Lục Ly hiện tại đẳng cấp, hắn đồ đệ muốn 48 cấp mới có thể ra sư, vừa mới tiến trò chơi muốn dẫn hơn mấy tháng mới được.
 
 	Cũng có người cảm thấy cái này cái gọi là Bug đúng trò chơi công ty đoán chừng Lưu đấy, vì chính là gia tăng người chơi nhiệt tình, dù sao cái này nhỏ Bug đã không biết chế tạo ra quá biến thái đích nhân vật, lại có thể đem thầy trò hệ thống khiến cho xâm nhập nhân tâm.
 
 
             		      