         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1153: Điền kị tái mã
 
 
 	Lục Ly cùng với 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' không giống với, hắn tại tiêu hao 'Trí mạng quần đùi vàng' kỹ năng cùng với đặc hiệu đồng thời, cũng không có buông tha cho chiến thắng đối phương, bất đồng tính cách quyết định bất đồng hành vi, nếu như Lục Ly hiện tại nói cho người xem hắn còn muốn thắng, người xem nhất định cho là hắn điên rồi.
 
 	Mặc dù ngay cả chính hắn cũng biết khả năng này cơ hồ bằng không.
 
 	Đón đỡ, đây là Rogue đối phó vật lý chức nghiệp căn bản nhất đích thủ đoạn, một cái đón đỡ không được Warrior công kích Rogue, không có bất kỳ chiến thắng hi vọng, đổi lại góc độ đi nói, một cái có thể kích phá Rogue phòng tuyến Warrior, mới chánh thức có thể được xưng tụng đúng Rogue sát thủ.
 
 	Lục Ly chính là chỗ này sao một cái đón đỡ cao thủ, hắn đón đỡ kỹ xảo được những người đồng hành trở thành tài liệu giảng dạy đồng dạng phân tích học tập.
 
 	Hơn nữa Rogue tốc độ công kích nhanh, nhất là hắn phụ tá cái kia món vũ khí, vũ động một đoàn Bạc Sáng giống như, không chỉ có thể vừa đúng đón đỡ ở 'Trí mạng quần đùi vàng' kỹ năng, còn luôn có thể thêm vào công kích mấy lần.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' tâm tình xe cáp treo y hệt theo chỗ cao trụy lạc, hắn bản cho là mình chỉ là kết thúc công việc đây này.
 
 	May mắn mình là giáp sắt, lượng HP cũng cao, cũng may mắn đón đỡ cũng không phải miễn tổn thương, chỉ là tạo thành tổn thương căn cứ đón đỡ hiệu quả ưu khuyết giảm bớt một bộ phận mà thôi, tổng thể mà nói 'Trí mạng quần đùi vàng' đối với Lục Ly còn là ở vào áp chế trạng thái.
 
 	Như vậy trận đấu cũng không sao có thể giải thích được rồi, nói sâu hơn người xem cũng nghe không hiểu.
 
 	Vì vậy Cửu Phượng liền bát quái hề hề giảm thấp xuống thanh âm: "Nghe nói lúc này đây Vô Song thành tiến về trước Giang Nam thành phố, xuất hành người chính giữa rõ ràng kể cả Thủy tinh linh, nước mm quả nhiên danh bất hư truyền, cảm giác trong hiện thực nhan giá trị rất cao."
 
 	"Khục khục, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đúng minh hữu, Thủy tinh linh theo đội trợ trận cũng là bình thường sự tình, " tứ hải Du Long ho khan vài cái, đối với chính hắn một cô bạn gái nhỏ rất bất đắc dĩ.
 
 	Chẳng lẽ nữ nhân đều như vậy bát quái ấy ư, có thể ngươi cũng chia tinh tường bát quái là người nào, bát quái thời điểm đúng trường hợp nào a, Thủy tinh linh người nọ nhìn như vô hại, chỉ khi nào chăm chú bắt đầu toàn bộ chức nghiệp vòng cũng không có nhiều người nguyện ý đắc tội nàng.
 
 	Không đến mức ai cũng đắc tội không nổi, chỉ là đắc tội một nữ nhân, hơn nữa là một cái như vậy nữ nhân xinh đẹp, mặc kệ kết quả như thế nào cũng đã nhất định ngươi thua.
 
 	"Thật ra cũng rất khó xử đấy, hai bên thật ra đều là minh hữu, " Cửu Phượng mới không tin cẩu giữa nam nữ đúng trong sạch đấy.
 
 	Nàng cùng với tứ hải Du Long nói lý ra cũng thảo luận qua vấn đề này, tứ hải Du Long so sánh lý trí cho rằng Thủy tinh linh là muốn thu phục Tài quyết chi kiếm mới tiếp cận Lục Ly, mà Cửu Phượng dựa vào nữ tính trực tiếp cảm thấy hai người bọn họ tầm đó có chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	Khán giả hiển nhiên càng ưa thích Cửu Phượng trò chuyện như vậy bát quái, bất kể là bên kia Fans hâm mộ đều đã ra động tác tinh thần.
 
 	Về phần chính ở chỗ này đối với chọc Lục Ly cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng', hai cái Thái Đao chức nghiệp chiến đấu thật sự muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, bất quá thời gian phương diện đúng kéo không được, 'Trí mạng quần đùi vàng' không thể không dùng mấy cái ẩn giấu đích thủ đoạn, bởi vì hắn phát hiện tình huống của mình cũng không hay, một khi càng kéo dài ai thắng ai thua tựu thực khó mà nói rồi.
 
 	Lục Ly rốt cục vẫn phải ngã xuống, 'Trí mạng quần đùi vàng' dùng 70% không đến lượng HP đứng ở thi đấu trên đài.
 
 	Hắn kế tiếp đối thủ là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', cái này dùng cao tố chất xưng nhân vật mới 'game thủ đối kháng' hiển nhiên không dễ chọc, 'Trí mạng quần đùi vàng' sắc mặt hơi có vẻ khó coi, hắn không phải không thừa nhận Lục Ly ảnh hưởng tới hắn kế tiếp trận này chiến đấu.
 
 	Khống chế thủ đoạn cùng với gia tốc thủ đoạn lãng phí nhiều lắm.
 
 	Thật sự là chết...rồi đều không yên ổn, đáy lòng mắng một câu, 'Trí mạng quần đùi vàng' kiên trì đối với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' công kích đi qua.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' rất quen cho hắn tới rồi một cái mặt trái phần món ăn, các loại mặt trái hiệu quả tất cả đều ném đến đầu hắn lên, có giảm tốc độ đấy, có Phá giáp đấy, có đổ máu đấy, có mị hoặc . . .
 
 	Theo vẻ ngoài bên trên xem, lúc này 'Trí mạng quần đùi vàng' được nhuộm đến đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn đặc biệt buồn cười.
 
 	"Lục Ly tại chỉ còn nửa điếu thuốc trên người lãng phí không ít đích thủ đoạn, 'Trí mạng quần đùi vàng' đã ở Lục Ly trên người lãng phí rất nhiều thủ đoạn, hai loại kết quả tựa hồ sinh ra không đồng dạng như vậy ảnh hưởng, " người thường xem náo nhiệt, thành thạo canh cổng nói, sau đó Cửu Phượng tựu vấn đề rồi.
 
 	"Đúng vậy, lúc này đây Tài quyết chi kiếm chức nghiệp luân chuyển xuất hiện có thể nói hoàn mỹ, đã không có thủ đoạn Lục Ly có lẽ sẽ cái chết nhanh lên, mà không có ra thủ đoạn 'Trí mạng quần đùi vàng', chỉ sợ cũng không phải bị chết nhanh đơn giản như vậy rồi, trừ phi hắn phóng cái kia bầy chóng mặt đại chiêu, nhưng là rõ ràng, loại này đại chiêu [thời gian cold-down] tương đối dài, chỉ cần hắn còn bận tâm đằng sau đoàn thể thi đấu, hắn cũng chỉ có thể được Warlock chức nghiệp lưu đến chết, " tứ hải Du Long ngữ điệu thâm trầm.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chiến thắng 'Trí mạng quần đùi vàng', chỉ tổn thất 10% nhiều một chút lượng HP.
 
 	Giản lược một tầng mặt mà nói, nàng đang cùng trò chơi vòng lão tướng giao đấu trong đại hoạch toàn thắng, cơ hồ là hành hạ đồ ăn đồng dạng đem 'Trí mạng quần đùi vàng' như vậy nổi danh đại chiến sĩ đánh chết thi đấu trên đài, chỉ sợ ngày mai giải trí đưa tin chắc sẽ dài dòng đưa tin chuyện này.
 
 	Càng sâu cấp độ ẩn chứa đồ vật cũng chỉ có câu lạc bộ đích nhân tài chắc sẽ suy nghĩ sâu xa rồi.
 
 	Xuất hiện thứ tự bản thân trọng yếu phi thường, nhưng là mọi người hay là đánh giá thấp tầm quan trọng của hắn, sau này mọi người nhất định sẽ dự đoán đối thủ xuất hiện thứ tự, sau đó chế định bản thân thứ tự xuất trận, do đó đạt tới điền kị đua ngựa hiệu quả.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' trên thực tế đánh không lại 'Trí mạng quần đùi vàng', thắng lợi của nàng đúng Lục Ly đặt trụ cột.
 
 	Kế tiếp lôi đài thi đấu Tài quyết chi kiếm ổn chiếm thượng phong, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' treo trong tay 'Muỗi ăn chay', bất quá 'Muỗi ăn chay' cũng cơ hồ Tàn huyết, hắn được mới lên sân khấu ánh trăng chỉ hai ba cái là sẽ đưa đi ra ngoài.
 
 	Nghênh chiến ánh trăng chính là Tiên Nại, không biết có tính không trùng hợp, lúc này đây lôi đài thi đấu rõ ràng xuất hiện hai lần Warrior cùng với Warlock đối bính.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' ném đi Warrior người, được một cái Warlock muội tử hành hạ chết đi sống lại, hiện tại đến phiên ánh trăng, rốt cuộc lại để cho Warrior các người chơi nhẹ nhàng thở ra, đại chiến sĩ tại Warlock trước mặt rồi không đúng không có lực đánh một trận, ít nhất ánh trăng đánh Tiên Nại nhi tựu phi thường trâu bò tách ra.
 
 	Tiên Nại nhi không ngừng mà tiêu hao ánh trăng điểm sinh mệnh, mà ánh trăng cũng không cam chịu yếu thế, khống chế của hắn hòa giải khống chế rất nhiều, gia tốc kỹ năng cũng không thiếu, Tiên Nại nhi căn bản không chuẩn bị như 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' như vậy chơi diều điều kiện.
 
 	Cho nên, cuối cùng vẫn là ánh trăng chiến thắng, hai người bọn họ thực lực có một chút chênh lệch.
 
 	Ánh trăng đối với 'Thanh kỳ cô tửu', cái này xem như bản cuộc tranh tài càng thêm buồn tẻ một màn rồi, một cái công kích siêu cao, một cái khác công kích mặc dù không cao có thể hắn chắc sẽ cho mình tăng máu, hai người cũng đều đúng giáp sắt chức nghiệp, tối chung cơ hồ là cục diện lưỡng bại câu thương.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' vận khí tốt một điểm, nhưng là lượng HP cũng không nhiều rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này ra sân Mộc Thu, đây là hắn lần thứ nhất tại lôi đài thi đấu bên trên lộ diện, đồng dạng công kích không cao, đồng dạng có thể tăng máu, đáng tiếc 'Thanh kỳ cô tửu' lượng MP quá ít, thêm máu cũng không nhiều đủ, được Mộc Thu đưa ra trường đua.
 
 	Lôi đài thi đấu kết quả là Tài quyết chi kiếm tích năm phần, Vô Song thành tích bốn phần.
 
 	Dù sao Vô Song thành người đã kinh (trải qua) liền ẩn giấu đích thủ đoạn đều lấy ra rồi, nếu vẫn không thể rút ngắn lôi đài thi đấu Điểm tích lũy chênh lệch, vậy bọn họ tựu uổng là Tài quyết chi kiếm không có tồn lúc trước phát triển nhanh nhất siêu cấp lớn công hội rồi.
 
 
             		      