         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1739: Hắc nữ vu
 
 
 	Aegwynn mảnh vỡ đúng Truyền thuyết vũ khí 【 Aegwynn, Guardian Truyền Thuyết Chi Trượng 】 tài liệu.
 
 	Tại đây Guardian chỉ tự nhiên là Tirisfal Guardian.
 
 	Tại Karazhan đình trệ về sau, Kirin Tor nghị viện điều động nghiêm chỉnh đội Mage tìm tòi cả tòa tháp, thu thập đến sở hữu tất cả trọng yếu đồ vật, tối chung căn này pháp trượng được dẫn tới Dalaran.
 
 	Dalaran bên kia đã xảy ra một loạt bất hạnh sự kiện, sở hữu tất cả chạm qua Aegwynn —— thậm chí là gần kề đã làm tới tương quan công tác Kirin Tor Mage đều ly kỳ mà tử vong rồi. Nó tựa hồ là một loại có cảm giác thần khí, cái này cảm giác năng lực chắc là Sargeras chỗ trao tặng đấy, cái thanh này pháp trượng tại Sargeras ăn mòn xuống, đã không còn là Guardian truyền thừa Lực lượng vật dẫn rồi.
 
 	Tại những người này sau khi chết, Kirin Tor sáu người nghị sẽ làm ra quyết định, bọn hắn cho rằng đối với căn này pháp trượng tốt nhất xử lý phương pháp cũng chỉ có thể chỉ dùng kiên cố ma lực nhà giam bắt nó phong ấn.
 
 	Về sau, Dalaran cơ hồ hoàn toàn bị Archimonde phá hủy, vì không cho cái này pháp trượng rơi xuống trong tay của địch nhân, giam cầm pháp trận khởi động nào đó bảo vệ cơ chế, đem pháp trượng đánh nát rồi, vì vậy là được Aegwynn mảnh vỡ.
 
 	Đây là Mage chung cực vũ khí một trong, cũng đúng thế giới loài người cao cấp nhất trang bị, có manh mối cho thấy ở tại Naxxramas Vu Yêu Vương Kel'Thuzad chính đang bí mật tiến hành tìm kiếm cái thanh này Truyền Thuyết Chi Trượng công tác, bởi vậy, tại đây rơi xuống Aegwynn mảnh vỡ thì chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong đạt trình độ cao nhất trang bị đúng thần khí đúng vậy, có thể đúng toàn bộ đại lục cũng không có bao nhiêu thần khí, bởi vậy Truyền thuyết trang bị dĩ nhiên là trở thành mọi người truy phủng đối tượng.
 
 	Cái này món vũ khí có thể bất đồng chức nghiệp làm sẽ xuất hiện bất đồng thuộc tính, thậm chí có thể nói , mặc kệ gì một bả 【 Aegwynn, Guardian Truyền Thuyết Chi Trượng 】 thuộc tính đều là không đồng dạng như vậy, có có lẽ thuộc tính bình thường —— so sánh với mặt khác Truyền thuyết trang bị, cũng có thuộc tính phi thường cực phẩm, đủ để đập phát chết luôn bất luận cái gì Truyền thuyết trang bị.
 
 	Nghe nói, cao cấp nhất thuộc tính 【 Aegwynn, Guardian Truyền Thuyết Chi Trượng 】 đem đột phá Truyền thuyết trang bị gông cùm xiềng xích, trở thành chính thức Bán Thần khí.
 
 	Thứ này trước kia cũng rơi ra qua, bây giờ còn đang Lục Ly trên tay đâu rồi, cái này một khối đương nhiên cũng đặt ở Lục Ly bên này, Lục Ly ý định gom góp tốt rồi sở hữu tất cả tài liệu về sau lại quyết định cái này trang bị thuộc sở hữu.
 
 	Hoặc là, có thể đem nó trở thành ban thưởng, ai có thể tại 'Hoa Ảnh Chén' trong trận đấu đại phóng dị sắc lời mà nói..., căn này pháp trượng liền làm đi ra cho ai.
 
 	Có thể sử dụng pháp trượng chức nghiệp rất nhiều, mà 【 Aegwynn, Guardian Truyền Thuyết Chi Trượng 】 đúng Druid, Priest, Mage, Warlock cái này bốn loại chức nghiệp cũng có thể dùng vũ khí, bởi vì bất đồng chức nghiệp làm được thuộc tính bất đồng, thật cũng không tất [nhiên] cân nhắc thích hợp hơn cái gì chức nghiệp vấn đề.
 
 	Thứ hai BOSS gọi là Hắc nữ vu Faerlina.
 
 	Nàng là Naxxramas bên trong đích thủ tịch nhà thực vật học, phụ trách toàn bộ con nhện khu chăn nuôi cùng với trông coi những cái...kia trí mạng con nhện, vì Vu Yêu Vương cung cấp phát triển nhất can trường độc dược.
 
 	Faerlina thống lĩnh đối với nàng chân thành ngưỡng mộ nguyền rủa thần giáo Cuồng nhiệt giả, những...này Cuồng nhiệt giả nhóm: đám bọn họ tại nàng trong đại sảnh bên ngoài chẳng phân biệt được ngày đêm mà tuần tra, vì Faerlina cam tâm chịu chết, cho nên nói cái này BOSS tính toán là một cái nhan giá trị cùng với thực lực cùng tồn tại BOSS.
 
 	Dựa vào sắc đẹp đến gia tăng thực lực, Faerlina phi thường am hiểu.
 
 	Trên thực tế, tại không có sa đọa trước khi, vị này từng đã là Lordaeron nữ quý tộc tựu theo dựa vào chính mình Khuynh Thành sắc đẹp cùng xảo diệu che dấu, trước sau cùng với 6 vị thanh niên quý tộc kết hôn, rồi như là Black Widow nhện cái bình thường đưa bọn chúng không Lưu dấu vết toàn bộ diệt trừ, thông qua kế thừa vong phu gia sản, cái này nữ nhân ác độc trở thành lúc ấy Lordaeron giàu có nhất nữ nhân một trong.
 
 	Tham lam Faerlina phu nhân chắc là không biết thỏa mãn đấy, nữ nhân chính thức thiên địch đúng tuế nguyệt trôi qua, có được Vĩnh Hằng đích mỹ lệ mới là Faerlina phu nhân mục đích cuối cùng nhất.
 
 	Vì vậy Kel'Thuzad đã tìm được nàng. Tại Hắc ám ma pháp dưới tác dụng, mập mạp thân thể cùng với thô ráp làn da biến mất, một cái vĩnh viễn bảo trì hai mươi tuổi bên ngoài Faerlina xuất hiện, đương nhiên nàng cũng thành nguyền rủa giáo đồ bên trong đích một thành viên, trở thành Vu Yêu Vương Ner'zhul người hầu.
 
 	"Đi mê hoặc Thông Linh gia North! Ta cần lực lượng của hắn! Lại để cho hắn trở thành Thiên tai một bộ phận!" Tại được Arthas vương tử giết chết trước một ngày trong đêm Kel'Thuzad hạ mệnh lệnh mới.
 
 	Thân là tình trường cao thủ Faerlina phu nhân viên mãn mà hoàn thành nhiệm vụ, nàng bắt được North tâm, rồi lại để cho hắn tự nguyện trở thành Vong Linh, vì Vu Yêu Vương Ner'zhul thuần phục. Hôm nay với tư cách nguyền rủa giáo hội cơ sở kẻ quản lý một trong, Faerlina phụ trách đem mới người tiến vào loại tiến hành tẩy não, rồi đem bọn họ chuyển hóa thành Vong Linh.
 
 	Đừng (không được) bởi vì Faerlina là thứ nữ lưu, có thể xem thường nàng, sở hữu tất cả khinh thị người của nàng đều rơi xuống Địa Ngục!
 
 	Trò chơi công ty nhân viên thiết kế cũng xác thực rơi xuống rất lớn công phu, đem cái này BOSS bộ dáng xếp đặt thiết kế phi thường gợi cảm xinh đẹp, rất nhiều người chơi đều cảm thấy nàng rất có Sylvanas nữ vương hàm súc thú vị, bất quá theo ngoại hình bên trên xem nàng thật ra càng giống trong hiện thực một minh tinh.
 
 	Vị này minh tinh sinh hoạt cá nhân rất loạn, theo ý nào đó đã nói cùng với Faerlina có rất nhiều tương tự điểm.
 
 	Nàng trù tính (cò mồi) công ty đem Ánh rạng đông cáo lên toà án, đòi hỏi đại lượng các loại bồi thường, khiến người ngoài ý chính là, trò chơi công ty rõ ràng đem quan tòa đánh thắng, làm cho người ta không thể không sợ hãi thán phục trò chơi công ty sau lưng khổng lồ năng lượng.
 
 	Tóm lại, cùng với Faerlina chiến đấu đúng một hồi rất đẹp mắt chiến đấu.
 
 	Lục Ly thần sắc nghiêm túc, liền nhìn nhiều Faerlina liếc đều không có, tựa hồ Farina chính là một cái người quái dị, bất quá nói trở lại, có Thủy tinh linh như vậy bạn gái, Faerlina thật đúng là không có gì có thể nhìn.
 
 	Trận chiến đấu này ngay từ đầu, Faerlina tựu lại để cho mọi người kiến thức cái gì gọi là nhất "Độc" phu nhân tâm.
 
 	Làm một cái nhà thực vật học kiêm dược tề Đại sư, Farina cùng với trước khi cái thứ nhất BOSS Anub'Rekhan so với, dùng độc được kêu là một cái Xuất thần nhập hóa.
 
 	Nàng độc tiễn vũ, dày đặc mưa tên từ trên trời giáng xuống, bao trùm hơn phân nửa đại sảnh, dưới tình huống bình thường, căn bản là trốn không thể trốn.
 
 	Hơn nữa tần suất công kích hơn mười giây tựu tới một lần.
 
 	Còn có nàng mang theo 2 cái tùy tùng cùng với 4 cái cúng bái người, rõ ràng cũng mỗi người dụng độc.
 
 	Tùy tùng còn có thể tùy cơ hội xông tới, được xông tới đến người không chỉ đã bị đại lượng tổn thương, còn có thể được trầm mặc ba giây, loại trầm mặc này không thuộc về ma pháp, cho nên Priest cũng không cách nào giải cứu.
 
 	Ngược lại là cúng bái người, thật ra nó là đánh cái này BOSS mấu chốt.
 
 	Nhưng là Lục Ly không biết nên giải thích thế nào, dùng cái gì lý do lại để cho Priest đi tâm linh khống chế loại này tiểu quái đây này.
 
 	Nếu như Priest tâm linh đã khống chế loại này tiểu quái, như vậy người chơi tựu sẽ phát hiện cúng bái người có một cái kỹ năng, cái này kỹ năng có thể để giải trừ BOSS Cuồng bạo trạng thái, cấm BOSS phóng ra hệ tự nhiên ma pháp 30 giây, giảm xuống thi pháp tốc độ 20%.
 
 	Nói cách khác, bị khống chế tiểu quái sẽ trở thành vì người chơi giúp đỡ.
 
 	Hắc nữ vu Faerlina là một cái nhiều lần Cuồng bạo BOSS, mỗi 60 giây hãy tiến vào Cuồng bạo một lần, mỗi một lần Cuồng bạo đều sẽ kéo dài 60 giây, đây cũng chính là nói Hắc nữ vu Faerlina là một cái từ đầu tới đuôi đều Cuồng bạo BOSS.
 
 	Cuồng bạo về sau Faerlina bản hiển thị sát thương, coi như là MT cũng khiêng không được vài cái.
 
 
 (* Xong, hết 25 chương, hẹn tháng sau gặp :3 )
 
         		      