         	
 	
 	Boss còn có gần một nửa huyết, nếu như Altai á cái này chủ yếu giúp đỡ ngỏm rồi, như vậy Lục Ly nhiệm vụ này trên căn bản liền hoàn toàn không hi vọng.
 
 	Một mình đấu boss?
 
 	Đó là chỉ có ở đặc biệt trong hoàn cảnh, nhằm vào đặc biệt boss mới chuyện sẽ xảy ra.
 
 	Đừng nói hắn chỉ là sống lại, coi như hắn là game khai phá nhân viên thiết kế, hoặc là công ty game lão tổng con riêng, cũng không thể làm đến, nếu như boss đều bị ngươi một mình đấu người chơi khác còn chơi cái mao, player không chơi, công ty game lại đồ chính là cái gì.
 
 	Cho phép ngươi cao hơn những người khác nhất đẳng, nhưng vẻn vẹn chỉ là nhất đẳng, tốt quá hoá dở.
 
 	Nếu như Altai á chết rồi, trước mắt Moradim tới tấp chung liền có thể làm cho Lục Ly hiết món ăn.
 
 	Tình hình trận chiến kịch liệt, Moradim HP xuống tới một phần ba thời điểm, Altai á tàn huyết, dù cho Lục Ly lại cố gắng thế nào, dù cho người gác đêm môn ở làm sao liều mạng, đều không thể ngăn cản tình hình trận chiến hướng về tuyệt vọng vực sâu lướt xuống.
 
 	Thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Đã từng bị Lục Ly chờ mong, sau đó bị hắn quên Sarah. Latimore rốt cục có động tác, nàng tiến lên một bước, trong miệng lẩm bẩm ngâm tụng, thánh khiết ánh sáng bay lên, bao phủ ở Altai á trên người.
 
 	Altai á rãnh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hồi phục.
 
 	Lại là cái NPC trị liệu!
 
 	Không trách dám như thế cuồng, nguyên lai phía sau có trị liệu a.
 
 	? Bất quá, đánh đổi nhất định phải là phải có, Moradim sự chú ý trong nháy mắt liền bị Sarah. Latimore hấp dẫn tới, dùng game lời giải thích, chính là trị liệu ot.
 
 	Game là player thế giới, hưởng thụ các loại ưu đãi, tỷ như đặc biệt cừu hận hệ thống. Phần lớn tình huống dưới trị liệu đều nằm ở một loại bị boss lơ là trạng thái. Trí năng từ không ở phương diện này thể hiện. Nếu không game liền không có cách nào chơi.
 
 	Có thể NPC không nằm trong số này, Sarah. Latimore thêm huyết động tác bị Moradim phán đoán vì là trí mạng nhất uy hiếp.
 
 	Này phỏng chừng cũng là Sarah. Latimore không vừa bắt đầu liền lên đến thêm huyết nguyên nhân. Nguy cơ đến như vậy không cách nào ngăn cản, nàng không nữa đứng ra, người gác đêm đội ngũ liền muốn ở đại lục xoá tên.
 
 	Cứ việc Altai á liều mạng ngăn cản, Moradim vẫn là kiên quyết đến gần rồi Sarah. Latimore.
 
 	"Sarah, ngươi trốn a, " Altai á gấp mù quáng, ở trong lòng nàng. Sarah. Latimore tựa hồ phi thường trọng yếu, vì ngăn cản cường địch, cho tới khi ngực một chiêu kiếm đều không né tránh.
 
 	Sarah. Latimore lắc đầu một cái, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở vang lên: "Nếu như đây là vận mệnh, liền để cho ta tới vì là những kia vô tội linh hồn tuẫn táng đi."
 
 	Altai á bị đánh bay ra ngoài, Moradim vọt tới con gái của hắn trước mặt, giơ tay lên bên trong giọt : nhỏ máu trường kiếm.
 
 	Sarah. Latimore ngửa đầu nhìn nàng đã xa lạ phụ thân, khóc thành tiếng: "Ba ba, là ngươi sao, đúng là ngươi sao?"
 
 	Lưỡi kiếm lên đỉnh đầu dừng lại. Moradim chỗ trống sâu thẳm trong đôi mắt có vòng xoáy đang xoay tròn, lúc sáng lúc tối. Có người nói đây là vong linh tâm tình đặc biệt gợn sóng thời điểm phản ứng, đã từng thánh kỵ sĩ, trượng phu, phụ thân, phảng phất nghe được xa cuối chân trời hô hoán.
 
 	Năm ấy rời nhà, con gái nhỏ chính đang khoan thai học theo, trong cái miệng nhỏ a a a a hô ba ba đừng đi, cái kia non nớt gào khóc ở mỗi một cái lạnh lẽo buổi tối vang vọng bên tai.
 
 	Thê tử nhi nữ hình tượng, đã từng đao từng đao khắc vào trong xương, mặc dù là tử vong cũng không cách nào xóa đi.
 
 	"Vì các ngươi, ta sẽ trở về, " mỗi một cái gần chết bước ngoặt, đều là như vậy một luồng ý nghĩ chống đỡ lấy hắn, Moradim, không, là Morgan. Latimore, hắn trước sau tin chắc, dù cho là chết rồi, hắn cũng có dựa vào một luồng ý niệm đi tới cửa nhà, ở xem thê tử nhi nữ một lần cuối.
 
 	Nam nhân bởi vì bảo vệ mà kiên cường!
 
 	Vì lẽ đó, đang nhìn đến những kia bia mộ thời điểm, hắn mới sẽ triệt để bôn hội.
 
 	"Ba ba, là ngươi sao, đúng là ngươi sao?" Sarah. Latimore không biết nên nói cái gì, nhiều năm qua đi, chờ đợi đã lâu phụ thân thành ma quỷ, nàng thờ phụng giả quang minh, trong lòng lại bị hắc ám thẩm thấu.
 
 	Altai á từ dưới đất bò dậy đến, sợ ném chuột vỡ đồ, cũng không dám xông lên, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một đề phòng.
 
 	Lục Ly trơ mắt nhìn Moradim lượng máu đang nhanh chóng khôi phục, cũng không dám manh động, hắn kỳ thực nội tâm cũng có chút không đành lòng, vào lúc này Moradim tựa hồ thành một cái phụ thân.
 
 	"Toa... Sarah, ta... Ngoan..." Morgan. Latimore rất nỗ lực muốn nói điều gì , nhưng đáng tiếc hắn đã quá lâu không có phát sinh quá như vậy thanh âm êm ái.
 
 	"Ba ba!" Sarah. Latimore ở Altai á ánh mắt hoảng sợ bên trong, đánh về phía cha của nàng, ôm lấy bộ kia mục nát thi thể.
 
 	Boss sẽ có trí khôn sao?
 
 	Lục Ly căn bản không biết, hắn không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, cũng chỉ là đứng ở nơi đó thẫn thờ nhìn tình cảnh này.
 
 	Chiến tranh là tất cả kẻ cầm đầu, hay là mỗi người đều có vạn bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, cứu rỗi là giá thấp nhất bố thí, mà đồng tình là cường giả độc quyền, vào giờ phút này tâm tình của hắn không thể tránh miễn bị nội dung vở kịch cảm hoá.
 
 	Bộp một tiếng, trường kiếm rơi vào trên cỏ.
 
 	Moradim ngồi chồm hỗm xuống, cẩn thận từng li từng tí một ôm lấy con gái của hắn.
 
 	Hoàng hôn rừng rậm đã rất lâu không có nhìn thấy ánh mặt trời, người gác đêm đã từng trang bị bình thường đều là một tay trường kiếm, một tay đèn lồng, bóng đêm là mảnh này địa đồ nhất thành bất biến nhuộm đẫm.
 
 	Lúc này, Lục Ly nhìn thấy quang.
 
 	Quang từ Moradim trên người phát sinh, nhu hòa mà lại chói mắt, chầm chậm mà lại kiên quyết chậm rãi bốc lên.
 
 	"Lys, ta chí yêu... Ngươi biết không, con gái của chúng ta còn sống sót, linh hồn của ta rốt cục có thể ngủ yên, xin mời tiếp thu ta khiêm tốn chúc phúc, nguyện ngươi ở quang minh vị trí hạnh phúc an tường, mà ta, đem trầm luân ở vực sâu vô tận bên trong..."
 
 	Đêm đó, thánh quang chiếu rọi rừng rậm.
 
 	Moradim ở Thánh Quang bên trong, tịnh hóa không còn một mống.
 
 	Quá rất lâu, thấp giọng khóc nức nở Sarah. Latimore mới đứng lên đến, cầm trong tay của nàng phụ thân lưu lại nhẫn kết hôn, đó là cha mẹ của nàng ái tình giám chứng.
 
 	Lục Ly ngẩng đầu nhìn lại, cái này trị liệu NPC hách nhưng đã bốn mươi cấp, HP cao tới hai mươi vạn, hiển nhiên nắm giữ boss khuôn.
 
 	Khả năng này là phụ thân trước khi đi duy nhất để cho con gái đồ vật, một cái đại kỵ sĩ, hắn cái kia tan vỡ niềm tin trải qua nhiều năm vắng lặng, bùng nổ ra vô tận sức mạnh.
 
 	Altai á đi tới ôm lấy Sarah. Latimore, khuyên lơn nàng hài lòng một điểm.
 
 	Morgan. Latimore kỳ thực đã sớm chết, mà vừa nãy nhưng là linh hồn hắn giải thoát, hẳn là một cái đáng giá hài lòng sự tình.
 
 	Lục Ly không biết nhiệm vụ của chính mình thế nào rồi, hắn tựa hồ cũng không quá đi quan tâm, ngược lại sự tình cũng đã như vậy, Moradim đầu người nhất định là không lấy được.
 
 	"Ta không có chuyện gì, cảm tạ ngươi, " Sarah. Latimore cùng Altai á ôm ấp một lúc sau, tựa hồ khá hơn một chút, nàng đi tới nhặt lên trên đất phụ thân di lạc trường kiếm.
 
 	Lục Ly thầm hô thất sách, vốn tưởng rằng boss không có giết, sẽ không có món đồ gì tuôn ra đây, nguyên lai thanh trường kiếm kia xem như là chiến lợi phẩm.
 
 	Bốn mươi cấp siêu cường boss bội kiếm, nhất định không phải vật phàm. (chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Đây là ngày hôm nay chương 3:, hi vọng đại gia chống đỡ, có điều kiện làm hết sức toàn đính, vé tháng phiếu đề cử khen thưởng có ủng hộ nhiều hơn.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      