         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1223: Đang xem cuộc chiến
 
 
 	"Cần ta qua đi hỗ trợ sao?" Thủy tinh linh phát tới tin tức.
 
 	"Không cần, nhân thủ đầy đủ, các loại:đợi phải cần thời điểm ta sẽ tìm ngươi, " Lục Ly không hề nghĩ ngợi đáp lại.
 
 	"Thế nhưng mà ta muốn đi, " Thủy tinh linh bên kia dừng một chút, lại bổ sung nói ra: "Ta muốn đi biết một chút về làm sao ngươi chỉ huy dã ngoại Boss tác chiến đấy, nếu như ngươi cảm thấy không dễ dàng coi như xong."
 
 	Lục Ly đột nhiên cảm thấy Thủy tinh linh ngữ khí rất kỳ quái, ngược lại là có chút như Lục Hân làm nũng thời điểm cường điệu, nhưng là hắn rất nhanh tựu ném đi ý nghĩ như vậy, căn bản không thể tin được Thủy tinh linh chắc sẽ làm nũng.
 
 	"Không có gì bất tiện đấy, ngươi tiến tổ, ta làm cho người ta kéo ngươi tới, " Lục Ly lúc này đây đồng dạng không có do dự.
 
 	Sau đó Tài quyết chi kiếm người chơi tựu chứng kiến có một tân nhân gia nhập đoàn đội.
 
 	Đã đánh cho thời gian dài như vậy rồi, như thế nào còn có người tiến tổ, nếu như là chưa kịp online tinh anh đoàn người chơi, dựa theo đạo lý mà nói bỏ lỡ chính là bỏ lỡ, vì nhiệm vụ giữ bí mật tính cùng với tính an toàn, chắc là không biết tạm thời kéo người tiến tổ đấy, dù sao thiếu đi ai cũng không đến mức ảnh hưởng một lần hoạt động thành công hay không.
 
 	Ngay từ đầu mọi người cũng không có chú ý đi vào là ai, nhưng là rất nhanh đã có người thấy được cái kia ba chữ.
 
 	Thủy tinh linh!
 
 	Thủy tinh linh gia nhập đoàn đội!
 
 	Đây là muốn, có chút tin tức so sánh bế tắc người chơi vẫn còn hoang mang vì cái gì Vi Vũ các đại tỷ đầu chắc sẽ gia nhập nhà mình cái đoàn đội này, sau đó người bên cạnh nhỏ giọng nói thầm một câu cẩu nam nữ, mọi người tựu giật mình rồi.
 
 	Chẳng lẽ là đến hành hạ cẩu đấy, cần gì chứ, không phải là có một người bạn gái ấy ư, không phải là bạn gái tại tuyệt sắc trên bảng ấy ư, không phải là bạn gái đúng thổ hào à.
 
 	Chúng ta lão đại thật không biết xấu hổ!
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' trước khi triệu hoán môn đã xoát mất, hiện tại lại lần nữa phóng thích kỹ năng khởi cái môn chuyên đem Thủy tinh linh kéo qua đến.
 
 	"Ta đi, thật sự là sáng mù của ta khắc kim mắt chó, ta quyết định thu hồi trước kia cách nhìn, có lẽ ngươi đời này có thể lấy cái lão bà cũng nói không chừng, vừa nói ngươi không hiểu phong tình quá không chủ động, ngươi sẽ đem người lừa dối tới cùng một chỗ đánh Boss rồi, " Phiêu Linh rất cảm khái.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là . . ." Lục Ly phát hiện mình tựa hồ không có biện pháp giải thích.
 
 	Thủy tinh linh tới về sau tựu chứng kiến mấy trăm người tại đối với chính mình đi chú mục lễ, may mắn nàng cao lạnh Nữ thần hình tượng xâm nhập nhân tâm, bằng không thì nhất định sẽ có rất nhiều người lên tiếng trêu chọc nàng.
 
 	Dù vậy, đổi thành một cái so sánh hướng nội người đi tại nhiều như vậy trong ánh mắt mà nói cũng sẽ rất không được tự nhiên.
 
 	Mà Thủy tinh linh đã thành thói quen loại này chú mục, nàng quét liếc mắt liền thấy được đứng ở một chỗ cao điểm bên trên Lục Ly, sau đó rất nhạt định ưu nhã hướng đi Lục Ly.
 
 	Lục Ly đang tại quy hoạch chiến đấu phương trận mệnh lệnh cũng không phải thuận miệng đã đi xuống đấy, hắn phải xếp đặt thiết kế ra một bộ chỗ đứng đến.
 
 	Ý thức được có người đi tới, hắn quay đầu nhìn một cái phát hiện đúng Thủy tinh linh, cũng không biết trong đầu cái đó gân xảy ra vấn đề, tựu đưa tay ra tuyệt đối không phải muốn đi chiếm tiện nghi, mà là bởi vì hắn đứng thẳng vị trí là một cái rất cao thời điểm, bò lên trên bò xuống cũng không phải rất thuận tiện, cho nên muốn kéo Thủy tinh linh một bả, hắn còn nhớ rõ Thủy tinh linh không phải tới hỗ trợ đánh quái đấy, nàng nói muốn quan sát thoáng một phát Lục Ly như thế nào chỉ huy chiến đấu, cái kia dĩ nhiên là cần cùng với hắn cùng một chỗ đứng ở trên đài cao rồi.
 
 	Thủy tinh linh nhìn nhìn ngả vào trước mặt mình tay, rất hiếm thấy do dự một chút.
 
 	Tài quyết chi kiếm người ồ lên thoáng một phát, sau đó mỗi người đoan chính biểu lộ, đồng loạt quay đầu chằm chằm vào Kẻ Hủy Diệt Grol cơ hồ không ai tận lực nhìn Lục Ly cùng với Thủy tinh linh.
 
 	Đến khi hắn nhóm: đám bọn họ nội tâm như thế nào hò hét cùng với tung tăng như chim sẻ, cũng không phải là người khác chỗ có thể biết được rồi.
 
 	Thủy tinh linh rồi không chần chờ quá lâu, rất nhanh liền đem tay thon của mình đậu vào Lục Ly, sau đó tựu chạm đất cách lực đạo nhảy lên bệ đá.
 
 	Lục Ly cảm nhận được trong lòng bàn tay cái kia xúc cảm kinh người ôn nhuận trắng nõn, mới ý thức tới mình làm cái gì.
 
 	Có nên hay không xin lỗi đâu rồi, mặc dù hắn dù thế nào không hiểu phong tình, dù thế nào tình thương không cao, cũng biết mình chiếm được nhân gia nữ hài tử tiện nghi, đổi lại đúng mấy trăm hơn một ngàn năm trước khi lời mà nói..., như vậy tiếp xúc thậm chí có thể luận vừa đến trong sạch độ cao : cao độ.
 
 	"Ngươi đây là đang làm cái gì?" May mắn, Thủy tinh linh kịp thời giải vây cho hắn rồi.
 
 	"Quy hoạch chỗ đứng, căn cứ trước mắt khống chế tư liệu đến xem, Kẻ Hủy Diệt Grol là một cái chắc sẽ ma pháp Warrior, " chỉ cần không truy cứu chuyện vừa rồi, Lục Ly rất nhanh tựu khôi phục bình thường bình tĩnh thong dong.
 
 	"Cho nên, ngươi bây giờ là làm cho bọn họ 4 mã chỗ đứng sao?" Thủy tinh linh nhìn một chút Lục Ly trước mặt đoàn đội giao diện bên trên họa (vẽ) ra tới khuôn sáo.
 
 	Để cho:đợi chút nữa người chơi cũng có thể chứng kiến Lục Ly họa (vẽ) tốt hình vẽ, từng đội ngũ đều có tương ứng an bài, người chơi chỉ cần tìm được vị trí của mình đứng ở phía trên là được rồi, nếu có thay đổi lời mà nói..., cũng sẽ ở cái này giả thuyết giao diện thân trên hiện.
 
 	"Chuẩn xác mà nói đúng 8 mã chỗ đứng, đến lúc đó có thể tùy thời hướng hai bên tách ra, " Lục Ly ngón tay tại trên màn hình vẽ một cái, lập tức tựu bày biện ra đội hình biến hóa.
 
 	"Xem ra ngươi đã làm nhiều lần bài học, Grol chắc sẽ nhen nhóm loại ma pháp sao?" Thủy tinh linh cũng là một cái đoàn đội chỉ huy, cho nên hai người rất có cộng đồng chủ đề, trên cơ bản hơi chút suy tư thoáng một phát có thể chứng kiến như vậy an bài thâm ý.
 
 	"Ta đã thấy mấy cái Ogre Mage chắc sẽ, như vậy an bài dùng phòng ngừa vạn nhất, " Lục Ly nói.
 
 	Đối với một cái người trọng sinh mà nói, biết rõ Grol chắc sẽ nhen nhóm đó là tuyệt không độ khó sự tình, Ánh rạng đông ở bên trong có chút Boss trên lý luận tồn tại một loại chức nghiệp lộn xộn đích thói quen, cái này ở ngươi chơi xem ra là một kiện rất thần kỳ sự tình, dù sao không có cái đó cái chiến sĩ có thể sử dụng ma pháp.
 
 	Nhưng là muốn giải thích mà nói cũng không phải rất khó khăn, dù sao Warrior trang bị đặc hiệu cũng có thể là ma pháp.
 
 	"Một đoàn tiến vào chiến đấu danh sách, cận chiến người chơi phân tán chỗ đứng, " Lục Ly bắt đầu phân phối nhiệm vụ, một đoàn thực lực mạnh nhất, cho nên gánh trên người đích nhiệm vụ nặng nhất, bọn hắn phụ trách vừa bắt đầu một bộ phận phát ra, đằng sau đợi đến lúc Lục Ly mở ra Grol bùa hộ mệnh về sau bọn hắn hay là phát ra chủ lực.
 
 	Kẻ Hủy Diệt Grol ở ngươi chơi tiến vào cự chùy cứ điểm về sau mà bắt đầu vô cùng lo lắng bất an lên.
 
 	Nhưng là hệ thống pháp tắc ước thúc hắn, ở ngươi chơi nhóm: đám bọn họ không có chính thức tiến vào cừu hận phạm vi trước khi, mặc dù là lớn hơn nữa uy hiếp hắn cũng không thể tiên hạ thủ vi cường cái đó và anh hùng loại Boss không giống với, Grol tại trong trò chơi định vị cuối cùng chỉ là một dã ngoại Boss.
 
 	"Hơi chờ một chút, chờ ta kéo tốt rồi cừu hận lại đánh, " một cái công kích đi lên, lại gần kề chỉ đã tạo thành một điểm yếu ớt tổn thương, cừu hận tích lũy cũng rất không lý tưởng, kinh nghiệm phong phú 'Gió biển xanh' lập tức tựu minh bạch Grol chỉ sợ không phải một cái thành thành thật thật ăn cừu hận gia hỏa rồi.
 
 	Đang muốn động thủ các người chơi nghe hắn vừa nói lập tức hãy thu tay tĩnh quan.
 
 	Loại này cỡ lớn Boss trong chiến đấu, hoa nước nhất định sẽ lọt vào phê bình, nhưng là nếu như bởi vì người nào đó đoạt phát ra mà rối loạn cừu hận, tạo thành nhân viên thương vong thậm chí cả đoàn bị diệt, vậy thì không chỉ là phê bình đơn giản như vậy.
 
 	Tài quyết chi kiếm trong công hội có một số người Điểm tích lũy phụ vài trăm, đều là vì phạm sai lầm khấu trừ đến.
 
 	Lục Ly biết rõ Grol cừu hận không tốt rồi, nhưng là hắn rồi không có sớm nhắc nhở 'Gió biển xanh', với tư cách bạn nối khố, hắn đối với 'Gió biển xanh' làm sao có thể không có loại này tối thiểu nhất tín nhiệm.
 
 	Thủy tinh linh nhưng có chút hâm mộ rồi, đổi lại đúng Vi Vũ các đoàn đội, bọn hắn mt chỉ sợ rất khó có nhanh như vậy phản ứng.
 
 	"Cận chiến đi lên phát ra, Mage các loại:đợi 10 giây, trị liệu coi được cận chiến máu, Shaman chuẩn bị khai mở một lớp Thị huyết, " Lục Ly nhìn một chút cừu hận danh sách, bắt đầu từng nhóm lại để cho người chơi tham dự phát ra.
 
 	Grol đúng chắc sẽ ma pháp Warrior, cho nên bình thường công kích trên cơ bản đều là cận chiến.
 
 	"Cận chiến công kích Boss bình thường đều có phân liệt công kích thuộc tính, cho nên tốt nhất lại để cho trị liệu sớm chú ý cận chiến lượng HP, " Lục Ly chỉ huy khoảng cách, vẫn không quên cho Thủy tinh linh giải thích chính mình dạng an bài dụng ý.
 
 	Chẳng lẽ mình tới thật là vì quan sát hắn chỉ huy tác chiến?
 
 	Thủy tinh linh chính mình thiếu chút nữa tựu đã tin tưởng!
 
 	"Nếu như là pháp hệ lời mà nói..., như vậy tựu trọng điểm chú ý viễn trình người chơi, ngươi xem, Grol công kích quả nhiên có chứa phân liệt thuộc tính, " Lục Ly không có chút nào phát hiện Thủy tinh linh biểu lộ kỳ dị, giải thích một lúc sau hướng về phía 'Gió biển xanh' hô: "Phong thiếu, đem Boss kéo qua đi, ngươi dựa vào tường đối mặt mọi người."
 
 	"Ngươi phát hiện cái gì sao?" Thủy tinh linh hiếu kỳ rồi.
 
 	"Mặc kệ Boss có cái gì năng lực, chỉ cần có điều kiện đưa lưng về phía vách tường, tựu nhất định phải làm cho mt làm như vậy, như vậy có thể giải quyết rất nhiều phiền toái, ví dụ như Boss phóng hỏa, ví dụ như đánh bay người chơi . . ." Lục Ly cũng không tàng tư.
 
 	Vì vậy rất nhiều người tựu chứng kiến Lục Ly không nổi mà quay đầu nói chuyện với Thủy tinh linh, khoảng cách quá xa, bọn hắn nghe không rõ Lục Ly nói cái gì, bằng không thì nhất định lên án mạnh mẽ Lục Ly không hiểu phong tình.
 
 	Một đại mỹ nữ tựu đứng ở ngươi bên cạnh, ngươi choáng nha cùng với nhân gia thảo luận như thế nào đánh Boss.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì có Thủy tinh linh ở đây nguyên nhân, vì cho lão đại cố gắng, mọi người tại giai đoạn thứ nhất biểu hiện đều phi thường xuất sắc, giai đoạn này Boss chủ yếu chính là đối với cận chiến tạo thành bầy tổn thương phân liệt công kích, khảo nghiệm chính là mt phòng ngự, bầy liệu chức nghiệp trị liệu trình độ.
 
 	p2 giai đoạn mới chánh thức tiến vào dã ngoại Boss tiến công chiếm đóng hình thức, trước khi đều thuộc về đồ chơi cho con nít.
 
 	Chỉ thấy Grol cán dài vũ khí bên trên rất nhanh ngưng tụ ra một cái hắc ám sắc hỏa cầu cái này thật ra thuộc về Ác Ma thuật pháp, đúng Grol đảo hướng Razelikh về sau mới đạt được năng lực, hỏa cầu nện vào người chơi trong đám người, lập tức tựu đốt lên chung quanh mấy cái người chơi.
 
 	"Nhen nhóm vị trí 8 mã chỗ đứng, hướng ra ngoài tản ra, " Lục Ly đã sớm dự liệu được một màn này.
 
 	Thủy tinh linh vô ý thức cắn một chút môi dưới, thật sâu cảm nhận được Lục Ly loại này kiểu loại yêu nghiệt phòng ngừa chu đáo, bất quá nàng chợt lại buông lỏng ra, ít nhất nàng cùng với Lục Ly không là địch nhân.
 
 	Bất quá, thương vong không thể tránh được, lần thứ nhất tao ngộ nhen nhóm người chơi phản ứng hay là chậm đi một tí, bọn hắn bị điểm đốt sau chính mình không có việc gì, nhưng là được đốt tới người chơi chết không ít, chủ yếu là bởi vì vị trí chạy không chính xác mà tạo thành điệp gia cháy, nếu như người nào đó tao ngộ chung quanh hai cái thậm chí ba người cháy, cho dù có trị liệu cho hắn dốc sức liều mạng tăng máu đều gánh không được cái kia tổn thương.
 
 
             		      