         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1259: Trạm gác hủy diệt chiến
 
 
 	Tiếp nhiệm vụ về sau, Lục Ly mang người lập tức lên đường đuổi theo NPC bộ đội.
 
 	Cái này NPC bộ đội cũng không phải là liên minh lần này tham chiến chủ lực, chính thức chủ lực do Shandris dẫn theo tọa trấn Southshore.
 
 	Ước chừng trăm người quy mô, chủ thể đúng Night Elf, còn lại trên căn bản là Human, cũng có một chút Dwarves, Gnomes, Draenei các mặt khác liên minh chủng tộc, nhìn xem khí thế bàng bạc, thật ra cũng không chủ động đối với người chơi ra tay, đụng phải đại đội bộ lạc người chơi, chỉ cần bộ lạc người chơi không công kích bọn hắn, bọn hắn tựu nghênh ngang một đường tiếp tục hướng trước.
 
 	Đương nhiên, cũng có không sợ chết muốn đi lên vuốt râu hùm.
 
 	Dù sao như vậy một đống lớn liên minh NPC, tại bị bệnh tâm thần rồi bộ lạc người chơi trong mắt, cái này là từng đống cực phẩm trang bị cùng với tiền vàng.
 
 	Kết quả có thể nghĩ, một vòng tản ra qua đi, lưu lại chỉ là một Địa Lang tạ, Lục Ly mang theo hai cái trăm người đoàn nhặt trang bị nhặt vui quên trời đất, có một may mắn gia hỏa thậm chí nhặt được một kiện 55 cấp truyền kỳ trang bị, loại chuyện lặt vặt này động trong thu hoạch đồ vật thuộc sở hữu cá nhân, như vậy thu hoạch lại để cho vị kia người chơi đi nhậu tìm không thấy nam bắc.
 
 	Thật ra, Lục Ly bọn hắn như vậy đi theo NPC thu hoạch rất ít, chắc sẽ mất đi lý trí tìm đến loại này đại đội NPC phiền toái dù sao số ít.
 
 	Hơn nữa cái này đội NPC còn muốn thường xuyên đi phụ trách quét sạch bộ lạc phương trạm gác cùng với [điểm phục sinh], như vậy địa phương đều là bộ lạc NPC đóng ở, chống cự kịch liệt, người chơi rất dễ dàng đã chết, chính thức đánh xuống bất tử cũng lột da.
 
 	Lục Ly đánh giá tính toán một cái, ít nhất phải hai giờ về sau cái này cái tiểu đội mới có thể đẩy mạnh đến bộ lạc phía sau.
 
 	Bởi như vậy đi theo những người này sẽ không có lợi rồi.
 
 	Lục Ly suy nghĩ một chút về sau, hay là quyết định tạm thời cùng với NPC mỗi người đi một ngả, hắn và Thủy tinh linh dao găm bên trên đã bôi lên báo thù độc dược, nếu như đợi đến lúc hai giờ về sau, con dao găm này hiệu dụng đều lãng phí, hơn nữa hắn và Thủy tinh linh trên người đều có Nguyệt thần đảo ngôn, rất khó có người có thể đủ giết chết bọn hắn.
 
 	Phụ trách dẫn đội Night Elf bánh nướng rồi không nói thêm gì.
 
 	Dựa theo Shandris mệnh lệnh, bọn hắn sẽ ở hoàn thành nhiệm vụ của mình về sau đi phối hợp cái này nhà mạo hiểm đánh chết đối phương quan chỉ huy, trừ đó ra tựu không có gì quyền lợi nghĩa vụ quan hệ.
 
 	"Chúng ta hiện tại đi làm cái gì, lão đại các ngươi hiện trong một lợi hại, nếu không đi ám sát Tiêu Mạc a, " mập hầu tử chà xát chà xát tay, vẻ mặt hưng phấn.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, giết Tiêu Mạc có thể có chỗ tốt gì, chúng ta đi tìm một người điểm nhỏ cứ điểm, một mình đẩy nó, " Lục Ly theo đường núi, bò tới núi nhỏ đỉnh núi, từ nơi này có thể chứng kiến chỗ rất xa, có nơi nào để chứng kiến kỹ năng sáng lạn quang mang, mà có chút địa phương như trước không khí trầm lặng.
 
 	Cùng với NPC cùng đi đẩy cứ điểm, chủ yếu xuất lực chính là NPC, 'Điểm vinh dự' phân đến người chơi trên đầu vô cùng thiếu.
 
 	Tựu khi bọn hắn tầm mắt rất gần một cái trong binh doanh, số lượng bên trên trên vạn nhà mạo hiểm như thủy triều trùng kích binh sĩ tổ chức phòng tuyến, quần công đại chiêu theo các binh sĩ bảo vệ khống pháp người trong tay phóng xuất ra, mỗi một lần đều mang đi không ít tánh mạng.
 
 	Nhưng mà thú nhân các binh sĩ số lượng đã ở giảm bớt, bọn hắn tiện tay có thể đập phát chết luôn người chơi, chỉ là con kiến nhiều hơn cũng có thể cắn chết con voi, máu của bọn hắn lượng cuối cùng quá ít.
 
 	Càng có số lượng phần đông bộ lạc người chơi đang giúp trợ chính mình trận doanh NPC phòng thủ, bọn hắn như là chân chính binh sĩ như vậy, khắp nơi đều là tử chiến không lùi chiến đấu, đáng tiếc cái này binh doanh đã xâm nhập liên minh phía sau, lấy được trợ giúp có hạn, hiển nhiên không căng được quá lâu.
 
 	"Ta đi, nóng quá máu, Quang ca nhất định này chết rồi, " không có thể cùng với ánh trăng cùng đi ra này, lại để cho mập hầu tử phi thường phiền muộn.
 
 	"Chúng ta không đi cùng với người chơi chiến đấu, đối với chúng ta mà nói tiền lời không lớn, " Lục Ly lắc đầu, bỏ qua mập hầu tử kích động biểu lộ, có lẽ đối với bình thường người chơi mà nói vinh quang điểm rất đáng tiền, nhưng là bọn hắn người nơi này mặc cho ai cũng sẽ không đem vinh quang điểm để ở trong mắt.
 
 	Tại đây tấm hệ thống tu chỉnh trên bản đồ, phân bố rậm rạp chằng chịt cứ điểm.
 
 	Có rất nhiều binh doanh, có rất nhiều kho lúa, có rất nhiều sân huấn luyện, có rất nhiều tháp canh, có rất nhiều [điểm phục sinh], tóm lại chỉ nếu muốn tìm phiền toái sẽ không buồn tìm không thấy địa phương.
 
 	Lục Ly phân tích thoáng một phát, rất nhanh đã chọn một chỗ tháp canh.
 
 	Đầu tiên, tháp canh ở bên trong người không nhiều lắm, chuẩn xác mà nói tại đây dạng chiến đấu kịch liệt thời khắc không có khả năng tại tháp canh ở bên trong phóng quá nhiều nhân mã, một cái mười người tiểu đội tựu cao nữa là rồi.
 
 	Tiếp theo, tháp canh ở bên trong người rất phân tán, không giống binh doanh nhiều như vậy binh sĩ tụ tập cùng một chỗ, nhưng lại có khống pháp người tồn tại, hắn mang cái này hai trăm người, căn bản là không đủ hệ thống khống pháp người thu hoạch đấy, chỉ có tháp canh loại này phân tầng kiến thiết, dùng để quan sát tình hình quân địch kiến trúc trong đơn vị, mới có thể thực hiện nguyên một đám đánh quái sách lược.
 
 	Cuối cùng dĩ nhiên là đúng mt vấn đề.
 
 	Lục Ly lần này không mang mt, một cái cũng không còn mang, chủ yếu hay là dẫn theo cũng không có gì dùng, 'Gió biển xanh' đoán chừng mở giảm tổn thương cũng không chịu nổi bái Glenn phu áp đặt đấy, kháng quái mà nói hắn và Thủy tinh linh là được, hai người bọn họ đạt được Nguyệt thần đảo ngôn trạng thái sau dù là phòng ngự còn là công kích đều có thể so với bình thường Boss.
 
 	Nhưng là bọn hắn cuối cùng không phải mt, cừu hận cơ chế chắc sẽ bị thương tổn ảnh hưởng lại không tuyệt đối.
 
 	Nếu như quái vật nhiều hơn lời mà nói..., Thủy tinh linh cùng với Lục Ly đúng kéo không nổi đấy, một khi những...này quái vật vọt vào viễn trình chức nghiệp chính giữa đi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh muốn đi cứu đều không có biện pháp, dù sao bọn hắn không có trào phúng kéo cừu hận kỹ năng.
 
 	Tháp canh ở bên trong quái thiếu, tối đa tầng một hai cái quái, có thể kéo vững vàng.
 
 	Lục Ly chọn trúng cái này gọi là Leica tháp canh, tọa lạc tại sườn đông so sánh vắng vẻ vị trí, độ cao so với mặt biển vị trí tương đối cao, có thể quan sát chỗ rất xa, bộ lạc phương chủ yếu dùng để vì hậu phương lớn cung cấp chiến lược tình báo, đỉnh tháp có một chỉ ngự phong người, có trọng yếu tình báo thời điểm, tình báo quan chắc sẽ cưỡi nó bay trở về.
 
 	"Nhớ kỹ ah, tập hỏa ta cùng Thủy tinh linh công kích quái vật, trị liệu tận lực đừng (không được) đang trách nhiều thời điểm tăng máu, " tiến trước khi đi, Lục Ly lại dặn dò một lần.
 
 	Nguyệt thần đảo ngôn hay là cho thiếu, nếu như ở đây hai trăm người tất cả đều bị bỏ thêm Nguyệt thần đảo ngôn được rồi, cái này căn bản không thực tế, nếu như hơn hai trăm người đều có Nguyệt thần đảo ngôn, Lục Ly tuyệt đối quét ngang toàn bộ Hillsbrad, đáng tiếc Shandris cho hắn cùng với Thủy tinh linh gây Nguyệt thần đảo ngôn đã tốn sức chú ý lực.
 
 	Coi như là Tyrande, chỉ sợ cũng thêm không được hơn hai trăm người.
 
 	Lục Ly đi đầu vọt lên đi vào, còn chưa kịp mọi nơi quan sát, lập tức liền có hai đạo lưỡi đao hướng phía hắn bổ trở về, cái này nếu tại trong hiện thực tuyệt đối có thể đem người một phân thành hai.
 
 	Ta đi, rõ ràng làm đánh lén!
 
 	Hắn không kịp nhìn sau lưng người nào, phản xạ có điều kiện y hệt vượt mức quy định bổ nhào về phía trước, đánh cho cái lăn về sau một nhảy dựng lên chính diện hướng kẻ tập kích.
 
 	Đây là hai cái che mặt Troll vệ sĩ, theo trên chức nghiệp đến xem, thuộc về Scout các loại đồ đạc, chuyên môn phụ trách quan sát tình hình quân địch, dò hỏi tình báo, lúc này nhiệm vụ hẳn là phòng thủ trạm gác.
 
 	Lục Ly trốn sau khi đi, bọn hắn lập tức tiến hành rồi truy kích, tốc độ không phải thường nhanh.
 
 	Tránh cũng không thể tránh, Ánh rạng đông dù sao không phải chỉ dựa vào né tránh có thể hoàn thành một cuộc chiến đấu trò chơi, một cái Troll vệ sĩ đoản kiếm tại Lục Ly trên bờ vai chọc một chút, mang đi hắn 1400 hơn điểm sinh mệnh.
 
 
             		      