          Ba mươi điểm hữu dụng thuộc tính, so 25 cấp  cực phẩm Bạch Ngân đều phải cao rất nhiều.
 
 
  Trang bị nhu cầu  hạ thấp là vượt cấp trang bị  tiền đề, này một đặc hiệu ở trên phát ra không có bất cứ giúp, lại có thể khiến cho trang bị thân giới bội tăng.
 
 
  Bằng không,3o cấp  Hoàng Kim trang Lục Ly cũng chỉ có thể đối với chảy nước miếng mà thôi.
 
 
  Khiến mục tiêu trầm mặc, đấu pháp hệ  thời điểm là tại rất hữu dụng , cầm đi đối phó Tiêu Mạc vừa lúc, về phần tước vũ khí, này hoàn toàn là bug cấp  đặc hiệu, tại thấp cấp trên trang bị xuất hiện  xác suất đã ít lại càng ít.
 
 
  Cũng không trách được nữ thổ hào đầy mặt không nỡ.
 
 
  Dưới tình huống thông thường đến nói, Hoàng Kim trang bị phi thường khó làm đến, chỉ có cao giai dã ngoại Boss hoặc là phi thường rườm rà khảo nghiệm vận khí nhiệm vụ mới có khả năng sản xuất, hơn nữa xác suất tương đương  thấp.
 
 
  Cũng không biết Vi Vũ các như thế nào làm đến  cái này trang bị, Lục Ly không có truy vấn  tính toán.
 
 
  Trừ đó ra, Lục Ly còn tính toán đổi một phen Thủy Tinh Linh  vũ khí,25 cấp cực phẩm Bạch Ngân, khác không nói, riêng là thương tổn liền so với hắn trong tay  mười lăm cấp Hắc Thiết cao hơn quá nhiều, hơn nữa đặc hiệu bỏ thêm một đổ máu đặc hiệu, cũng coi như không sai  cực phẩm .
 
 
  Thủy Tinh Linh  hai huy chương đều thực bình thường, Lục Ly mượn trong đó một hạ thấp Băng hệ đông kết thời gian , có thể nhằm vào Băng hệ pháp sư  Băng hệ giảm tốc cùng đông kết sinh ra nhất định  kháng tính.
 
 
  Mũ, chủy thủ, vòng cổ, bao tay, huy chương, nhẫn......
 
 
 “Này sáu kiện trang bị ta cầm, tính ta thiếu một nhân tình?” Lục Ly vốn định nói chút gì cảm kích mà nói, nhưng là lại nói không ra đến, nhân tình này bán  thật sự quá lớn, mà hắn thật đúng là không có cách nào khác cự tuyệt.
 
 
  Đan nói Huyết Chủy, nếu nguyên bản có sáu thành  thắng lợi nắm chắc, như vậy hiện tại ít nhất có tám thành.
 
 
  Bọn họ này cấp độ quyết đấu. Bất cứ tăng lên đều giá trị phi phàm. Nếu nhất định muốn dùng tiền tài đến cân nhắc mà nói. Chỉ sợ muốn lấy trăm vạn tính.
 
 
 “Nhân tình, có phải hay không nói ta khiến ngươi làm cái gì thì làm cái đó?” Thủy Tinh Linh cười một tiếng, băng sơn ** khó được hôm nay nhiều như vậy  biểu tình, thậm chí nói đùa.
 
 
 “Ách......” Lục Ly có điểm xấu hổ, hắn luôn luôn chưa thấy qua có người sẽ nghiêm trang  đi tham thảo nhân tình chân chính ý nghĩa, ít nhất nam nhân liền sẽ không, nữ nhân thật đúng là một loại kỳ quái  động vật.
 
 
 “Được rồi, không nói với ngươi . Nhân tình cái gì không quan trọng, ngươi chỉ cần đem Vinh Diệu chi đô hung hăng  kéo xuống dưới là được, đừng làm cho bọn họ được đến đệ nhất, bất quá trước đó ngươi còn muốn đem trang bị trước hoàn cho ta, ngày mai trận đầu là chúng ta cùng Vô Song thành  thi đấu,” Thủy Tinh Linh thực ra cũng không phải một không giỏi ăn nói  nhân, đã cảm giác được bầu không khí có điểm quỷ dị, tự nhiên sáng suốt  lựa chọn tạm dừng.
 
 
 “Nga, hảo,” Lục Ly lại vội vàng đem trên người  trang bị cởi ra hoàn cho đối phương.
 
 
 “......” Thủy Tinh Linh đột nhiên rất hối hận hôm nay  hành động. Cũng không cẩn thận suy xét liền tới đây tìm Lục Ly .
 
 
  Nàng đang làm cái gì, cùng một nam nhân đổi quần áo mặc?
 
 
  Nói hảo  khiết phích đâu. Nói hảo  sẽ đối khác phái không giả sắc thái đâu, xúc động quả nhiên là ma quỷ.
 
 
  Thực ra mặc kệ Vinh Diệu chi đô vẫn là Hân Hân dong binh đoàn, ai được đệ nhất đều cùng các nàng Vi Vũ các không quan hệ, nàng cùng Lục Ly cũng chỉ là  hợp tác quan hệ, hai người không có quá sâu  giao tình.
 
 
  Lục Ly do dự một chút, lại đem chính mình  trang bị cho Thủy Tinh Linh triển lãm  một chút, trừ Chí Tôn nhẫn ngoài, trên cơ bản không có bất cứ giữ lại.
 
 
 “Ngươi này vũ khí không sai, không chỉ có phá giáp, cư nhiên còn có  ảo ảnh phân thân, ta cầm đi chơi đùa,” Thực Cốt răng nanh bị mượn đi.
 
 
 “Oa, cái này cũng không sai, cư nhiên bỏ thêm nhiều như vậy  công kích,” Vong Linh hủy diệt cổ tay luân cũng bị mượn đi.
 
 
 “Này huy chương cấp bậc hảo thấp, nhưng là thuộc tính lại như vậy hảo, chỗ nào đến,” Huyết Văn huy chương bị lấy qua, treo tại  nữ thổ hào  trước ngực, nữ thổ hào  ngực hình đương nhiên rất đẹp, Lục Ly ánh mắt xẹt qua, dừng lại  thời gian hơi dài một chút, chỉ là một chút.
 
 
 “Một nhiệm vụ, phần thưởng ,” Lục Ly vô tình nhắc tới Medivh.
 
 
 “Nhẫn đâu?” Hướng một nam sinh đòi nhẫn, Thủy Tinh Linh  mặt hơi đỏ ửng, không tính là hồng, không nhìn kỹ mà nói tuyệt đối nhìn không ra .
 
 
 “Cấp,” Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 
 “Hảo tra, ngươi cư nhiên còn tại dùng như vậy  nhẫn,” Thủy Tinh Linh thổ tào,“Còn có mặt khác......”
 
 
  Vừa rồi chính mình trên người sở hữu  trang bị đều lấy xuống cho đối phương nhìn, nàng cảm giác chính mình cần một công bình.
 
 
 “Buộc định , cầm không được đến,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Tê, buộc định ?” Thủy Tinh Linh hít một ngụm khí lạnh.
 
 
  Phía trước cũng có trò chơi, chỉ cần xuyên lên liền tự động buộc định, sẽ không rơi xuống cũng sẽ không hư hao, sau này này trò chơi đóng cửa .
 
 
  Tại thông thường  trò chơi trong, cũng tồn tại buộc định, nhưng khi đó phi thường cực phẩm gì đó, Thủy Tinh Linh nhịn không được hảo kì, là Truyền Kỳ trang bị, vẫn là truyền thuyết trang bị, hoặc là càng cao đoan Thần Khí?
 
 
 “Ngươi vài kiện ngươi cầm đi dùng, nhớ rõ thi đấu sau khi xong liền tới đây tìm ta,” Lục Ly trong lòng bắt đầu có điểm hối hận.
 
 
  Vạn nhất nữ thổ hào hạ tuyến độn, hoặc là dứt khoát không để ý tới chính mình, kia hắn kế tiếp  thi đấu chẳng phải là muốn thân trần đi lên cùng Huyết Chủy Tiêu Mạc đánh, hình ảnh rất đẹp không dám nhìn oa.
 
 
  Thủy Tinh Linh không chút khách khí  đem chính mình xem hợp mắt  trang bị lấy lại đây, trực tiếp xuyên tại  trên người.
 
 
  Thực ra cũng liền ba kiện, chủy thủ bảo hộ cổ tay huy chương, cũng không phải nói mặt khác trang bị đều so Lục Ly hảo, mà là nàng cùng Lục Ly thuộc về hoàn toàn bất đồng  hai loại phong cách, bất đồng  phong cách có bất đồng  phối trang phương thức.
 
 
  Một nam một nữ đang đổi y phục, không mang theo có bất cứ ái muội sắc thái.
 
 
  Trong hiện thực chú định rất không thích hợp  một màn, ở trong trò chơi quỷ dị  hiện ra, may mắn nơi này là ba mươi cấp  quái vật khu, người bình thường căn bản không bản sự ở trong này ẩn hiện, bằng không bị người khác phát hiện ghi xuống truyền đến diễn đàn, xác định vững chắc sẽ là một cọc đại tin tức.
 
 
  Ngày thứ hai, thủ trường Vi Vũ các đối chiến Vô Song thành.
 
 
  Ma Vương đại nhân đến nay như trước là 24 cấp, Tiên Thiên phát dục không đủ, bị đổi trang bị  Thủy Tinh Linh đánh đau.
 
 
  Nhất là đương cái thứ hai Thủy Tinh Linh xuất hiện ở giữa sân, vẫn giếng cổ không dao động  trầm ổn nam nhân ủy khuất  thiếu chút nữa khóc,“Lục Ly ngươi  tử không biết xấu hổ , ngươi cư nhiên đem trang bị mượn cho Thủy Tinh Linh xuyên.”
 
 
  Công kích  thời điểm xuất hiện ảo ảnh, loại này trang bị ngàn năm một thuở, há sẽ mạc danh kỳ diệu  nhiều ra một.
 
 
  Dùng móng chân tự hỏi cũng biết nữ thổ hào tác tệ, Thanh Kỳ Cô Tửu có thể không nộ sao?
 
 
  Giới chuyên nghiệp không cùng loại  quy định, thế nhưng trong tiềm thức mọi người đều sẽ không làm cùng loại  an bài, lại nói, ăn cơm  gia hỏa giao đến ở trong tay người khác, ai cũng không yên lòng a.
 
 
  Thủy Tinh Linh mắt điếc tai ngơ, dựa vào liên Lục Ly đều so ra kém  công kích, trực tiếp đem Thanh Kỳ Cô Tửu đâm chết .
 
 
  Cá nhân tái Thủy Tinh Linh thắng lợi, Thanh Kỳ Cô Tửu nhìn qua già đi vài tuổi  bộ dáng, lão bài tuyển thủ chuyên nghiệp liên tục gặp thảm bại, tâm lý  bóng ma diện tích đã bao trùm nửa Thái Bình Dương .
 
 
  Thực ra đây là rất bình thường sự tình, rạng đông cùng dĩ vãng  trò chơi so sánh có rất nhiều sang tân địa phương, tuyển thủ chuyên nghiệp cũng cần thích ứng ra bản thân  phong cách.
 
 
  Nhất là Thanh Kỳ Cô Tửu loại này đóng vững đánh chắc  nhân, bọn họ hình thành cá nhân phong cách  tốc độ sẽ so với tân thủ chậm, thế nhưng một khi hình thành , liền tất nhiên là cái loại này thành thục chống lại khảo nghiệm .[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      