         	
 
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thường tiền, " Marin. Noggenfogger suy yếu thở hổn hển, luôn mãi ước lượng một thoáng, tuyệt vọng phát hiện mình rất khả năng không phải người mạo hiểm này đối thủ.
 
 	Này chết tiệt người mạo hiểm, tại sao không có thể làm cho mình thanh tịnh một thoáng.
 
 	"Liền loại này rác rưởi đồ vật, ngươi lại còn xin hỏi ta đòi tiền, " Lục Ly một bộ thô bạo dáng vẻ, hắn từ nhỏ sinh sống ở như vậy hoàn cảnh, mắt thấy tai nghe, căn bản không cần hết sức mô phỏng theo.
 
 	Sự chú ý của hắn cũng không có quá nhiều ở Noggenfogger thuốc mặt trên dừng lại.
 
 	Địa tinh đều là giảo hoạt sinh vật, ngươi biết biểu lộ ra hứng thú, hắn ngay lập tức sẽ có thể từ hứng thú của ngươi trình độ để phán đoán thương phẩm giá trị.
 
 	Cho tới từ thương phẩm bản thân giá trị đến vì là thương phẩm định giá, cái kia chính là toàn bộ địa tinh chủng tộc sỉ nhục.
 
 	"Chí ít cũng đáng năm. . . Ba cái tiền đồng, " Marin. Noggenfogger sức lực không đủ, này đều là hắn tùy tiện nhặt được lừa gạt newbie hàng hóa, vứt cửa hàng đều không ai muốn.
 
 	Hắn sinh bệnh, mất đi công tác, nghiên cứu hạng mục cũng không thể không đình trệ hạ xuống.
 
 	"Tiền đồng, xin lỗi. . . Ta nào có loại kia thấp kém ngoạn ý, ta chỉ có cái này, " Lục Ly từ trong túi đeo lưng lấy một xấp tiền dầy, tay đều nắm không xuống, còn có mấy cái lẻ loi tán tán rơi trên mặt đất.
 
 	Cái gì gọi là cường hào, đây chính là, xin lỗi, không tiền lẻ.
 
 	Kỳ thực hắn trong túi đeo lưng cũng là điểm ấy trữ hàng, trước đều cho Tàn Mộng, những này vẫn là Căn Hào Tam nhìn hắn đáng thương, tiện tay ném cho hắn trang bị sửa chữa phí, một hội trưởng, tiện tay cũng có bách mười cái kim tệ.
 
 	"Ào ào ào. . ." Marin. Noggenfogger trừng mắt mắt, cảm nhận được đến từ kim tệ nghẹt thở.
 
 	Đáng thương địa tinh tiên sinh lại khát lại đói bụng, bệnh tật dằn vặt ngày khác dần gầy yếu thân thể. Ra ngoài săn bắn đều là hy vọng xa vời. Ngày xưa làm người xử sự quá mức cực đoan đắc tội rồi quá nhiều người. Đại gia tựa hồ cũng rất tình nguyện nhìn hắn ốm chết.
 
 	"Đáng tiếc ngươi những này vật cũng không biết ta đem kim tệ tát đi ra ngoài, " Lục Ly đem kim tệ nhét vào ba lô, liền trên đất đi cái kia mấy viên cũng không buông tha, từng cái từng cái nhặt lên đến, thổi khô tịnh mặt trên có lẽ có cũng hay là cũng không tồn tại tro bụi.
 
 	"Ngươi muốn cái gì, ta cái gì cũng có thể cho ngươi, giúp một chút ta đi, người mạo hiểm." Marin. Noggenfogger nhìn kim tệ cuối cùng một tia ánh chiều tà ở tầm nhìn bên trong biến mất, đột nhiên nuốt một đại khẩu ngụm nước.
 
 	Kim tệ sức mạnh quả nhiên mạnh mẽ, thật khó cho yết hầu đều sắp muốn bốc khói hắn còn có thể chảy nước miếng.
 
 	"Chúng ta tâm sự đi, nói một chút chuyện của ngươi, vừa vặn ngày hôm nay tẻ nhạt, " Lục Ly nhìn một chút hoàn cảnh của nơi này, lại nhìn trên người mình xám xịt không hề bắt mắt chút nào trang bị, ở Marin. Noggenfogger bên người ngồi xuống.
 
 	Nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là hai cái chán nản lang thang hán đây.
 
 	"Có thật không. . . Cao quý tiên sinh, có thể hay không trước tiên cho ta uống chút nước?" Sa mạc hoàn cảnh thủy tài nguyên khá là thiếu thốn. Bất kể là player vẫn là NPC đều muốn thu hút lượng lớn lượng nước, Marin. Noggenfogger hiển nhiên là không tiền mua nguồn nước.
 
 	"Có thể. Cái này xem như là nghe ngươi kể chuyện xưa thù lao, " Lục Ly lấy ra một cái túi nước, rầm rầm hướng về miệng mình bên trong quán, hiển nhiên không có ý định giao ra hoàn chỉnh túi nước.
 
 	"Chừa chút, chừa chút cho ta, " Marin. Noggenfogger đau lòng muốn chết.
 
 	Uống cạn hai phần ba, Lục Ly mới đưa túi nước đưa cho địa tinh, hắn không học hành chăm chỉ quá tâm lý học, thế nhưng trong cuộc sống có rất nhiều đạo lý có thể lấy làm gương, liền nói thí dụ như, ngươi săn thú thời điểm, không thể để cho chó săn ăn được quá no.
 
 	Địa tinh ôm túi nước tham lam quán một đại khẩu, sau đó liền cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống, này một phần ba túi nước thủy còn không uống một nửa liền không nỡ lòng bỏ lại uống.
 
 	Lục Ly không chút nào đáng thương đồng tình dự định, hắn vỗ vỗ tay: "Hiện tại thủy cũng uống, hẳn là có thể nói cố sự đi."
 
 	"Ta. . . Ta chỉ là nhiệt sa tập đoàn một cái nghiên cứu viên. . ." Marin. Noggenfogger uống nước xong sau khi thoải mái hơn nhiều, cũng có một bụng oán giận hướng về người khác nói hết.
 
 	Lời của hắn rất tán loạn, từ hắn luyện kim nghiên cứu, hằng ngày chuyện đã xảy ra —— những hắn đó cho rằng có thể lấy ra chứng kiến ngày xưa thể diện, còn bao gồm hắn thầm mến tư phổ lâm khoa, hắn là làm sao vì cái này mẫu địa tinh ý loạn thần mê.
 
 	"Nàng liền như thế ngồi xem ngươi chán nản bị bệnh, tựa hồ cũng không phải rất đáng giá ngươi yêu đi, " Lục Ly không nhịn được đánh gãy lời của hắn.
 
 	Hắn càng hi vọng nghe một chút cái này địa tinh luyện kim nghiên cứu, sau đó nghĩ biện pháp không chút biến sắc dụ ra Noggenfogger thuốc phương pháp phối chế, đối với cái gì tư phổ lâm khoa hoàn toàn không phải như vậy lưu ý.
 
 	"Ta. . . Ta vẫn không có cùng nàng nói chuyện nhiều. . ." Marin tiên sinh vi 囧.
 
 	Làm nửa ngày, nhân gia tư phổ lâm khoa tiểu thư căn bản liền không biết có ngươi này số một người, Lục Ly đối với này biểu thị hết sức không nói gì, chỉ có thể nại tâm nghe hắn ở đây liệt mấy tư phổ lâm khoa tiểu thư các loại ưu điểm.
 
 	Cảm tình quả nhiên là độc dược, sẽ cho người đầu óc gặp sự cố, người nào đó ra kết luận.
 
 	Bỏ ra hơn một giờ, Marin. Noggenfogger mới coi như giảng giải xong hắn trên căn bản vẫn chán nản một đời, xuất thân nô lệ gia đình, sau đó gặp may đúng dịp thành học đồ, bởi vì từ bỏ công trình mà lựa chọn luyện kim bị cùng bào môn xa cách cùng bài xích. . .
 
 	Hiện tại hắn sinh bệnh, tiêu hết hầu như hết thảy tiền, vẫn là tính mạng hắn hi vọng thuốc nghiên cứu cũng rơi vào đình trệ.
 
 	"Đây chính là nghiên cứu của ngươi sao, " Lục Ly hững hờ tiếp nhận chai này Noggenfogger thuốc, vặn ra cái nắp uống vào, sau đó hắn ngay lập tức sẽ đã biến thành một bộ xích quả quả bộ xương.
 
 	Đây là một loại thị giác vặn vẹo, kỳ thực Lục Ly cũng không có thật sự biến thành vong linh, trên người hắn cũng còn ăn mặc trang bị, hết thảy tất cả đều không có phát sinh biến hóa.
 
 	"Như thế nào, có phải là thật vĩ đại phát minh?" Marin. Noggenfogger một mặt chờ mong nhìn Lục Ly.
 
 	Người mạo hiểm này tuy rằng cũng không hùng hồn, thế nhưng hắn chí ít vẫn tính tôn trọng chính mình, cho mình nước uống, còn nguyện ý lắng nghe chuyện xưa của chính mình, coi như mình sống không qua tối nay, cũng không đến nỗi như cát vàng giống như yên lặng dập tắt đi.
 
 	"Như vậy có thể có ích lợi gì, " Lục Ly bình phục một thoáng tăng nhanh nhịp tim, thủ tiêu biến hình trạng thái, một lần nữa biến trở về cái kia ám dạ tinh linh đạo tặc mô dạng.
 
 	Sau đó, hắn ở Marin. Noggenfogger trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ sử dụng lừa gạt bảo châu.
 
 	Một lần nữa biến thành bộ xương Lục Ly có vẻ càng thêm tươi sống, hơn nữa hắn lúc này liền hàng thật đúng giá chính là một cái bộ xương, mặc kệ Marin. Noggenfogger dùng phương pháp gì đều không nhìn ra biến hình vết tích.
 
 	Nhận thức đổ nát thực sự quá dễ dàng, Marin tiên sinh đột nhiên phát hiện mình nhiều năm qua nghiên cứu đều là ở làm chuyện vô ích.
 
 	Trước mắt cái tên này tùy tùy tiện tiện liền đã biến thành một cái thuốc của hắn dù như thế nào cũng không sánh được bộ xương, chẳng lẽ mình kiên trì nhiều năm Noggenfogger thuốc chỉ là một chuyện cười.
 
 	Hắn còn muốn dùng cái này vĩ đại phát minh đi phát tài, kiếm lời có đủ nhiều tiền, cưới vợ tư phổ lâm khoa tiểu thư.
 
 	"Ồ, không đúng, " Marin. Noggenfogger dù sao không phải ngớ ngẩn, hắn nhạy cảm nắm lấy Lục Ly cánh tay, hỏi: "Ngươi dùng chính là cái gì đạo cụ hoặc là thuốc, cho ta nhìn một chút!"
 
 	Lục Ly biểu diễn một thoáng lừa gạt bảo châu.
 
 	"Hạt châu này, là rất thông thường đồ vật sao?" Lăn qua lộn lại nghiên cứu một phen, như trước không thể phát hiện hạt châu huyền bí, Marin. Noggenfogger chỉ có thể phẫn nộ trả lại Lục Ly, cuối cùng vẫn là không cam lòng truy hỏi một câu.
 
 	"Ai biết được, ta mở ra cái rương, trong lúc vô tình được loại này đạo cụ, " Lục Ly tránh nặng tìm nhẹ trả lời: "Thế nhưng biến hình đạo cụ cùng thuốc thật là không ít, tỷ như người lùn Hắc Thiết tửu, đạt Tours biến hình ma bổng, mỹ vị phong xà. . ."
 
 	Uyên bác ánh rạng đông học thức để Lục Ly nhắc tới những thứ này đồ vật thuộc như lòng bàn tay, trong đó có chút liền ngay cả chuyên môn nghiên cứu biến hình luyện kim thuật Marin. Noggenfogger đều chưa từng nghe nói. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      