         “Bạch Ngân vũ khí, thứ tốt a,” Lục Ly vuốt phẳng  một chút khuôn đúc, những người khác thuần túy xem náo nhiệt, chỉ có hắn mới hiểu được này khuôn đúc đến có bao nhiêu không dễ dàng.
 
 
  Dùng khuôn đúc chế tạo đi ra  Bạch Ngân vũ khí, dù cho làm ra kém cỏi nhất  thuộc tính cũng so phó bản rơi xuống  phổ biến tốt hơn một tiểu cấp bậc, vận khí tốt mà nói, ra cực phẩm hoặc là hoàn mỹ thuộc tính, dứt khoát có thể so với Hoàng Kim trang bị.
 
 
  Chỉ là khuôn đúc quá khó được, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 
  Nhìn đến Umbranse chi trượng tên này, Lục Ly liền nhận ra  này khuôn đúc  lai lịch.
 
 
  Umbranse  phán quyết !
 
 
 “Umbranse  phán quyết” Nhiệm vụ này khó rối tinh rối mù, người chơi tất yếu đối mặt một 20 cấp  hình người boss.
 
 
  Người chơi cần hoàn thành mấy chục  tiền trí nhiệm vụ, một chút  tập hợp Umbranse  trí mạng độc dược, mới có khả năng đan nhân đem hắn giết chết, này rườm rà trình độ có thể nói đê giai nhiệm vụ chi tối.
 
 
  Không làm này mấy nhiệm vụ mà nói, chỉ có thể dựa vào mạng người đi chồng.
 
 
  Một hai mươi cấp  linh ngữ giả boss thống lĩnh, đừng nói Lục Ly như vậy không đủ mười người  tiểu đoàn đội không dám đi trêu chọc, liền tính đại công hội cũng chỉ có thể sát vũ mà về.
 
 
  Umbranse bạo tỷ lệ thực cấp lực, trừ Bạch Ngân trang bị hoặc khuôn đúc, còn có cực nhỏ  xác suất ra một phen tên là “Vận mệnh”  Hoàng Kim vũ khí.
 
 
  Trừ đó ra, còn có một ít phối phương......
 
 
 “Ngươi giết  Umbranse, có hay không được đến cái gì độc dược phối phương?” Lục Ly ngay cả hô hấp đều ngừng, e sợ cho nghe được thất vọng  đáp án.
 
 
 “Độc dược......” Tiểu Bát Tương ngưỡng mơ hồ  mặt nhỏ, một lúc lâu mới giật mình nói:“Tựa hồ xác thật có một cái gì trí mạng độc dược phối phương, còn chưa tới kịp cầm đi bán.”
 
 
 “Kia quá tốt, bán cho ta đi.” Lục Ly đại hỉ. Quả nhiên là trí mạng độc dược.
 
 
  Xem ra Tiểu Bát Tương là bảo khố a. Lục Ly thật sự rất may mắn đem này tiểu cô nương kéo vào đến đây.
 
 
  Tiểu Bát Tương muộn  đầu tìm kiếm  lão đại một hồi mới cầm ra  một tờ phối phương, xem ra nàng ba lô nhất định rất lớn.
 
 
 “Cái kia...... Ngươi trong ba lô trang  rất nhiều thứ sao?” Thang Viên nhân vừng tuổi còn nhỏ, lòng hiếu kỳ tương đối trọng, hắn đã không chỉ một lần nhìn đến Tiểu Bát Tương muộn  đầu tại trong ba lô phiên này nọ .
 
 
 “Đúng vậy, thật nhiều thứ, ta bốn 16 cách  ba lô đều đầy, trong kho hàng cũng không bỏ xuống được,” Tiểu Bát Tương thực buồn bực.
 
 
 16 cách bao bao a. Thật đúng là người so với người tức chết người, Lục Ly bọn họ hiện tại dùng thuần một sắc tất cả đều là Tam Nguyệt Vũ may  12 cách ba lô, đã dẫn đầu phổ thông người chơi một mảng lớn , thế nhưng đến nhiệm vụ đạt nhân nơi này, lại căn bản không đủ xem.
 
 
 “Ngươi không sợ rớt trang bị sao?” Thang Viên nhân vừng thực lo lắng.
 
 
 “Không sợ, ta làm qua một nhiệm vụ, phần thưởng  vĩnh không rơi xuống  thuộc tính,” Tiểu Bát Tương thực tự hào nói.
 
 
  Lục Ly rất tưởng tiếp một câu, ngươi là trò chơi  thân khuê nữ đi, nhất định là thân khuê nữ đi.
 
 
  Biển Đen ngạn có một danh thực không chớp mắt  npc tên là Cerellean Whiteclaw. Nhưng đừng coi khinh hắn, hắn nhưng là Malfurion chỉ bảo đi ra  nhóm đầu tiên Druid tinh anh. Well of Eternity  đại bạo tạc trung, Cerellean vĩnh viễn  mất đi chính mình  ái nhân, từ đây chưa gượng dậy nổi, không hỏi thế sự. Giả như có một ngày hắn có thể đi ra đau xót bóng ma, tắc rất có khả năng trở thành sư huynh Fandral Staghelm như vậy cường đại  tồn tại.
 
 
  Tại Lục Ly  trong trí nhớ, Cerellean Whiteclaw thật là có quật khởi  một ngày.
 
 
  Hai năm sau, Cerellean Whiteclaw một mình một người đối chiến Hắc Long công chúa Onyxia, đánh kia gọi một thiên hôn địa ám, cuối cùng lấy vị này đại Druid bị thương, Hắc Long công chúa đào tẩu làm chung kết.
 
 
  Hắn có thể giao cho người chơi vĩnh không rơi xuống  thuộc tính, liền là nói vô luận là trên người vẫn là trong ba lô gì đó đều sẽ không rơi xuống.
 
 
  Đáng tiếc, loại này giao cho là duy nhất tính , Lục Ly rời đi tân thủ thôn sau, cũng từng đến hắn chỗ đó thử  một chút, có lẽ là vì Lục Ly không phải Druid, bị đối phương vô tình  cự tuyệt .
 
 
 “Cần hai kiện hi hữu tài liệu đâu, ta bên này chỉ có Phỉ Thúy tơ nhện,” Lục Ly  Phỉ Thúy tơ nhện còn dư hai, dù sao hắn dùng không đến , có thể lấy ra bang Tiểu Bát Tương làm trang bị.
 
 
 “A, tài liệu ta chuẩn bị tề , khiến ta tìm xem xem,” Lại vùi đầu khổ tìm.
 
 
 “Nếu ngươi có hi hữu tài liệu mà nói, lấy ra ta xem xem, ta cần vài loại hi hữu tài liệu làm một kiện trang bị,” Lục Ly nói.
 
 
 “Được rồi, nếu có liền đưa ngươi hảo,” Tiểu Bát Tương thực khẳng khái.
 
 
 “Mọi người không cần như vậy khinh bỉ  xem ta, ta sẽ cấp tiền ,” Lục Ly bạo hãn, như thế nào mọi người  ánh mắt như là xem một tên lừa đảo, chính mình là cái loại này lừa gạt tiểu cô nương  người sao?
 
 
 “A, Phỉ Thúy tơ nhện, tìm đến, ta nhớ ra, đây là ta dùng một dị chủng hạt trứng đổi lấy ,” Tiểu Bát Tương vui vẻ  giơ một Phỉ Thúy tơ nhện nói.
 
 
 “Cái gì, dùng dị chủng hạt trứng đổi Phỉ Thúy tơ nhện !” Lục Ly thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đến.
 
 
  Cô nương, ngươi dám lại không đáng tin một điểm sao?
 
 
  Bởi vì Phỉ Thúy tơ nhện thuộc về thấp cấp phó bản tài liệu, bạo tỷ lệ thượng tính có thể, giá nhiều nhất cũng chính là mười kim tả hữu  bộ dáng, dị chủng hạt trứng liền không giống nhau , hạt hình boss thiếu, bản sao bên trong càng là một cũng không có, này ngoạn ý giá nghịch thiên, không có một hai trăm kim căn bản cầm không được đến, Lục Ly thăng cấp nhẫn liền cần một dị chủng hạt trứng, hắn nghe nói Tiểu Bát Tương lấy dị chủng hạt trứng đổi Phỉ Thúy tơ nhện, tâm tình có thể nghĩ.
 
 
 “Thực trân quý mị?” Tiểu Bát Tương nghiêng đầu suy nghĩ một chút,“Hình như là ta bang một đại thẩm tróc hạt tử, nàng tặng cho ta ...... Ai nha, ta nhớ rõ hẳn là còn có một !”
 
 
  Vùi đầu tiếp tục tìm.
 
 
  Những người khác không biết nên dùng cái gì biểu tình đối mặt, tất cả đều thạch hóa .
 
 
  Lục Ly không ngừng  khảo vấn chính mình  tâm linh, đến cùng ai mới là trùng sinh , nói hảo  sẽ đi lên đỉnh phong vừa xem quần sơn tiểu đâu?
 
 
  Lúc này mới vô dụng lâu lắm, Tiểu Bát Tương cầm một dị chủng hạt trứng đưa cho Lục Ly,“Ta trong ba lô hẳn là còn có vài món hi hữu tài liệu, ngươi còn cần cái gì thứ khác sao?”
 
 
 “Đều lấy ra, ta giúp ngươi ước chừng giá, về sau muốn thứ gì mọi người nghĩ biện pháp, ngàn vạn không lấy hi hữu tài liệu đi đổi này nọ , có chút hi hữu tài liệu so Bạch Ngân trang bị còn muốn đáng giá.” Lục Ly đều thay nàng đau lòng, nhưng nàng cố tình một bộ vô tâm vô phế  bộ dáng.
 
 
 “Thực ra ta rất ít đổi này nọ , chỉ vì  làm trang bị đổi một Phỉ Thúy tơ nhện,” Tiểu Bát Tương nhược nhược  phản bác, ngược lại cũng không có cự tuyệt Lục Ly hảo ý, bắt đầu sửa sang lại trong ba lô  tài liệu.
 
 
  Vải vóc ném đi ra, bị Tam Nguyệt Vũ thu đi, nàng là thợ may.
 
 
  Nhục loại ném đi ra, mọi người cùng nhau phân , nấu nướng đại bộ phận người đều hội học, quan hệ không ăn cơm liền đói chết  vấn đề.
 
 
  Mặt khác các loại tạp vật nên lưu  lưu, nên xử lý  xử lý.
 
 
 “Bí pháp nhánh cây, là này một  không sai đi, còn có một ít khoáng thạch cùng bảo thạch, ta mua đến cho ngươi đi,” Tiểu Bát Tương lấy ra trực tiếp đưa cho Lục Ly, đây là làm Umbranse chi trượng tất yếu  hi hữu tài liệu.
 
 
 “Ta đến giúp ngươi mua đi, làm ra đến sau lại cùng ngươi tính tiền,” Lục Ly tính một chút, mấu chốt nhất  hai loại hi hữu tài liệu tề , mặt khác  tài liệu ngược lại không phải thực quý, ước chừng cũng liền vài cái kim tệ sự tình, này đem Bạch Ngân pháp trượng trừ bỏ khuôn đúc, chỉ là tài liệu liền muốn hoa hai ba mươi kim.
 
 
  Bạch Ngân trang bị cùng Hắc Thiết trang bị  giá chênh lệch hiện rõ ràng.
 
 
 “Lúc nào có thể làm hảo đâu,” Tiểu Bát Tương đối với nàng  tân trang bị vẫn là thực chờ mong .
 
 
 “Của ta đúc còn chưa bắt đầu luyện, không sai biệt lắm muốn qua vài ngày đi,” Lục Ly nói.
 
 
 “Đều chưa bắt đầu luyện thành hứa hẹn cho người khác làm trang bị, cũng là say,” Úy Lam Hải Phong thổ tào nói, Phiêu Linh gật đầu, hai người kia có thể ngoạn đến một khối nhi đi, không phải không đạo lý .
 
 
  Lục Ly không để ý tới bọn họ, mà là tràn ngập hi vọng  nhìn Tiểu Bát Tương tiếp tục tìm kiếm nàng ba lô.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      