         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1923: Trên đời chỉ có Lục Ly tốt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Cười cùng cái hai đồ đần giống như, ngươi coi như buông tay, cũng có thể nói lại ý kiến đi, phổ thông khai hoang đoàn thành viên chẳng lẽ liền không có dạng này nghĩa vụ?" Phiêu Linh nhịn không được, hắn bây giờ nghĩ nhanh lên đánh xong sau đó trở về đi ngủ.
 
 	Cũng không phải bởi vì giấc ngủ là mỹ lệ lớn nhất thiên địch, thuần túy cũng là bởi vì lười.
 
 	"A, nói ta sao?" Lục Ly lấy lại tinh thần về sau mới phát hiện tất cả mọi người nhìn xem hắn.
 
 	"Bằng không đâu, ngươi nha chính là đến vung thức ăn cho chó, vẫn là vung thức ăn cho chó, nhìn xem ngươi chuyển chuyển vận, đều nhanh rơi ra thê đội thứ hai." Úy Lam Hải Phong cũng nhìn không được, từ đầu tới đuôi đều nhìn không được.
 
 	"Ai, trước mắt phiên bản đạo tặc vào phó bản không được, quái vật lạc, " Lục Ly việc không đáng lo nói.
 
 	"Mệt mỏi quá, cái này BOSS đánh rất lâu, " Thủy Tinh Linh ở bên cạnh nhẹ nói.
 
 	"Đúng vậy a, đều đánh lâu như vậy, ta ở trong quá trình này có một chút ý nghĩ, giai đoạn thứ nhất tránh tốt phun ra, cái này cũng không cần nói, quan chỉ huy xem ai không có tránh tốt cứ việc trừ điểm là được rồi, " Lục Ly vừa nghe nói nàng dâu mệt mỏi, lập tức hóa thân Thự Quang thứ nhất quan chỉ huy, phân tích ra đạo lý rõ ràng: "Còn có MT vấn đề, hai trận chiến sĩ hai kỵ sĩ, không bằng đổi thành hai trận chiến sĩ thêm hai Đức Lỗ Y..."
 
 	"Vậy ta đi ngủ trước a." Phiêu Linh nghe xong lập tức cầu còn không được rút lui.
 
 	"Kỳ thật có cái kỵ sĩ T cũng được..." Đáng tiếc, Lục Ly lời nói này hơi trễ, Phiêu Linh hồi thành thạch đã đọc xong.
 
 	Người không biết còn tưởng rằng hắn sinh khí đi nữa nha, chỉ có hiểu rõ nhân tài của hắn biết hắn là thật không muốn làm, dù sao rắn độc thần điện lão một đô diệt hơn mười lần, cho dù ai cũng cảm thấy phiền, huống chi là cái này lười hàng.
 
 	"Một cái TANK mặc tự nhiên kháng sáo trang, một cái khác mặc băng kháng sáo trang, cách ngăn suất là không quan trọng, trang bị kém không nhiều là được."
 
 	"Ta phát hiện các ngươi tại BOSS phóng thích thủy chi mộ địa thời điểm không phải rất biết chạy, đừng luôn luôn chờ lấy quan chỉ huy mở miệng, như thế liền thật không còn kịp rồi, ở đây lại không có tiểu Bạch, từ mình liền không thể làm ra điểm phán đoán sao?"
 
 	"Giai đoạn thứ hai đổi T các ngươi làm rất tốt, ta liền không nói, ta nói cho đúng là giai đoạn thứ ba các ngươi xử lý tiểu quái có thể hay không nhanh hơn chút nữa, đem chuyển vận thủ đoạn lưu đến nơi đây còn kém không nhiều lắm."
 
 	"Ừm, liền tương tử."
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt khiêm tốn thụ giáo, cảm thấy Lục Ly nói rất hay có đạo lý, lập tức bên trong lập tức điều chỉnh đội ngũ, một lần nữa chế định chỗ đứng phương án.
 
 	Lại đoàn diệt hai lần về sau rốt cục đánh rớt BOSS.
 
 	"Chỉ huy thời điểm không cần như vậy tinh thần cao độ tập trung, ngươi quá khẩn trương, dạng này liền thành toàn trường mệt nhất người, mà mỏi mệt sẽ giảm xuống phản ứng của ngươi thời gian, cho nên ngươi có chỉ lệnh phát ra tới liền đã chậm."
 
 	Đây là Lục Ly vì Vi Vân Đạm Nguyệt chỉ huy tổng kết ra.
 
 	Đánh xong chia trang bị, cái khác người nghỉ ngơi tại chỗ, Thủy Tinh Linh tự nhiên là không mệt.
 
 	Vì không cho nàng mệt mỏi, Lục Ly xuất thủ đem BOSS giải quyết, đây quả thực là bá đạo tổng giám đốc tiêu chuẩn mô bản.
 
 	Rắn độc thần điện sản xuất thuộc về T5 cấp bậc trang bị, tán kiện cũng so phía trước mấy cái phó bản tốt, cho nên ám kim trang bị cũng nhận mọi người truy phủng, trên cơ bản cũng không có xuất hiện lưu phách hiện tượng.
 
 	Cái thứ nhất BOSS, Lục Ly lấy được một kiện trí mạng giới chỉ, thật cũng không tiêu bao nhiêu DKP, dù sao chỉ là quá độ tính trang bị.
 
 	Cái này BOSS còn ra bản vẽ.
 
 	【  bản thiết kế: Màu đỏ chiến đấu đai lưng 】, bản giáp nghề nghiệp chuyển vận trang bị, ám kim cấp bậc, như thế một trương bản vẽ có thể làm mười cái, đã tính rất không tệ đồ vật, khai hoang đoàn người không cần đến, chủ yếu là cho đằng sau chuyển chút còn tại xoát KLZ người dùng.
 
 	Đây chính là cỡ lớn câu lạc bộ chỗ tốt, người phía trước về sau ném đồ vật, lấy được về sau cất bước liền trở nên so với bình thường người cao.
 
 	Số hai BOSS nước sâu lãnh chúa Karathress.
 
 	Karathress vốn là thượng tầng tinh linh một viên, vĩnh hằng chi giếng nổ lớn thời gian trút xuống ra dòng năng lượng đoạt đi rất nhiều thượng tầng tinh linh sinh mệnh, nhưng mà hắn tại tiếp nhận mãnh liệt dòng năng lượng về sau không chỉ có không có chết, hơn nữa còn thu được kỳ quái năng lực.
 
 	Đúng Karathress tại băng lãnh hắc ám đáy biển tỉnh lại thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện từ mình có được rắn đồng dạng thân thể, cùng hắn đồng dạng sống sót thượng tầng tinh linh bị mọi người xưng là Naga. Càng làm cho hắn ngạc nhiên là hắn phát hiện mình có thể từ từ mình chung quanh chuyển chút chết đi đồng bào linh hồn trên thân thu hoạch được bọn hắn năng lực.
 
 	Ân, cũng chính là trò chơi bản Hấp Tinh Đại Pháp.
 
 	Hắn mừng rỡ như điên tiếp nhận hắn năng lực mới, cũng ở trong lòng sinh ra một cái kế hoạch.
 
 	Karathress muốn dùng năng lực của hắn tại Naga trong xã hội trở nên nổi bật. Nhưng là Naga xã hội là không cho phép nam tính thu hoạch được rất cao địa vị, hắn chuẩn bị dùng vũ lực vì chính mình thắng được tôn trọng. Hắn thậm chí tưởng tượng, tại từ mình đủ cường đại về sau, lật đổ Nạp Gia xã hội chế độ mẫu hệ, dù là có một ngày muốn khiêu chiến cái kia pháp lực vô biên, không người có thể địch chủ nhân —— Azshara nữ vương.
 
 	Hắn vì ngày đó mà nỗ lực.
 
 	Tại nữ vương trước mặt, hắn là trung thực vệ binh cùng nàng thần tử.
 
 	Nhưng mà một khi ra Nữ Hoàng cung điện, hắn liền thành Natsu thêm tháp thành nguy hiểm nhất thích khách. Hắn thanh trừ từ mình trong kế hoạch mỗi một địch nhân, không hề đứt đoạn hấp thu bọn hắn năng lực. Tại Naga trong xã hội, nam tính ở giữa đấu tranh như vậy chỉ cần không có bị bắt lại chính là hợp pháp. Karathress từng ngày mạnh lên.
 
 	Đúng Vashj tuyên thệ hiệu trung Illidan về sau, hắn xung phong nhận việc xin đảm nhiệm chinh phục ngoại vực tiên phong, hắn biết trên chiến trường có được càng nhiều hấp thụ người khác năng lực cơ hội. Ở phía sau tới mỗi một cuộc chiến đấu trung, hắn đều suất lĩnh lấy hắn lệ thuộc trực tiếp bộ đội xung phong đi đầu, rất được Vashj thưởng thức, cũng thu được "Nước sâu lãnh chúa" danh hiệu.
 
 	Trong tay của hắn cầm chính là 【  thế giới đánh nát người 】.
 
 	Một thanh hận cực phẩm Đức Lỗ Y vũ khí, cao tổn thương cao bạo kích, vẻ ngoài cũng hận phong cách.
 
 	Cái này BOSS mang theo ba tiểu đệ, khi thấy một màn này thời điểm, Vi Vân Đạm Nguyệt suy tư sau một lát, đối Tàn Mộng hạ đạt lừa dối trong đó một cái BOSS tiểu đệ mệnh lệnh.
 
 	Hắn hiển nhiên là đang bắt chước Lục Ly tại Grull sào huyệt đấu pháp.
 
 	Lục Ly chưa nói cho hắn biết dạng này là không được, bởi vì khai hoang tất nhiên cần đủ loại nếm thử, mà lừa dối hiển nhiên là ắt không thể thiếu nếm thử.
 
 	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất ở chỗ, cái này nếm thử quá trình xui xẻo nhất chỉ có Úy Lam Hải Phong một người.
 
 	Cái khác người ngồi ở phía xa gặm hạt dưa xem kịch chính là.
 
 	Giày vò một trận về sau rốt cuộc minh bạch lừa dối tới đơn giết không có khả năng, thế là chỉ cần lần lượt giết.
 
 	Như vậy là nhất định phải cùng một chỗ giết chết, vẫn là từng cái giết chết đâu.
 
 	Kết luận là muốn lần lượt giết chết.
 
 	Như vậy trước hết giết cái nào tương đối tốt đâu.
 
 	Một mực đánh tới ban đêm mới ra kết luận, trước hết giết Thâm Uyên thủ vệ cát Kaqi tư, cũng chính là thợ săn tiểu đệ, sau đó là Tát Mãn tiểu đệ —— Thâm Uyên thủ vệ Đề Đạt Phí Tư, cuối cùng là mục sư tiểu đệ Thâm Uyên thủ vệ Cali Dieskau.
 
 	Cái này quái lớn nhất chỗ khó là phía trước chiến đấu giảm quân số, nếu như có thể khống chế lại giảm quân số số lượng, đằng sau BOSS cũng không phải là vấn đề.
 
 	Ngày thứ hai lại đánh mấy lần, Vi Vân Đạm Nguyệt rốt cục mang theo mọi người đánh xong BOSS.
 
 	Mọi người cảm thụ một chút loại này phó bản tiến độ, nhất trí cho rằng vẫn là đi theo Lục Ly vào phó bản thoải mái hơn, trước kia vô cùng ghét bỏ Lục Ly Úy Lam Hải Phong, luôn luôn dùng một loại hàm tình mạch mạch ánh mắt nhìn xem hắn.
 
 
           		      