         “Mẹ ta nói Ám Dạ Tinh Linh đều có một đầu màu xanh tóc, nhưng ngươi không phải,” Tiểu Becky hảo kì  sờ ~ sờ Lục Ly màu đen tóc,“Mẹ ta nói......”
 
 
  Thanh âm rất nhanh trầm thấp xuống dưới, nàng khả năng lại tưởng mụ mụ .
 
 
 “Thúc thúc rất lợi hại  nga, ngươi có cái gì muốn làm sự tình, thúc thúc đều có thể giúp ngươi hoàn thành,” May mắn Lục Ly từ nhỏ mang theo muội muội, coi như có điểm hống hài tử  kinh nghiệm.
 
 
 “Ta muốn ba ba mụ mụ,” Becky chờ mong  nhìn Lục Ly.
 
 
  Lục Ly sắc mặt nhất hắc, may mắn hệ thống không có nhắc nhở hắn nhận được nhiệm vụ, bằng không hắn có thể bóp chết chính mình .
 
 
 “Của ngươi ba ba mụ mụ đi rất xa địa phương, nhất thời không có cách nào khác trở về, ngươi muốn kiên cường, trưởng thành sau bọn họ liền trở lại ,” Lục Ly ngẫm lại đồng dạng mất đi cha mẹ  muội muội, tâm hơi chút mềm mại  một ít.
 
 
 “Ta sẽ nhanh chóng lớn lên ,” Becky mắt sáng lên, chăm chú  gật gật đầu.
 
 
 “Hiện tại, ngươi có cái gì muốn , hoặc là có cái gì muốn đi xem  sao,” Lục Ly cẩn thận dè chừng hỏi.
 
 
  Một năm sáu tuổi  hài tử, có thể có cái gì muốn sự tình, nàng suy nghĩ một hồi mới nghiêng đầu nói:“Mụ mụ nói chờ ta sinh nhật  thời điểm cho ta mua hoa quả bánh ngọt, nhưng nàng cùng ba ba đều đi.”
 
 
 “Hoa quả bánh ngọt là đi, thúc thúc mang ngươi đi ăn,” Lục Ly trong lòng vui vẻ.
 
 
  Loại này nhiệm vụ hoàn toàn không có độ khó a, một tiểu cô nương, lại nhiều có thể ăn bao nhiêu, huống chi hắn cũng không kém như vậy điểm tiền.
 
 
  Nơi này không phải giáo đường chính là cô nhi viện, đương nhiên không có khả năng có ai mở một nhà tiệm bánh ngọt, Lục Ly mở ra bản đồ nhìn một chốc, gần nhất  đều phải đi rất xa  lộ.
 
 
  Nắm nàng ôm nàng đều phải mất quá nhiều thời gian.
 
 
  Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, ở trên quảng trường triệu hồi ra  không đầu kỵ sĩ chiến mã.
 
 
  Này tọa kỵ không thể song thừa, song này hạn chế là người chơi,npc không ở hàng này. Hơn nữa tiểu Becky là như vậy tiểu  một hài tử.
 
 
  Đem Becky an trí ở trước người  trên lưng ngựa, Lục Ly mang theo nàng đi tìm tiệm bánh ngọt.
 
 
  May mắn bên này dòng người thiếu, bằng không xác định vững chắc bị vây xem.
 
 
  Cho đến bây giờ, toàn bộ rạng đông có thể cưỡi ngựa thay đi bộ  người đều không vượt qua mười người, trong đó còn có một nửa là bộ lạc bên kia . Tiêu Mạc, Huyết Chủy đều cưỡi lên  không đầu kỵ sĩ chiến mã, đều chỉ so Lục Ly muộn như vậy mấy chục phút.
 
 
  Đại công hội  nội tình ngàn vạn không cần khinh thường.
 
 
  Dù vậy, nhìn thấy Lục Ly  người chơi cũng có không thiếu, này dù sao cũng là liên minh đệ nhất chủ thành.
 
 
  Chẳng qua mọi người không phải rất xác định Lục Ly đến cùng là một cái gì tồn tại, mang theo hài tử, cưỡi ngựa, này phỏng chừng là bộ dạng có điểm giống người chơi  npc đi.
 
 
  Dọc theo thương nghiệp đại đạo. Lục Ly tìm một hồi rốt cuộc nhìn thấy một nhà tiệm bánh ngọt.
 
 
  Nói ngửi được một nhà tiệm bánh ngọt càng thích hợp, thật xa liền có thể ngửi được cái loại này mang theo ngọt vị  hương vị ở trong không khí khuếch tán, nước miếng sẽ nhịn không được phân bố đi ra, Lục Ly nháy mắt liền quyết định cấp muội muội mua một chút.
 
 
  Tùy ý Becky chọn lựa  nàng thích  khẩu vị cùng nhan sắc, Lục Ly sảng khoái  thanh toán tiền.
 
 
  Đáng thương  tiểu cô nhi từng ngụm từng ngụm  nuốt  này vài cái ngân tệ liền có thể mua được  giá rẻ thực phẩm. Cũng không biết nghĩ tới cái gì, nhịn không được ô ô  khóc lên.
 
 
  Lục Ly trong lòng có điểm khó chịu.
 
 
 “Còn có cái gì muốn làm  sao, hài tử,” Đợi nàng ăn xong sau, Lục Ly ngồi xổm nàng trước người, nhẹ nhàng hỏi.
 
 
 “Ta ba ba không có thụ thương phía trước là thủy thủ, hắn cho ta nói rất nhiều có liên quan Cức Xỉ thành cùng tàng bảo vịnh  hàng hải cố sự, ta vẫn đều giấc mộng  có thể cùng ba ba cùng ra hải. Ngươi nguyện ý mang ta đi Cức Xỉ thành  trên bến tàu xem xem sao? Ta cam đoan sẽ không rớt đến trong nước hoặc là chế tạo bất cứ phiền toái -- ta chỉ là tưởng xem xem đại thuyền buồm, ngửi ngửi ba ba  hương vị !”
 
 
  Tiểu cô nương đầy mặt chờ mong  nhìn Lục Ly, có lẽ trong lòng còn tồn  có thể ở bến tàu nhìn thấy ba ba  niệm tưởng.
 
 
 “Hảo. Ta mang ngươi đi Cức Xỉ thành,” Lục Ly không có cự tuyệt, tuy rằng Cức Xỉ thành với hắn mà nói là một cùng loại cấm địa địa phương, hắn từ Cức Xỉ thành  công trình huấn luyện sư chỗ đó chiếm được Ive  đứa ngốc tạc. Đạn.
 
 
  Ra lệnh một tiếng, Cức Xỉ thành liền nhiều mấy ngàn hào Tài Quyết chi kiếm  người chơi.
 
 
  Này ven biển trung lập Tiểu Thành cơ hồ luôn luôn gặp được qua như vậy tình cảnh, đẳng cấp cao tới sáu mươi lại nhát như chuột  tinh vệ binh nhóm như lâm đại địch. E sợ cho này thương nghiệp tiểu trấn lọt vào công kích.
 
 
  Về phần bộ lạc người chơi, sớm liền tại trước tiên truyền tống  không còn một mảnh.
 
 
  Liên minh cao nhất công hội chi một Tài Quyết chi kiếm muốn đối Cức Xỉ thành xuống tay . Tin tức này nháy mắt truyện  nơi nơi đều là, ngay cả Vinh Diệu chi đô  Tiêu Mạc cũng bảo trì  độ cao chú ý.
 
 
  Hắn thậm chí cho rằng Lục Ly tìm đến chiếm lĩnh npc thành thị  biện pháp.
 
 
  Thực ra Lục Ly chỉ là sợ chết. Hắn không tính toán huyết tẩy Cức Xỉ thành, nhưng ít ra muốn đối này mấy npc bảo trì nhất định  uy hiếp.
 
 
  Địa tinh là một mềm nắn rắn buông  chủng tộc.
 
 
  Từ truyền tống trận đi ra, không có npc cùng lần trước như vậy đối với hắn ác ngữ tướng hướng, kia vài vệ binh tất cả đều đi duy trì trật tự .
 
 
 “Nhìn thấy không, này chính là Cức Xỉ thành, đó là một chiếc vừa từ trên biển trở về  thuyền lớn,” Lục Ly chỉ phương xa, bọn họ  vận khí rất tốt, vừa lúc có một chiếc thuyền lớn tới gần bến tàu.
 
 
  Tiểu Becky ngay cả hô hấp đều ngừng, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm thuyền lớn, đầy mặt  ngạc nhiên cùng kính sợ.
 
 
 “Là ngươi, ngươi cư nhiên còn dám trở về,” Tại công trình học cửa hàng bên kia thò đầu rón rén  Akale nhảy ra cửa hàng, kích động  xung lại đây nhéo  Lục Ly  cổ áo.
 
 
 “Ngươi muốn làm gì, buông ra chúng ta lão đại !”
 
 
 “Này ải nhân muốn chết sao, gọi các huynh đệ lại đây san bằng địa phương này !”
 
 
 “Địa tinh npc công kích người chơi lạp !”[ vì cái gì tổng có một loại thành quan đánh người   tức thị cảm ~o[╯□╰]o]
 
 
  Vừa nhéo Lục Ly, lập tức liền bị trên trăm hào người chơi vây quanh lên, nhưng lại có càng nhiều nhân chạy tới, này mấy Tài Quyết chi kiếm  người chơi được đến hội trưởng Căn Hào Tam  chỉ thị, làm cho bọn họ lại đây bảo hộ lão đại.
 
 
  Nhiệm vụ này thật sự quá thần thánh , bảo hộ lão đại nghĩa bất dung từ.
 
 
  Quản hắn tạo thành uy hiếp là liên minh người chơi, bộ lạc người chơi, vẫn là hệ thống npc, Lục Ly tại công hội bên trong  nhân vọng thật sự là rất cao .
 
 
  Akale hắn theo bản năng  ôm đầu liền ngồi  đi xuống, này đáng thương  gia hỏa bị sợ hãi, trên thực tế liền tính hắn đứng ở nơi đó nhậm nhân công kích cũng không tất sẽ bị giết chết.
 
 
  Địa tinh các lính gác do dự một chút, vẫn là không có trước tiên xung lại đây.
 
 
  Nếu có đan  người chơi tại Cức Xỉ thành trái pháp luật, này mấy sáu mươi cấp tinh anh khuôn mẫu  chấp pháp giả căn bản sẽ không cho hắn giải thích  cơ hội, mà một khi nhân số đạt tới nhất định  số lượng, kia liền có thể nói đạo lý, lại nhiều một ít mà nói, tỷ như hiện tại mấy nghìn người chen tại đây  tiểu thành bên trong, hơn nữa người người đầy mặt hung ác, bọn họ cũng không dám vọng động .
 
 
  Ai biết trước tiên bị giết chết  hay không sẽ là chính mình.
 
 
  Trừ kim tệ, tại không có thứ gì sẽ so với sinh mệnh càng thêm trọng yếu .
 
 
 “Tôn kính  Akale tiên sinh, ta không rõ ngươi ý tứ,” Lục Ly nắm một nhân loại tiểu cô nương, ôn hòa  hướng địa tinh công trình huấn luyện sư hành một lễ.
 
 
 “Đương...... Lúc trước ngươi từ ta nơi này...... Đi Ive  đứa ngốc tạc. Đạn phối phương, ngươi này ti bỉ  trưởng lỗ tai đạo tặc !”
 
 
  Phẫn nộ, sợ hãi, còn có không cam lòng, Akale canh giữ ở này trong thành thị, mỗi ngày đều sẽ chú ý lui tới  người đi đường, mong chờ lại một lần nữa nhìn thấy gã này, cho nên hắn hôm nay nhìn thấy Lục Ly  thời điểm mới sẽ như thế  kích động.
 
 
 “Ngươi là nói cái kia tạc. Đạn phối phương sao,” Lục Ly rất vô tội  nháy mắt mấy cái:“Là ngươi bán cho ta, ba kim tệ.”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      