         	
 
 	
 	Lục Ly trước đối phó Tinh Mộng Khinh Vũ, kỳ thực cùng Tinh Mộng Khinh Vũ thủ đoạn đối phó với hắn không khác nhau gì cả.
 
 	Hai cái bản chất tương đồng hành động, sở dĩ sản sinh tuyệt nhiên kết quả khác nhau, chủ yếu vẫn là đạo tặc cùng pháp sư hoàn toàn khác nhau nghề nghiệp loại hình, sau đó còn có một chút điểm Lục Ly cùng Tinh Mộng Khinh Vũ thực lực cá nhân chênh lệch.
 
 	Nếu như Lục Ly không phải đạo tặc, hắn căn bản là chạy không thoát Tinh Mộng Khinh Vũ vây giết.
 
 	Hiện tại đổi thành trước mắt cục diện, liền không thể kế tục cứng nhắc rập khuôn trước thủ đoạn, Lục Ly căn bản không cần mấy, hắn biết nơi này có thể chứa đựng bao nhiêu người to lớn nhất hiệu suất luyện cấp.
 
 	Giang Nam Quý Tộc người ở chỗ này có ít nhất 700 người.
 
 	Như vậy, Lục Ly nếu như kéo qua ba ngàn người, có không có khả năng đem Cẩm Sắt Vô Thương cũng giết chết?
 
 	Cẩm Sắt Vô Thương là Giang Nam Quý Tộc hội trưởng, hơn nữa là có lớn vô cùng thực quyền loại kia, sau lưng của hắn cũng không có một cái Thủy Tinh Linh hoặc Lục Ly loại này lão bản sau màn hạn chế hắn quyết sách, liền game quyển sức ảnh hưởng tới nói, địa vị của hắn không thể so Tinh Mộng Khinh Vũ kém.
 
 	Giết chết hắn, đối với Giang Nam Quý Tộc đả kích càng to lớn hơn.
 
 	Thế nhưng Lục Ly sẽ không kéo ba ngàn người lại đây vây công này 700 người, bảy trăm cùng bảy mươi là hoàn toàn khái niệm bất đồng.
 
 	Bảy mươi người một oa liền bưng, mà 700 người chính là một hồi thế lực ngang nhau đại chiến, bởi vì ngươi 3,000 người trong thời gian ngắn căn bản phô không ra, chân chính chính diện giao chiến cũng là như vậy mấy trăm người.
 
 	Mà ở giao chiến đồng thời, Cẩm Sắt Vô Thương tuyệt đối có thể thong dong chọn đọc lô thạch trở về thành.
 
 	Không nên cảm thấy bọn họ sẽ lưu lại cùng đại gia cùng chết sống, cái kia đều là lúc tuổi còn trẻ làm ra sự tình, nếu như ngươi thấy những lão hồ ly này một bộ nhiệt huyết sôi trào không thèm đến xỉa tư thái, liền nói rõ viện quân của bọn họ sau một khắc liền muốn chạy tới.
 
 	Vì lẽ đó Lục Ly chỉ có thể ẩn trốn ở chỗ này làm nhìn.
 
 	Hắn hầu như cũng đã từ bỏ, chỉ là dự định ngao khi đến tuyến thời gian, sau đó kết thúc ngày hôm nay game, muội muội gần nhất có thể ra ngoài tản bộ, Lục Ly rơi xuống game sau khi đều sẽ cùng nàng.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, Lục Ly phi thường có kiên trì.
 
 	Nếu như vào lúc này nói hắn triệt để từ bỏ, kỳ thực cũng không hiện thực, trong lòng hắn tổng trả bảo lưu từng tia một hi vọng.
 
 	Chờ sẽ đám người kia trở về thành thời điểm. Nếu như Cẩm Sắt Vô Thương không phải về thành trước, hắn liền dự định mạo hiểm đem hắn trở về thành đá gảy, hay là Giang Nam Quý Tộc bởi vì nhanh logout mà thả lỏng cảnh giác cũng khó nói.
 
 	Càng là đến có thể thả lỏng thời điểm, càng có có thể trở thành người ám sát cơ hội.
 
 	Đời trước trong ký ức vô số án lệ cũng giống như Lục Ly chứng thực điểm này.
 
 	Đêm đen bao phủ cuồng dã. Cây đuốc quang theo gió thổi lơ lửng không cố định, Lục Ly dần dần mà đến gần rồi Cẩm Sắt Vô Thương, liền sau lưng hắn trên đất trống lặng lẽ chờ đợi.
 
 	Còn có mười mấy phút.
 
 	Nói như vậy, đến cái này điểm thời điểm đại gia đều nên về rồi, hoặc là đi uống một chén. Hoặc là đem ba lô dọn dẹp một chút, trang bị cũng cần sửa chữa, lời nói như vậy sáng sớm ngày mai sau khi online là có thể trực tiếp ra ngoài.
 
 	Cẩm Sắt Vô Thương căn bản không biết phía sau hắn cách đó không xa có người ở tồn thủ hắn.
 
 	Hắn lúc này đang cùng vị kia em gái vừa nói vừa cười, trong thanh âm tràn đầy lấy lòng ý vị, hơn nữa hắn có ý định biểu hiện mình vũ dũng, y theo dáng dấp dùng tấm khiên cùng một tay kiếm cùng quái vật chiến đấu.
 
 	Máu tươi tung toé, quái vật đánh tấm khiên ầm ầm vang vọng.
 
 	Xem ra kỹ thuật cũng không tệ lắm dáng vẻ, thế nhưng rơi xuống Lục Ly loại này Hành gia trong mắt liền có thể nói buồn cười, một cái bốn mươi cấp phòng ngự kỵ sĩ, thậm chí ngay cả hai cái trở lên đầm lầy hổ đều kéo không được. Trào phúng loại skill phối hợp sử dụng chính là rối tinh rối mù.
 
 	Đúng là vị cô nương kia, pháp sư nghề nghiệp dùng đảo còn có thể.
 
 	Chí ít quái vật lượng máu không nhiều thời điểm, nàng sẽ vừa đúng dùng một cái băng thương đến lấy đi còn lại lượng máu, mà newbie thường thường sẽ tiếp tục đọc hàn băng tiễn, tạo thành thương tổn ngoài ngạch lãng phí.
 
 	"Lão đại, có phải là triệt đi, " một cái player lại đây xin chỉ thị.
 
 	"Há, đến lúc đó sao?" Cẩm Sắt Vô Thương cười ha ha: "Ngươi nhìn, cùng ngươi đồng thời xoạt quái quá hiểu ngầm, đều quên thời gian. Các anh em ngày hôm nay cực khổ rồi, đại gia đều trở về đi thôi."
 
 	"Cái kia lão đại ngươi đi trước, " này player đứng bất động.
 
 	Kỳ thực cái này không tính nịnh hót, mà là chuyên nghiệp. Thật giống như hằng ngày bên trong cùng lãnh đạo cùng đi như thế, lĩnh trước một bước, vẫn là lạc hậu một bước, đều là có học vấn.
 
 	"Linh muội, nơi này khoảng cách nơi đóng quân không xa, nếu không chúng ta đi trở về đi thôi. Ta là thánh kỵ sĩ, bảo vệ ngươi tuyệt đối không có vấn đề, " ngay khi Lục Ly đã thất vọng dự định muốn xoay người lúc rời đi, lại xuất hiện thần chuyển ngoặt, Cẩm Sắt Vô Thương lại muốn tản bộ trở lại.
 
 	Tản bộ trở lại?
 
 	Ngươi có bệnh, đầu óc bị lừa đá có phải là.
 
 	Dư thừa, nguy hiểm, bị coi thường!
 
 	Chú cô sinh Lục Ly là tuyệt đối không thể nào hiểu được Cẩm Sắt Vô Thương hành động này ý nghĩa.
 
 	Bồi tiếp em gái đồng thời chậm rãi tản bộ trở lại, còn có anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, nói không chắc em gái ở nào đó trong nháy mắt liền động tâm đây.
 
 	"A, cũng được, " cái kia bị gọi làm linh muội nữ player không tỏ rõ ý kiến thu hồi lô thạch, lại cũng không phản đối đề nghị của Cẩm Sắt Vô Thương, nhìn dáng dấp là tình chàng ý thiếp có ý định.
 
 	"Híc, vậy ta sắp xếp. . ." Cái kia chờ Cẩm Sắt Vô Thương trở về thành player có chút há hốc mồm.
 
 	"Không cần, không cần, này đều lúc nào, nơi nào còn có uy hiếp gì, gặp phải quái vật, ngươi cảm thấy ta cùng Tử Sắc Phong Linh tiểu thư sẽ đối phó không được sao?" Cẩm Sắt Vô Thương luyện một chút xua tay, ý tứ chính là các ngươi những này kỳ đà cản mũi toàn bộ cút cho ta.
 
 	"Được rồi, " cái kia player suy nghĩ một chút, cũng không cảm thấy ngày hôm nay cuối cùng này mười mấy phút sẽ có uy hiếp gì.
 
 	Chỉ cần đi đại lộ, coi như có mấy cái xông tới tiểu quái cũng không uy hiếp được bốn mươi cấp một thân hoàng kim, ám kim trang bị phòng ngự kỵ sĩ, nói không chắc trả có thể tăng cường một ít tư tưởng đây.
 
 	Liền, ở Lục Ly mừng rỡ nhìn kỹ, Giang Nam Quý Tộc player cái này tiếp theo cái kia chọn đọc trở về thành.
 
 	Nguyên bản huyên náo náo nhiệt khu vực này trong nháy mắt tử lắng xuống, chỉ để lại từng cái từng cái ngã trái ngã phải kéo dài hơi tàn cây đuốc, nha, còn có một đôi muốn tản bộ trở lại cẩu nam nữ.
 
 	Lục Ly không có vội vã động thủ, hơn nữa các loại (chờ) Cẩm Sắt Vô Thương cùng Tử Sắc Phong Linh lên đại lộ.
 
 	Bãi quái quái vật quá nhiều, tuy nói Lục Ly chắc chắn không bị ảnh hưởng, thế nhưng lên đại lộ chẳng phải là càng thêm bảo hiểm.
 
 	"Mệt a, quản lý như thế một nhà đại công hội, nói không mệt đó là lừa người, nhưng nhìn nguyên bản lảo đà lảo đảo Giang Nam Quý Tộc ở lãnh đạo của ta dưới, từng ngày từng ngày khôi phục nguyên khí, ta liền đặc biệt có cảm giác thành công, " Cẩm Sắt Vô Thương thở dài thở ngắn, nhưng mà quỷ đều có thể nghe nói đến hắn trong giọng nói tự biên tự diễn.
 
 	Lục Ly rất muốn phi hắn một mặt, một cái nguyên bản xếp hạng thứ nhất công hội ở trên tay hắn bị dằn vặt thành như vậy, còn có mặt mũi nói câu nói như thế này.
 
 	Hơn nữa, Giang Nam Quý Tộc tuy nói danh tiếng vẫn giống như vậy, thế nhưng tác phong là yêu thích dùng tiền tạp người, chí ít sẽ không giống Cẩm Sắt Vô Thương người như thế luôn yêu thích dùng thủ đoạn tiểu nhân.
 
 	"Không thương đại ca là game danh nhân, ta là vẫn rất bội phục, " Tử Sắc Phong Linh mím môi cười khẽ.
 
 	Tử Sắc Phong Linh, Tử Sắc Phong Linh, Lục Ly nhìn nữ nhân này nụ cười, trong lòng đột nhiên cả kinh. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      