          Hắn chính là một lãnh huyết  đao phủ, giấu ở trong bóng tối, tùy thời  mà động.
 
 
  Tại Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch] lăn lộn hơn hai giờ, Lục Ly đạt được  hơn hai trăm điểm vinh dự, nguyên bản -665, hiện tại -420.
 
 
  Cũng không phải nói hắn hai giờ liền giết 245 cá nhân.pvp phát triển đến nước này, đã có rất nhiều nhân có được  quân hàm, theo đó là tối đê cấp  hạ sĩ quân hàm, giết mà nói cũng không chỉ 1 điểm vinh dự trị.
 
 
  Nói như vậy, sát một vinh dự điểm tương đối nhiều  hạ sĩ, như thế nào cũng có  hơn mười hai mươi điểm.
 
 
  Đi theo  đại lượng vinh diệu điểm nhập trướng  còn có trang bị.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch] tử vong không mất kinh nghiệm, không thêm pk trị, thế nhưng nên rơi trang bị vẫn là muốn rơi .
 
 
  Lục Ly  ba lô rất nhanh liền đầy, hắn không thể không phản hồi Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch] ngoại  trạm gác, trạm gác không có kho hàng, thế nhưng ít nhất có hòm thư.
 
 
  Hắn đem trang bị chọn lựa một phen, đại bộ phận đều gửi qua bưu điện cấp Thẩm Vạn Tam.
 
 
  Thực ra, này mấy Lục Ly chướng mắt  trang bị cũng không kém, so chi bình thường công hội tinh anh đoàn  xứng trang còn yếu tốt hơn vài phần, Thẩm Vạn Tam đóng gói bán cho điên cuồng nhận người  kia vài lớn nhỏ công hội, so phóng giao dịch hành đắt hơn , nhưng lại không cần trừ thủ tục phí.
 
 
 “Ha ha, đại thần thu hoạch không sai a,” Thẩm Vạn Tam rất nhanh liền phát lại đây tin tức.
 
 
 “Ân,” Lục Ly chi  một tiếng xem như đáp lại.
 
 
 “Lần trước trang bị  tiền ta cho ngươi gửi qua , hai trăm kim,” Thẩm Vạn Tam cũng không so đo Lục Ly  lãnh đạm.
 
 
 “Như thế nào sẽ nhiều như vậy?” Bất quá chính là hai ba mươi kiện Hắc Thiết trang bị, Lục Ly cho rằng một trăm kim liền đỉnh thiên  đâu.
 
 
 “Đại thần ngươi tuệ nhãn như đuốc a, nói kim tệ sẽ hàng nó liền thật hàng , ta lão Thẩm xem như cùng ngươi tránh được một hồi đại họa. Coi như là của ta một điểm kính ý .” Ngày hôm qua còn có người chưa từ bỏ ý định. Nhưng đợi đến hôm nay giao dịch trên bình đài  giá vàng như trước ổn tại một trăm thượng hạ, mới bắt đầu có người gào khóc .
 
 
 “Mọi người giúp đỡ tương trợ, không cần rất khách khí,” Lục Ly nói.
 
 
 “Nơi nào đàm được với giúp đỡ tương trợ, là đại thần ngươi chiếu cố lão Thẩm  sinh ý, có cái gì lão Thẩm có thể giúp đỡ  đại thần ngươi ngàn vạn không cần khách khí,” Thẩm Vạn Tam tư thái như trước phóng thật sự thấp.
 
 
  Không phải hắn tiện, mà là Lục Ly xác thật giúp hắn rất nhiều.
 
 
  Lần thứ ba sửa bản sau. Cũng chính là ngày hôm qua, Thẩm Vạn Sơn tinh phẩm điếm liền khai trương , chủ đánh cao tầng thương phẩm, bởi tuyên truyền thích đáng nguồn cung cấp sung túc, khai trương ngày đầu tiên sinh ý nghiền áp kia vài đại công ty tại Astranaar  cửa tiệm.
 
 
  Trên kệ hàng vượt qua một nửa  trang bị đều là Lục Ly cung cấp , chủ đánh vài món cực phẩm Hắc Thiết toàn bộ đến từ Lục Ly.
 
 
  Người khác tự dùng đều không đủ, nào có trang bị cầm ra đi bán.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, hỏi:“Thẩm lão bản có thể hay không làm đến hi hữu tài liệu.”
 
 
 “Hi hữu tài liệu......” Thẩm Vạn Tam cười khổ, thật không hổ là đại thần, vừa mở miệng liền thẳng chỉ trước mắt khan hiếm nhất  tài nguyên.
 
 
 “Không có?” Lục Ly có điểm thất vọng.
 
 
 “Có ngược lại là có. Chỉ là không nhiều, hơn nữa ta cũng tại nghĩ mọi cách  tích trữ này ngoạn ý.” Thẩm Vạn Tam khẽ cắn môi,“Đại thần nếu ngươi nói muốn, ta chuyển một nửa cho ngươi.”
 
 
 “Thẩm lão bản ngươi hiểu lầm ,” Lục Ly vội vàng đánh gãy hắn,“Ta chỉ muốn Hổ Phách tinh thạch, Dung Nham tinh phách, Thuý Ngọc pho tượng này ba loại, nếu có mà nói, ta ấn giá thu mua, hoặc là dùng mặt khác hi hữu tài liệu đổi cũng được.”
 
 
  Việc cấp bách, Lục Ly tối bức thiết là thăng cấp nhẫn, mặt khác  đều có thể phóng phóng.
 
 
 “Chỉ có một khối Dung Nham tinh phách, mặt khác hai loại chưa nghe bao giờ,” Thẩm Vạn Tam âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.
 
 
  Hắn thật đúng là sợ Lục Ly công phu sư tử ngoạm, muốn toàn bộ tiếp nhận hắn tích trữ  kia điểm hi hữu tài liệu, đến thời điểm tuy nói có thể giấu diếm số lượng, thế nhưng trong lòng tất nhiên sinh  khúc mắc.
 
 
  Hắn loại này giao du rộng lớn lại lập chí làm sự nghiệp  nhân, sớm liền thám thính đến hi hữu tài liệu  giá trị.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, tiếp xúc hi hữu tài liệu mới là [ rạng đông ] này trò chơi  bắt đầu, cái gì Thanh Đồng Hắc Thiết, thực ra cùng bạch bản trang bị không có gì phân biệt, đều là hàng cấp thấp, quá độ đều chưa nói tới.
 
 
  Tuy rằng chỉ có một kiện Dung Nham tinh phách, nhưng Lục Ly một điểm đều không thất vọng, này hoàn toàn là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 
 “Dung Nham tinh phách không sai biệt lắm tám mươi kim  bộ dáng, ngươi là đòi tiền, vẫn là muốn hi hữu tài liệu?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Ha ha, đại thần ngươi có thể sử dụng được với liền hảo, đề tiền nhiều thương cảm tình,” Thẩm Vạn Tam hào sảng  cười rộ lên.
 
 
 “Đừng, Thẩm lão bản có thể bán cho ta chính là giúp ta đại ân , mặt khác  ta vẫn là sinh ý về sinh ý,” Lục Ly có điểm chịu không nổi hắn  nịnh nọt, này hóa từ cùng Lục Ly cuồng vớt một bút sau, trăm phương nghìn kế  lôi kéo tình cảm.
 
 
 “Kia như vậy đi, tính tiền hảo, từ ngươi về sau đưa tới được trang bị bên trong khấu,” Thẩm Vạn Tam thực biết tiến thối, không miễn cưỡng Lục Ly bạch thu.
 
 
 “Cũng được, Thẩm lão bản giúp ta lưu ý một chút này ba loại tài liệu, giá không là vấn đề,” Lục Ly không báo cái gì hi vọng nói, cúp thông tin sau liền lại đầu nhập đến chém giết trong 
 
 
  Thẩm Vạn Tam ngồi ở hắn tinh phẩm trong điếm gian  phòng nghỉ bên trong, phân phó thủ hạ nhân viên cửa hàng đem này nọ gửi ra đi, chính mình vuốt ve đầu lâm vào trầm tư.
 
 
  Không tiếc hết thảy đại giới muốn xác định vài loại tài liệu, cái này không phải tích trữ tài liệu đơn giản như vậy sự tình .
 
 
  Nhất định là có cái gì cần, cần ba loại thậm chí ba loại trên đây  tài liệu, theo hắn biết, hiện tại rạng đông đã tuôn ra  vài loại khuôn đúc, chế tác lên yêu cầu  hi hữu tài liệu cũng bất quá một hai kiện mà thôi.
 
 
  Quả nhiên là đại thần !
 
 
  Lục Ly không biết, hắn  xác định muốn ba loại tài liệu  hành động, đã bị một khôn khéo vô cùng  thương nhân phân tích  không sai biệt lắm .
 
 
  Hắn hiện tại buồn rầu là tìm không thấy nhân sát.
 
 
  Trở lại Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch], Lục Ly du đãng  hơn mười phút, thế nhưng vẫn không phát hiện một mục tiêu, phảng phất lúc này Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch] toàn thành Quang Minh trận doanh  sân nhà.
 
 
  Không thiếu Quang Minh trận doanh  người chơi tại khu vực kênh phát ra khiêu khích  ngôn ngữ, không ngoài bộ lạc trư các ngươi không được linh tinh mà nói, đây là tương đối thường gặp sự tình, bất quá Lục Ly ở trong đó thế nhưng gặp được người quen.
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa !
 
 
  Này hóa cư nhiên chạy chiến trường đến đắc ý .
 
 
  Hắn lên mặt còn chưa tính, nói chuyện thật sự quá khó nghe, cư nhiên còn ở trong khiêu khích hỗn loạn  ân cần thăm hỏi gia nhân  thô tục.
 
 
  Tiểu nhân đắc chí a, Lục Ly nhìn đều có chút khó chịu.
 
 
  Ngẫm lại lúc trước này hóa đem chính mình làm cho không thể không vi ước rời đi Tinh Nguyệt công hội sự tình, Lục Ly thật muốn băm hắn.
 
 
  Đáng tiếc chiến trường không hề quy củ bất thành văn, mặc kệ các ngươi ngầm cái gì cừu, vào chiến trường, liền không có thể giết chính mình bên này  nhân. Này quy củ sớm nhất là Huyết Sắc chiến kỳ chế định , này công hội từng dùng thiết huyết thủ đoạn duy hộ này quy củ.
 
 
  Di, chính mình tựa hồ xem nhẹ  một việc.
 
 
  Lục Ly từ trong ba lô lấy ra  một thứ -- lừa gạt bảo châu.
 
 
  Vong Linh, đạo tặc, Vô Danh, một Tà Ác trận doanh người chơi thay vào đó xuất hiện ở Lục Ly vừa rồi đứng thẳng địa phương.
 
 
  Có lừa gạt bảo châu, quản hắn Quang Minh trận doanh vẫn là Tà Ác trận doanh, tặc gia thông ăn !
 
 
 “Nơi này còn có một bộ lạc trư, làm chết hắn,” Có người vừa lúc nhìn đến Lục Ly, hô to gọi nhỏ  vọt lại đây, mặt sau còn xa xa theo  vài người, hiển nhiên đều là một nhóm .
 
 
  Lục Ly vốn định chỉ tìm gia chính là Tiền Đa Đa  phiền toái, không nghĩ tới tùy tùy tiện tiện vài thái điểu liền dám đối với hắn kêu đánh kêu sát.
 
 
  Hắn không tưởng chật vật chạy trốn, chỉ có nghênh lên đi binh đao gặp lại.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      