         “Kiếm tiền  cơ hội nhiều phải là, thế nhưng ta không tưởng làm được dong binh đoàn giống một lạnh như băng  công ty, ta hi vọng chúng ta  dong binh đoàn càng giống một gia,” Lục Ly lắc đầu, không có mù quáng  đi phụ họa Phiêu Linh, tuy rằng hắn cũng thừa nhận Phiêu Linh nói  có đạo lý.
 
 
 “Một gia, ha ha......” Phiêu Linh thói quen tính  muốn độc miệng hai câu, thế nhưng hắn không thể không thừa nhận một sự kiện, Lục Ly vừa rồi lời này thật sự đả động hắn .
 
 
  Dã tâm, hắn thật không có bao nhiêu, có lẽ còn không bằng Thang Viên nhân vừng như vậy  học sinh cấp ba dã tâm đại, hắn cùng Úy Lam Hải Phong như vậy gặp phải tốt nghiệp, lại không giống mặt khác đồng học như vậy đi ra ngoài chung quanh bôn ba tìm công tác.
 
 
  Hắn thầm nghĩ đạt được thoải mái tiêu sái, không vì tiền phát sầu là được.
 
 
 “Cũng không phải không kiếm được tiền, ta lần này hối đoái đi ra hơn mười vạn hiện thực tệ, ngươi một đời đều không thấy được có thể kiếm được,” Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly lăn lộn lâu như vậy, thân giới cũng có ba bốn trăm kim, hệ thống đổi mới phía trước liền nghe Lục Ly  đề nghị hối đoái đi ra ngoài, ước chừng hơn mười vạn.
 
 
  Bọn họ kia vài đi ra ngoài thực tập  đồng học, một tháng lấy hai ba ngàn khối, còn muốn cùng người khác hợp thuê mới có thể chắp vá  không hướng trong nhà đòi tiền qua ngày.
 
 
 “Ta đại học học phí đều đã kiếm đủ,” Tàn Mộng ngạo kiều  nhăn một chút cái mũi nhỏ, này khoe khoang  tư vị thật sự phi thường tốt.
 
 
  Nàng mụ mụ nhìn đến nàng trong tài khoản  “Cự khoản”, thiếu chút nữa đều gọi điện thoại báo nguy , cho rằng nàng đem chính mình bán đâu.
 
 
  Tiểu thợ săn Tàn Mộng là đoàn đội bên trong được lợi lớn nhất , trò chơi trình độ chỉ có thể tính bình thường  nàng hiện tại trang bị đứng đầu, cấp bậc ngạo thị quần hùng, thậm chí còn hối đoái đi ra ngoài vài vạn hiện thực tệ.
 
 
  Thực ra Lục Ly bình thường thực chiếu cố cố định đoàn  các thành viên, trang bị phân tiền hắn trên cơ bản đều không lấy, các loại bổ cấp phẩm cũng đều là hắn tiêu tiền cung cấp, có đôi khi nhìn đến hảo trang bị hoặc là hảo bản vẽ cũng sẽ trực tiếp mua xuống đến.
 
 
  Có qua có lại !
 
 
  Hắn đầu năm làm Xà tín thảo sinh ý  thời điểm hướng mọi người vay tiền, mọi người không nói hai lời liền dốc túi đem tặng, cứ việc sau này gấp bội hoàn lại , nhưng hắn vẫn là thường thường  tìm các loại lý do bồi thường mọi người.
 
 
  Không chỉ Tàn Mộng, Úy Lam Hải Phong. Hoa Để Ly Tình huynh muội cũng buôn bán lời không thiếu tiền.
 
 
  Thang Viên nhân vừng đem đầu thâm thâm  rủ xuống. Hắn  kiêu ngạo tất cả đều bị đánh nát .
 
 
  Ngay cả một thoạt nhìn so với hắn còn nhỏ  tiểu cô nương đều kiếm tiền , hơn nữa là vài vạn, làm Đệ Thất thiên đường  đệ nhất thuật sĩ, vì tạo ra hắn, công hội hoa nhưng không chỉ một vạn hai vạn, mà hắn một mao tiền cũng chưa kiếm được qua, thu không đủ chi.
 
 
 “Lục Ly. Ta phi thường hảo kì ngươi buôn bán lời bao nhiêu, nếu không có phương tiện mà nói liền không cần nói,” Phiêu Linh hôm nay nhận đến  đả kích nhiều lắm. Thế nhưng hắn trong lòng thật sự rất hảo kì, không hỏi đi ra khó thụ.
 
 
  Cho nên. Người này chính là tìm ngược hình .
 
 
 “Một trăm vạn,” Lục Ly do dự một chút, vẫn là nói ra.
 
 
 “Thảo !” Không chỉ là hai mới tới , nguyên lai  lão đoàn viên cũng vô cùng giật mình. Vừa rồi Úy Lam Hải Phong kia mười vạn đổi mới  nhân  tam quan, mà này một trăm vạn tắc để người hoàn toàn không có tam quan.
 
 
  Bất quá, những người khác cũng không có ghen tị  ý tứ, chỉ cảm thấy chính mình  tiền đồ sẽ càng tốt đẹp. Bởi vì Lục Ly không phải cái loại này ăn mảnh  nhân.
 
 
 “Bỏ thêm. Bỏ thêm, ta cũng không yêu cầu nhiều. Một tháng khiến ta kiếm hai vạn, ta liền thấy đủ ,” Phiêu Linh cũng không rụt rè , cũng không khảo sát , như e sợ người ta không thu hắn vậy vội vã gia nhập dong binh đoàn.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đầu tiên là đem Thang Viên nhân vừng thu vào đến, mới đầy mặt khinh bỉ  thu Phiêu Linh, một bên xác nhận còn một bên khinh bỉ:“Xem ngươi kia điểm tiền đồ, hai vạn khối liền đem ngươi tiêu hao, ngươi về sau cũng chính là tiền lương hai vạn  mệnh.”
 
 
 “Lăn một bên đi, về sau lại thu thập ngươi,” Phiêu Linh rất nhanh tiến vào nhân vật:“Chúng ta hiện tại bảy người, còn cần ba mới có thể khai hoang Ai Hào huyệt động [Wailing Caverns] đi.”
 
 
 “Các ngươi hay không có cái gì hảo nhân tuyển?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Chờ một chút,” Tàn Mộng giơ tiểu thủ, nhược nhược hỏi:“Ta có thể hay không cũng kéo một người tiến vào.”
 
 
 “Này......” Lục Ly thật đúng là không dám cam đoan.
 
 
  Có một tiểu newbie là đủ rồi, tuy rằng Tàn Mộng thực ra cũng rất cường lực, nàng có toàn đoàn gia công kích  aura, còn có một chỉ lực công kích bạo biểu  sủng vật, tự thân trang bị kỹ năng cũng đủ tốt, so với bình thường đại công hội tinh anh phát ra còn cao.
 
 
  Thế nhưng lại đến một như vậy  tiểu newbie mà nói, về sau hạ phó bản liền thật sự cố hết sức .
 
 
  Phó bản yêu cầu là phối hợp, newbie nhiều còn phối hợp  mao.
 
 
 “Mộng Mộng, ngươi nhưng trăm ngàn không cần hại chúng ta đoàn a,” Úy Lam Hải Phong vẻ mặt đau khổ, còn kém không quỳ xuống cầu bỏ qua .
 
 
 “Không phải lạp, Tiểu Bát Tương so với ta lợi hại nhiều lạp, trên người nàng có ba kiện Bạch Ngân trang bị,” Lời vừa ra khỏi miệng, Tàn Mộng liền vội vàng bịt lên  miệng, hảo bằng hữu thiên dặn dò vạn dạy bảo không thể đem này nói ra đi .
 
 
 “Ba kiện Bạch Ngân !” Ở đây  người đều có điểm không thể tin được, Úy Lam Hải Phong trên người cũng liền một kiện Bạch Ngân, Hoa Để Ly Tình nhiều điểm, hai kiện, Tam Nguyệt Vũ một kiện, Thang Viên nhân vừng có một kiện, Phiêu Linh căn bản là không có.
 
 
 “Tiểu Bát Tương......” Lục Ly sửng sốt  ngược lại không phải ba kiện Bạch Ngân, mà là Tiểu Bát Tương tên này với hắn mà nói thật sự là rất quen.
 
 
  Kiếp trước Lục Ly thích xem công lược, về nhiệm vụ này khối  công lược, có mấy người  bái thiếp là tất xem , trong đó liền có Tiểu Bát Tương.
 
 
  Đây là một thực kì ba  cô nương, nàng phi thường thích làm nhiệm vụ, chỉ cần là nhiệm vụ nàng đều sẽ tiếp, nhưng nàng cũng là  lộ si, có đôi khi vì một mạc danh kỳ diệu  tiểu nhiệm vụ đều có khả năng tại một địa phương chuyển động vài ngày.
 
 
  Làm người ta nghẹn họng trân trối là, nàng vận khí nghịch thiên hảo, tại chuyển động vài ngày  quá trình trung lại khả năng nhận được không thiếu nhiệm vụ, nàng thậm chí có thể từ lưu lạc hán chỗ đó nhận được che giấu nhiệm vụ.
 
 
  Như vậy Một mơ hồ  cô nương, chậm rãi  tại trên diễn đàn phát hỏa lên, bởi vì nàng thích viết nhiệm vụ công lược, vui cùng mọi người chia sẻ.
 
 
  Nếu là nàng mà nói, ba kiện Bạch Ngân thật đúng là không phải không có khả năng, Lục Ly đoán nàng nhất định là chạm đến chuỗi nhiệm vụ, chính là cái loại này một khâu nối một khâu  nhiệm vụ tập hợp, loại này nhiệm vụ rườm rà nhàm chán, muốn hoàn thành mà nói tất yếu có đầy đủ  kiên nhẫn, còn muốn có nhất định  vận khí.
 
 
  Này hai loại Tiểu Bát Tương cũng không thiếu.
 
 
 “Hành, nếu nàng là ngươi bằng hữu, vậy ngươi khiến nàng trực tiếp lại đây đi,” Lục Ly gật gật đầu, đáp ứng người này gia nhập.
 
 
  Tiểu Bát Tương là Druid, trị liệu cùng pháp thuật song tu, bản thân thực lực cũng tương đối không sai.
 
 
  Mơ hồ một điểm liền mơ hồ một điểm đi, dù sao Tàn Mộng cũng là  ngốc nữu, một con dê là phóng, hai con dê cũng là đuổi, nhiều thao điểm tâm là được.
 
 
 “Lục Ly ca ca, ngươi thật tốt, ta bằng hữu nhất định sẽ không khiến ngươi thất vọng .”
 
 
  Phiêu Linh cùng Thang Viên vừa mới tiến đến, khó mà nói cái gì, mặt khác vài cái duy Lục Ly là từ, chỉ cần hắn đồng ý , đều không có gì ý kiến, Tàn Mộng đã vui vẻ  đi thông tri nàng hảo bằng hữu đến đưa tin .
 
 
 “Những người khác còn có bằng hữu cái gì sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Không thể nặng bên này nhẹ bên kia a, dù sao hắn cũng không nghĩ tới chuyên môn tuyển nhận cao thủ, nếu những người khác có tương đối đáng tin  bằng hữu, trực tiếp kéo qua đến cũng không sai.
 
 
  Mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều lắc đầu, cho dù có cái gì giao tình người không sai, hoặc nhiều hoặc ít đều phải suy xét đến hắn [ nàng ] thích hợp hay không Hân Hân dong binh đoàn, tối thiểu Lục Ly  rất nhiều bí mật không thể tùy tiện để người biết.
 
 
  Tàn Mộng  não tế bào hàm lượng tương đối ít, tưởng không được như vậy phức tạp  vấn đề.
 
 
  May mà nàng tìm người coi như cấp lực, ít nhất Lục Ly phi thường vừa lòng, hoàn toàn là ngoài ý muốn chi hỉ.
 
 
 “Vậy được rồi, nhận người sự tình từ từ đến, chúng ta hiện tại đẳng cấp đều không sai biệt lắm , đẳng Tiểu Bát Tương đến đây, hiện tại liền nói nói chuyển chức sự tình,” Lục Ly cho mình đổ một ly rượu, nhẹ nhàng  xuyết  một ngụm.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      