          Vừa nhìn thấy lão nhân này  thời điểm, Thang Viên Nhân Vừng thiếu chút nữa liền động thủ .
 
 
  Vong Linh !
 
 
  Lão nhân này gầy được xương bọc da, trong hai con mắt phần mình khiêu dược  một đoàn u u  ám quang, rõ ràng là một Vong Linh tộc.
 
 
  Nơi này theo như lời  Vong Linh không phải cái loại này bị thiên tai ôn dịch xâm nhập mà vô tri vô giác  bất tử sinh vật, mà là có ý thức  Vong Linh, bọn họ tại Sylvanas nữ vương  dẫn dắt dưới, xưng chính mình vi bị di vong giả.
 
 
 “Các ngươi là người nào, vì cái gì du đãng tại vương giả  quốc gia bên trong?” Lão Vong Linh khàn khàn  hỏi, hắn nói là đại lục thông dụng ngữ, áp dụng vào bất cứ chủng tộc.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng lúc này mới phát hiện, lão Vong Linh quanh thân tản ra nhàn nhạt màu vàng quang mang, không cẩn thận mà nói nhìn không tới, này đại biểu cho hắn thuộc về trung lập thế lực, mà không phải phổ thông Vong Linh cái loại này cừu hận đơn vị.
 
 
 “Chúng ta là mỏi mệt  mạo hiểm giả, muốn xuyên qua Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) đi Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery),” Lục Ly đi lên trước một bước, đứng ở xe ngựa biên hồi đáp.
 
 
 “Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)......” Lão Vong Linh trầm ngâm một chút, hỏi:“Ngươi đối Scarlet Crusade có ý kiến gì không?”
 
 
 “Mograine đại nhân qua đời sau, kia vài cuồng nhiệt  Thánh Kỵ Sĩ liền đi hướng điên cuồng cùng cực đoan, ta cho rằng bọn họ đã đọa lạc ,” Lục Ly không có do dự, bay nhanh  hồi đáp.
 
 
  Vong Linh kia xương bọc da  trên khuôn mặt nở rộ ra một dữ tợn  mỉm cười, hắn lắc lắc tay bên trong roi ngựa:“Đến đi, các mạo hiểm giả, ta có thể đưa các ngươi đoạn đường.”
 
 
  Lục Ly ý bảo mặt khác hai cùng hắn trèo lên  xe ngựa.
 
 
  Theo roi ngựa  vung, hai con tuấn mã cất bước chân, bay nhanh  chạy lên.
 
 
  Lục Ly đã whisper mặt khác hai, ngàn vạn không được nói, ngay cả Tiểu Bát Tương đều bị nghiêm lệnh ngậm miệng.
 
 
  Lại qua một đoạn thời gian, này không có danh tự  lão Vong Linh liền bị nhân xưng là “Ôn Dịch chi địa (Plaguelands)  lái ngựa”, cũng có người xưng hắn vi “Ôn Dịch chi địa (Plaguelands)  phu quét đường”, kéo người vẫn là giết người, đầy đủ một ý niệm.
 
 
  Lục Ly vừa rồi kia vài câu hoàn toàn là dựa theo công lược đến, thành trăm hơn một ngàn nhân chết ở hắn  roi ngựa dưới, mới đổi lấy như vậy một giống như thật mà là giả  đáp án.
 
 
  Tiểu Bát Tương tuy rằng am hiểu làm nhiệm vụ. Thế nhưng đụng tới loại này không theo lý ra bài  lão Vong Linh, phỏng chừng phân phút bị quất chết.
 
 
  Kia hai con ngựa cũng không phải phàm vật, nhìn cùng phổ thông  mã không có gì phân biệt, thế nhưng chúng nó chân bước qua  thổ địa tất cả đều cháy đen một mảnh. Sở qua sau rõ ràng một chuỗi vó ngựa ấn, về phần kia vài bốn năm mươi cấp  quái vật, trên cơ bản nhìn thấy này hai con ngựa lại đây liền quay đầu chạy, không kịp chạy đến trực tiếp bị giẫm lên mà chết.
 
 
  Có người nói, lão Vong Linh thêm hắn này hai con ngựa. Ba tất cả đều là boss, hơn nữa cấp bậc căn bản tra xét không ra đến, khả năng có một phần không giống tầm thường  bối cảnh.
 
 
  Mặc kệ chân tướng như thế nào, này tổ hợp Lục Ly bọn họ đắc tội không nổi.
 
 
  Xe ngựa lẹt xẹt lẹt xẹt chạy  phi thường mau, hơn một phút liền chạy đến tây Ôn Dịch chi địa (Plaguelands).
 
 
  Tây Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) cùng đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) trung gian cách một điều sông Thondroril, qua sông sau, hoàn cảnh rất là thay đổi, tuy rằng như trước một bộ đồi bại  bộ dáng, thế nhưng tối thiểu không lại như vậy tử khí trầm trầm.
 
 
  Vừa rồi tại đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) ngươi thậm chí phát hiện không đến trên đại địa có chẳng sợ nửa điểm  màu xanh.
 
 
 “Thiên tai  xâm nhập vẫn không ngừng, cũng không biết tây ôn dịch còn có thể chống đỡ bao lâu.” Lão Vong Linh cảm thán  nói.
 
 
  Lục Ly đóng chặt  miệng, Tiểu Bát Tương cùng Thang Viên Nhân Vừng bị lặp lại cảnh cáo, cũng đều kinh hãi  nhìn lão Vong Linh, một chữ cũng không dám nói, chẳng sợ hắn trong lời nói nói ngoại nghe vào tai phi thường giống một có thể xúc phát  nhiệm vụ.
 
 
 “Này mấy tùng lâm mai phục giả nhóm, phi thường  đáng ghét, lần trước ẩm mã  thời điểm còn bị chúng nó đánh lén ,” Lão Vong Linh nhìn thấy bên cạnh trong bụi cỏ nhất lủi mà qua  tri chu, oán hận nói.
 
 
  Đổi làm người bình thường, nhất định sẽ nói ta nguyện ý vì ngươi giết này mấy quái. Đều giao cho ta đi, tùy tiện cấp điểm phần thưởng là được.
 
 
  Lục Ly ba nhân đều không để ý, bọn họ nheo mắt, cơ hồ ngủ.
 
 
  Lão Vong Linh nói liên miên cằn nhằn. Nói rất nhiều lời, cũng không quản có hay không nhân để ý tới hắn, vài phút sau, xe ngựa tại Dalson nông trường ngừng lại, Lục Ly giao cho lão Vong Linh ba kim tệ, cũng không chào hỏi quay đầu liền đi.
 
 
 “Thật sự là không lễ phép  gia hỏa.” Lão Vong Linh trong mắt màu vàng sậm quang mang lóe ra, thúc xe ngựa biến mất tại quỷ khí sâm sâm  trong nông trường.
 
 
  Nông trường trung phiêu đãng   u hồn đụng tới hắn, lập tức liền biến thành  một đoàn sương khói.
 
 
  Kia nhưng là bốn mươi lăm cấp  quái !
 
 
  Nguyên bản nửa giờ  lộ trình, bởi vì đáp lên  đi nhờ xe, chỉ dùng chừng năm phút đồng hồ  thời gian liền đến .
 
 
  Dalson nông trường đến Tirisfal  cự ly liền không như vậy xa, hơn nữa trên đường  quái vật cũng so vừa rồi trên đường muốn thiếu rất nhiều.
 
 
  Lục Ly ở phía trước dò đường, gặp được tránh cũng không thể tránh  quái vật, hắn liền biến thành Báo tử lôi đi, khiến Thang Viên Nhân Vừng trước đi qua, Tiểu Bát Tương có đôi khi cũng có thể giúp chút việc, nàng ít nhất so thuật sĩ chạy mau.
 
 
  Đi đến Tirisfal, nơi này  cảnh sắc liền lại có  biến hóa.
 
 
  Ở trong này đã nhìn không tới thiên tai  bóng dáng, nơi này là sâm lâm, mênh mông vô bờ  Tirisfal.
 
 
  Quái vật đều chỉ có hơn hai mươi cấp, đối đã 29,30  Lục Ly đám người liền không có uy hiếp , bất quá cảnh giác như trước không thể thả lỏng, bởi vì nơi này là bộ lạc người chơi phát triển khu vực.
 
 
  Có thể nói, Tirisfal là Vong Linh tộc  đại bản doanh, trước mắt còn chưa chính thức mở ra  Vong Linh chủ thành -- U Ám thành liền tại trong Tirisfal.
 
 
  Lục Ly tuyển một ẩn nấp điểm địa phương, khiến Thang Viên Nhân Vừng khởi môn.
 
 
  Cái gọi là  khởi môn, chính là thuật sĩ tại hai minh hữu  phối hợp dưới phóng thích triệu hoán nghi thức, có thể triệu hồi ra đến một cái truyền tống môn, thông qua này triệu hoán môn, phàm là cùng thuật sĩ bị vây ở tổ đội trạng thái  nhân, đều có thể truyền tống đến thuật sĩ  bên cạnh.
 
 
  Úy Lam Hải Phong, Phiêu Linh......
 
 
  Một đám từ truyền tống môn trung đi ra, trực tiếp xuất hiện ở Tirisfal.
 
 
 “Ta đi, thật sự là rất thần kì ,” Lần đầu tiên sử dụng, Úy Lam Hải Phong tỏ vẻ cực kỳ  khiếp sợ.
 
 
 “Không kiến thức,” Phiêu Linh thói quen tính khinh bỉ chi.
 
 
 “Nói giống như ngươi dùng qua vậy,” Úy Lam Hải Phong quay đầu hỏi Lục Ly:“Như thế nào nhanh như vậy, không phải nói muốn bốn năm mươi phút sao?”
 
 
 “Ta nói  đó là bình thường đi đường  thời gian, trên đường gặp một đuổi xe ngựa  npc, khiến hắn mang hộ  đoạn đường,” Lục Ly nhẹ nhàng bâng quơ nói.
 
 
  Tiểu Bát Tương kéo Tàn Mộng, sinh động như thật  miêu tả cái kia lão Vong Linh là cỡ nào  âm trầm khủng bố, nha đầu ngốc gan lớn bằng trời, tựa hồ rất lấy loại này quỷ dị  mạo hiểm trải qua vi vinh.
 
 
  Thực ra, thấy được lão Vong Linh giết người, kia mới nghiêm túc  khủng bố.
 
 
  Mười người đến đông đủ, liền dựa theo bản đồ chỉ dẫn phương hướng đi Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  vị trí, Lục Ly như cũ ở phía trước dò đường, vừa rồi phòng bị là quái, lần này phòng bị là người chơi.
 
 
  Thân ở nhà người ta địa bàn, liền muốn học được đê điệu làm người, vạn nhất bị đại công hội phát hiện, bọn họ phỏng chừng sẽ thực vui tìm đến Lục Ly  phiền toái, nhất là mấy ngày hôm trước Lục Ly đắc tội qua  kia mấy nhà công hội.
 
 
  Mười người toàn bộ che mặt, lén la lén lút  đến gần Tirisfal phía đông bắc  vị trí.
 
 
  Xa xa  liền có thể nhìn thấy trên sườn núi kia một mảnh cổ phác tang thương  kiến trúc, nơi này chính là Lục Ly đám người  mục đích  -- Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) !
 
 
  Đi thông sườn núi  trên đường, chiến đấu phi thường kịch liệt.
 
 
  Bộ lạc người chơi nương địa lợi cùng nhân số ưu thế, tại đi thông phó bản  trên đường liệp sát đường xa mà đến  liên minh người chơi.
 
 
  Một lần này, không có đường tắt, chỉ có thể giết lên đi ![ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      