         	
 
 	
 	"Phốc!"
 
 	Một cái thanh âm rất kỳ quái đột nhiên vang lên đến, rất quen thuộc, thế nhưng trong thời gian ngắn lại không nhớ ra được là thanh âm gì.
 
 	Sau đó, đại gia tất cả đều bay ra ngoài, bao quát MT, trị liệu, còn có ba cái chính vùi đầu công kích đạo tặc, bọn họ phi rất cao, chính là bởi vì phi đến cao vì lẽ đó rơi cũng là đặc biệt đau.
 
 	Đau cũng coi như, ném tới địa phương còn sản sinh choáng váng.
 
 	Theradras công chúa nguyên bản bị Thương Thủy Trường Ca lôi kéo cừu hận triệt để thanh không, nàng gần đây tìm một cái mục tiêu nhào tới.
 
 	"Tật Phong Bộ!" Lục Ly cao giọng hô.
 
 	Cain tay trái tuy rằng cảm thấy dùng Tật Phong Bộ đáng tiếc, thế nhưng hắn vẫn là rất thuận theo dùng đạo tặc lại lấy bảo mệnh Tật Phong Bộ, Theradras công chúa bàn tay khổng lồ đập ở trên người hắn, như đánh bại nhứ, chút nào cũng không có tạo được tác dụng.
 
 	Tật Phong Bộ là vô địch skill, cũng là cường ẩn skill.
 
 	Như thế một trì hoãn, Lục Ly mấy người cũng từ choáng váng bên trong tỉnh lại.
 
 	Thương Thủy Trường Ca rất cấp tốc xông lại kéo BOSS, vừa nãy không trách hắn, BOSS cừu hận thanh linh là ai cũng chuyện bất đắc dĩ.
 
 	Theradras công chúa vị trí cái này lòng đất cung điện có vách tường, thế nhưng nàng bảo vệ trượng phu di thể, sẽ không bị player kéo đến vách tường bên kia đi, vì lẽ đó thẻ vị trí phòng ngừa đánh bay sách lược hoàn toàn không thể thực hiện được.
 
 	"Như thường lệ đánh, " Lục Ly trầm giọng nói rằng.
 
 	Vào lúc này rất nhiều quan chỉ huy đều sẽ rất tuyệt vọng, nhân là thứ nhất thứ đánh bay liền có thể có thể xuất hiện giảm quân số tình huống, mà player ngoại trừ sử dụng Tật Phong Bộ loại hình bảo mệnh skill, hầu như căn bản không có đối sách.
 
 	Thời gian dài quần thể game sinh hoạt, công hội player dễ dàng hơn đừng chỉ huy, thế nhưng cũng dễ dàng hơn được quan chỉ huy ảnh hưởng.
 
 	Một khi quan chỉ huy chính mình cũng không tự tin, dưới tay player sẽ chờ đợi đoàn diệt.
 
 	Lục Ly không giống nhau, hắn chỉ huy không giống người khác như vậy dõng dạc, thế nhưng cũng từ không xuất hiện hạ thời điểm, trước sau như một bình tĩnh vững vàng, làm cho người ta không tên tự tin.
 
 	"Mới xoá sạch 7% huyết, nếu như lần sau lại điểm danh tay trái, hắn liền không Tật Phong Bộ." Thương Thủy Trường Ca cau mày.
 
 	"Lần sau là lần sau sự tình, kế tục, " Lục Ly kiên trì.
 
 	Bởi vì không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể như vậy tiếp tục đánh. Dù sao BOSS đánh bay còn chỉ là giả thiết bên trong sự tình, cái này phó bản có thể không pháp tượng công cộng phó bản như vậy một lần lại một lần khai hoang.
 
 	Tư nhân phó bản chỉ có ba lần cơ hội, thất bại ba lần sau sẽ bị đá ra đi.
 
 	"Các ngươi tại sao muốn xâm lấn quê hương của ta?" Theradras công chúa âm thanh thuần hậu, kỳ thực cũng không làm sao khó nghe, đây là nàng lần thứ nhất lên tiếng. Lên án Lục Ly những này kẻ xâm nhập.
 
 	Lục Ly không lên tiếng, cùng BOSS là không có cách nào hiệp thương, nói cái gì đều vô dụng.
 
 	"Đánh cướp, đem thứ tốt toàn bộ giao ra đây, " Tiểu Bát Tương hừ hừ kêu lên.
 
 	"Cẩn thận một chút, ngươi sau này đứng, " Lục Ly nắm bắt cổ của nàng, đem nàng sau này duệ, vạn nhất áp sát quá gần chờ chút tuyển nàng làm mục tiêu liền thảm, Tiểu Bát Tương cũng không có Tật Phong Bộ loại hình vô địch skill.
 
 	Trị liệu vừa chết. Tất nhiên đoàn diệt.
 
 	"Hống, " Theradras công chúa phẫn nộ rồi, nàng phát sinh một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, sau đó hết thảy ở đây player cũng như cùng con ruồi mất đầu bình thường tán loạn lên.
 
 	Căm hận căm tức —— hướng về kẻ địch phát sinh rít gào, khiến cho nhân sợ hãi mà ma túy 6 giây, cũng lệnh phụ cận cái khác kẻ địch nhân sợ hãi mà chạy trốn.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly!
 
 	Lục Ly ở nàng hấp khí một khắc đó liền khiến cho dùng diện giáp đặc hiệu, thời cơ vừa đúng.
 
 	Vu độc diện giáp (cực phẩm hoàng kim): Giáp bảo vệ 42, nhanh nhẹn +30, sức mạnh +18, rãnh 1. Đặc hiệu 1: Nhất định xác suất không nhìn đẳng cấp phát hiện bên người tiềm hành đơn vị, đặc hiệu 2: Lạnh lẽo huyết thống, đầu óc của ngươi hàn băng bình thường bình tĩnh, sử dụng sau miễn dịch sợ hãi loại tinh thần hệ phép thuật. Kéo dài 15 giây, làm lạnh thời gian 3 phút, đặc hiệu 3: Khi (làm) xuất hiện liên tục tấn công dữ dội thì, lần công kích thứ ba có 10% xác suất tạo thành trước hai lần tổng hợp thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 95/95.
 
 	Vu độc diện giáp lạnh lẽo huyết thống đặc hiệu.
 
 	Cái này đặc hiệu sản sinh hiệu quả cần sớm sử dụng. Lục Ly chính là dự phán BOSS căm hận căm tức skill, do đó triệt để miễn dịch BOSS skill.
 
 	Theradras công chúa sử dụng cái này quần khống chỉ có thể sau khi sẽ xuất hiện một cái cương trực trạng thái.
 
 	Không nên cảm thấy cái này cương trực trạng thái không đáng kể, tuy rằng nàng không có cách nào công kích, nhưng có thể từ đại địa nơi sâu xa lấy ra lực lượng nguyên tố, nếu như không có người đánh gãy lời của nàng, sẽ ở mặt ngoài thân thể hình thành một cái phòng ngự tấm chắn.
 
 	Hấp thu nguyên tố "Đất" lực lượng thời gian càng dài, cái này tấm chắn liền càng là kiên cố.
 
 	Vì lẽ đó Lục Ly mới sử dụng trang bị đặc hiệu, hắn không có bị sợ hãi đến, vì lẽ đó khoảng cách Theradras công chúa gần vô cùng, quay về nàng chính là một cước đạp tới.
 
 	Này không phải phổ thông một cước.
 
 	Đây là chân đá skill, rất thuận lợi liền đem BOSS vừa mới bắt đầu rút lấy lực lượng cắt đứt.
 
 	Cái kia vỏ trứng gà giống như tấm chắn Lục Ly một chủy thủ liền cho đâm thủng, sau đó thừa dịp BOSS cương trực cơ hội điên cuồng phát ra, Thủy Tinh Linh cùng Cain tay trái cũng nhân cơ hội quay đầu lại.
 
 	Đạo tặc có bóng đen đấu bồng skill, làm lạnh thời gian lại không lâu lắm, đương nhiên muốn dùng đến.
 
 	Này vài giây là phi thường hiếm thấy công kích sự kiện, Theradras công chúa lượng máu ào ào đi xuống, mấu chốt nhất chính là nàng căn bản là sẽ không đánh trả, lúc này bọn họ mới cực kỳ vui mừng cái đội ngũ này bên trong có ba cái đạo tặc.
 
 	Theradras công chúa từ cương trực bên trong khôi phục như cũ sau khi, sử dụng lại một cái kỹ năng mới.
 
 	Ba liên kích!
 
 	Thương Thủy Trường Ca trên người tuôn ra ba cái hơn 800 thương tổn, suýt chút nữa liền ngã xuống không lên nổi, Druid ở phép thuật phe phòng ngự diện thiếu hụt để hắn vĩnh kém xa thay thế được chiến sĩ T.
 
 	Không sai, cái này cận chiến ba liên kích là hệ "đất" phép thuật thương tổn.
 
 	Tiểu Bát Tương vội vã cuồng thêm huyết, Lục Ly cũng tăng nhanh công kích, dự định nguy cơ thời điểm bất cứ lúc nào từ Thương Thủy Trường Ca trong tay cướp cừu hận, hắn có thể bỏ xuống, có ít nhất Ám Nguyệt thẻ có thể phục sinh, Thương Thủy Trường Ca là tuyệt đối không thể quải, coi như có chiến phục cũng không được, nơi này không có phó T, không ai có thể đem thế thân chủ T tiếp cừu hận.
 
 	"Buộc ta dùng tuyệt chiêu đúng không, " Thương Thủy Trường Ca bị đánh kề bên tàn huyết, hắn quát to một tiếng, trên người nổi lên một trận hào quang màu xanh lục.
 
 	HP tăng vọt, không chỉ là trướng đơn giản như vậy, chịu đến thương tổn cũng biến ít đi rất nhiều.
 
 	"Này một chiêu ngưu a, là trang bị đặc hiệu chứ?" Lục Ly trong lòng kinh ngạc, đời trước chơi Druid kinh nghiệm để hắn lập tức bài trừ đây là skill ý nghĩ.
 
 	"Đúng đấy, ngẫu nhiên được một trang bị, kỳ thực cũng không chuyện gì ngạc nhiên, chính là dẫn theo như thế một cái khá mạnh hãn đặc hiệu, " Thương Thủy Trường Ca ngoài miệng khiêm tốn, kỳ thực thần sắc đắc ý làm sao đều không che giấu nổi.
 
 	Không thể không nói, sinh hoạt chính là như vậy.
 
 	Ánh rạng đông vì xây dựng một cái thế giới chân thực, không làm được tuyệt đối công bằng —— cõi đời này cũng không tồn tại tuyệt đối công bằng, thế nhưng hắn cho bất luận người nào đều có lưu lại một cơ hội.
 
 	Trong game tràn ngập so với trên thực tế càng nhiều khả năng cùng kỳ ngộ.
 
 	Cũng không ai biết một giây sau sẽ gặp phải cái gì, hay là vẻn vẹn bởi vì một trang bị, một cái đạo cụ, ngươi liền có thể thu được một cái hoàn toàn cuộc sống khác. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      