         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1110: Dung luyện quặng hắc thiết
 
 
 	Cho dù đợi lát nữa khả năng muốn cùng bọn họ khai chiến, nhưng là trước đó, Lục Ly hay là quyết định khách khách khí khí đích cùng với hắn trao đổi.
 
 	Trên thực tế, mặc dù không xuất ra cái gọi là cống phẩm tiến hành giao dịch, cũng có một chút xác suất có thể từ nơi này cái cầm kiếm u hồn trên người tuôn ra dung luyện Hắc Thiết khoáng thạch [sách kỹ năng], nhưng là Lục Ly không muốn bốc lên cái này phong hiểm, hắn Ác Ma kích tài liệu đã không sai biệt lắm, nếu như bởi vì sẽ không dung luyện Hắc Thiết đĩnh mà đến trễ thời gian, đó mới gọi tổn thất đây này.
 
 	"Ngươi đã mang đến cái gì?" Tham lam tựa hồ là Dwarves nguồn gốc của tội lỗi, chết...rồi cũng không thể yên tĩnh.
 
 	"Hai mươi thoi vàng, mười cái thực nén bạc, hai cái hồng bảo thạch, không biết có đủ hay không, " đây là tiêu chuẩn giá cả, phàm là muốn tại hắn tại đây học Hắc Thiết mỏ dung luyện đều muốn đào số tiền kia.
 
 	"Được rồi, ngươi thật là đồ khéo hiểu lòng người hài tử, nhưng là..." Ra ngoài ý định chính là, cái này Knight u hồn rõ ràng còn có bên dưới, hắn trống rỗng con mắt đối với Lục Ly vị trí, ngoài miệng kéo ra một cái giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Nếu như ngươi có thể đối phó ta một nửa giá tiền, ta có thể dạy ngươi càng có ưu thế thanh tú dung luyện kỹ nghệ."
 
 	Ca, ngươi thế nào không theo như sáo lộ (*) ra bài đây này.
 
 	Nhưng là Lục Ly không do dự, lập tức bắt đầu hướng ra ngoài đào đồ đạc, cuối cùng còn thiếu một cái hồng bảo thạch, nhưng là Lục Ly cầm một cái rất tốt bảo thạch làm cho đối phương phi thường hài lòng gật đầu.
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn học xong dung luyện Hắc Thiết mỏ kỹ năng, tại thông thường giải thích đằng sau nhiều hơn một đoạn văn tự, cái kia thượng diện nói, có một chút xác suất đạt được nhân đôi Hắc Thiết đĩnh. Đổi lại người bình thường chứng kiến cái này nhất định xác suất chỉ sợ cũng chắc sẽ cảm giác mình được lừa dối rồi, nhưng là Lục Ly tuyệt không nghĩ như vậy.
 
 	Nơi này và thiết cát (*cắt) bảo thạch có chút tương tự, sở trường lời mà nói..., có khả năng thu hoạch song phần thu hoạch.
 
 	Xác suất nha, không tính rất cao, nhưng là cũng không còn đến mây bay tình trạng, ít nhất so về cái này trả giá một điểm một cái giá lớn, Lục Ly cảm giác mình đúng buôn bán lời, kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận.
 
 	Có lẽ cái này là lần đầu tiên tìm hắn học kỹ năng phúc lợi, vị này bị nhốt tại mộ thất ở bên trong u hồn tịch mịch quá lâu.
 
 	Không có sao, lập tức sẽ cho hắn một cái giải thoát.
 
 	Lục Ly mời đến những người khác tiến đến, hơn nữa một cái cũng không thể rò ở bên ngoài, bởi vì khai chiến về sau cánh cửa kia sẽ đóng chặt, suy nghĩ tiến đến tựu không thể nào rồi.
 
 	Đột nhiên dũng mãnh vào nhiều người như vậy, hiển nhiên không phải đến buôn bán đấy.
 
 	Mt 'Gió biển xanh' phụ trách đi lên đối thoại, hơn nữa làm ra khiêu khích tư thế, vừa mới đã tiếp nhận Lục Ly chỗ tốt Paladin u hồn trở nên phi thường phẫn nộ, trực tiếp tựu mở ra chiến đấu hình thức.
 
 	"Có lẽ, các ngươi hôm nay muốn dừng bước tại này rồi."
 
 	Câu này lời kịch rất bình thường, không khí phách cũng không thâm trầm, nhưng là các người chơi chính thức tỉnh ngộ lại về sau cũng đã đã chậm.
 
 	Không ít đoàn đội hạ Blackrock Depths tối đa cũng chỉ có thể hạ đến 7 hiền đại sảnh, nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn không cách nào duy nhất một lần đem cái này 7 cái Boss toàn bộ giết chết, chỉ cần cả đoàn bị diệt một lần, cái này phó bản tựu dừng ở đây, muốn tiếp tục tiến công chiếm đóng cũng chỉ có thể để cho:đợi chút nữa chu phó bản thiếp lập lại sau từ đầu lại đến.
 
 	Lục Ly cũng không muốn như vậy, hắn ngay từ đầu tựu nhắc nhở mọi người: "Đều tỉnh một chút dùng ah, đằng sau còn có sáu cái đâu rồi, xem tình huống có thể là tiếp sức thi đấu."
 
 	"Yên tâm, chỉ cần không phải quần ẩu, chỗ này của ta hoàn toàn không có vấn đề, " 'Gió biển xanh' gật đầu.
 
 	"Ta sẽ nhìn xem giúp mọi người hồi mana đấy, " Thưởng hoa phẩm ngọc đúng Shaman, hiệp trợ hồi mana phương diện vẫn còn có chút tâm đắc đấy.
 
 	Cái này Paladin Boss không tính quá mạnh mẽ lực, làm mất về sau quả nhiên như là Lục Ly chỗ nói như vậy, hoàn toàn không để cho người chơi lưu lại chút nào thở dốc cơ hội, thứ hai Mage u hồn rời khỏi hắn quan tài đã đi tới.
 
 	Xa luân chiến thứ hai hơi có chút độ khó, bởi vì Mage u hồn quần công làm cho người ta bị tổn thương, cần [tẩu vị] tránh né hắn Flame Strike, đứng ở Flame Strike ở bên trong mặc dù sẽ không chết người, lại cho trị liệu đã mang đến áp lực thật lớn, cho nên Lục Ly yêu cầu mọi người trong chiến đấu tận lực dùng tự bảo vệ mình làm chủ.
 
 	Cái chỗ này không thể quá mau, quá mau dễ dàng xảy ra vấn đề.
 
 	Người thứ ba Dwarves Rogue công kích phi thường sắc bén, ngẫu nhiên biết sử dụng mũi kiếm loạn vũ, đến đúng lúc này ma pháp chức nghiệp tiêu hao không sai biệt lắm cũng đã hơn phân nửa rồi, bắt đầu sử dụng các loại thủ đoạn khôi phục, Lục Ly các loại:đợi phát ra chức nghiệp ngẫu nhiên cũng uống chút thuốc tề chính mình khôi phục sinh mệnh giá trị.
 
 	Đệ tứ đúng Priest, Ám Ảnh Priest, cái này đơn giản nhất, bất quá chủ quan cũng sẽ xảy ra vấn đề, bởi vì nàng chắc sẽ đồ đồng tráng men Mana Burn.
 
 	Cái này kỹ năng đối với người chơi mà nói, tại phó bản trong chiến đấu thiệt tình không có gì dùng, Boss lượng MP có thể hay không đốt (nấu) không nói trước, có ngươi đốt (nấu) hết thời gian nói không chừng sớm đánh chết.
 
 	Nhưng là tại pvp ở bên trong, cái này kỹ năng tuyệt đối là Priest chức nghiệp thần kỹ một trong, rất nhiều Priest dựa vào một tay đồ đồng tráng men tăng máu thật bản lãnh lại để cho một đám có lam chức nghiệp trứng toái trên đất, không có lượng MP, quản ngươi có thủ đoạn gì đều không tốt.
 
 	Hiện tại, tại một cái quái vật trong tay, mọi người thấy được cái này kỹ năng sắc bén.
 
 	Tốt ở chỗ này có hai cái Rogue, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh thay phiên đánh gãy Priest u hồn đồ đồng tráng men kỹ năng, bằng không thì kế tiếp Boss cũng không cần đánh cho.
 
 	Cái thứ năm đúng Warlock, như thường lệ đánh có thể, người cùng loại với Priest cùng với Warlock kết hợp thể, chắc sẽ cho mình tăng máu, thật ra cũng không sao cả, đơn giản là qua đi thời gian cầm lâu một chút.
 
 	Chính thức cho người chơi tạo thành trí mạng uy hiếp chính là người Doom'rel.
 
 	Doom'rel lượng HP dày nhất, công kích cao, kỹ năng cũng nhiều, đây mới thực sự là Boss khuôn mô hình.
 
 	Đổi lại bình thường, như vậy một cái pháp hệ Boss chỉ cần không có gì hủy thiên diệt địa đại chiêu, toàn bộ minh tinh chiến đội cũng sẽ không sợ hãi hắn, nhưng là đặt ở sáu cái nhỏ Boss về sau xuất hiện lời mà nói..., tình huống tựu hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 	Ma pháp chức nghiệp đã trải qua 6 sân không gián đoạn chiến đấu, mỗi người hết gạo sạch đạn (*).
 
 	7 hiền đại sảnh cả đoàn bị diệt nhiều, nhưng chính thức cả đoàn bị diệt nguyên nhân thật ra rất thống nhất, chính là hao tổn không nổi nữa.
 
 	Mà Lục Ly áp dụng là chiến lược tựu khá đơn giản, Dps giai đoạn trước uống nhiều nước thuốc, mt nhiều khai mở giảm tổn thương, bần ma chức nghiệp đừng (không được) sử dụng tiêu hao quá lớn kỹ năng, tận khả năng mà đem đại chiêu Lưu đến cuối cùng trước mắt.
 
 	Doom'rel đặc biệt ưa thích Ám Ảnh mưa tên, quần công xuống mỗi người đều mất máu, trị liệu chức nghiệp muốn bầy thêm, mà bầy thêm nhất tiêu hao lượng MP, may mắn mà có trong đội ngũ có ba cái trị liệu, bằng không thì thật sự sẽ rất gian nan.
 
 	"Minh Phá Quân giữ chặt loại nhỏ (tiểu nhân), " Lục Ly vội vàng chỉ huy một cái khác phó T đi kéo tiểu quái.
 
 	Bình thường Warlock triệu hoán Bảo Bảo đều chỉ triệu hoán một cái, nhưng là Doom'rel lại tương đối đặc thù, hắn có thể triệu hoán ba cái Hư không hành giả, hơn nữa mỗi người đều rất cho lực, nếu ba cùng một chỗ đánh cái nào đó hộ giáp nhược một điểm chức nghiệp, căn bản không cần đợt thứ hai tựu có thể làm thịt.
 
 	Cũng tỷ như đã nằm chết dí trên mặt đất Mạc Vong phong, Lục Ly đáng tiếc thở dài, thằng này lượng MP còn không có sử dụng hết đây này.
 
 	"Thảo, Phong thiếu được Banish, Minh Phá Quân khai mở giảm tổn thương đi giữ chặt Boss, trị liệu thêm tốt T máu, " vận khí thật sự là cặn bã đến cực hạn rồi, Doom'rel tùy cơ hội Banish một cái người chơi, không nghĩ tới sẽ thả trục mt, hơn nữa ba cái Lam Mập Mạp Bảo Bảo còn không có đánh chết đây này.
 
             		      