          Ban đêm  Ảnh Nguyệt cốc phi thường náo nhiệt, Tinh Linh tộc hỉ tĩnh  thiên hảo cũng không thể ngăn cản người chơi tự tiêu khiển tự nhạc.
 
 
  Quảng trường trên bãi đất trống dấy lên  từng đống lửa trại, tạp hoá thương  giá rẻ rượu trái cây thành các người chơi yêu nhất gì đó, tựa hồ mỗi người  kỳ huyễn võ hiệp mộng đều ở trong này chiếm được thỏa mãn, thậm chí còn có muội tử khiêu vũ ca hát.
 
 
  Cũng có rất nhiều người ngay tại chỗ bày quán, Tinh Linh bọn thị vệ làm như không thấy, tựa hồ căn bản là không để ý này mấy ngoại lai giả ảnh hưởng bộ mặt thành phố.
 
 
  Trở lại Ảnh Nguyệt cốc, Úy Lam Hải Phong đi tìm các đại công hội đàm sinh ý, Lục Ly còn lại là nhìn  một chút bày quán  thương phẩm, xem xem có hay không chính mình có thể sử dụng gì đó, thuận tiện nghiên cứu một chút thị trường  giá hàng.
 
 
  Trải qua một phen tìm tòi nghiên cứu, Lục Ly mới phát hiện, nơi này bày quán bán  trang bị so với chính mình dự đoán  còn muốn quý.
 
 
  Gia một điểm thuộc tính  Thanh Đồng trang bị, giá không có thấp hơn một kim tệ , gia hai điểm thuộc tính  tiểu cực phẩm không sai biệt lắm muốn hai ba  kim tệ  bộ dáng, về phần Hắc Thiết trang bị, trên thị trường một kiện đều không có nhìn đến.
 
 
  Ngẫm lại này cũng tương đối bình thường, trước mắt có thể ra Hắc Thiết trang bị , chỉ có tinh anh độ khó  tri chu sào huyệt, có thể đả thông này phó bản  không sai biệt lắm đều là cao nhất người chơi, này mấy người chơi đánh ra đến trang bị đại bộ phận đều là tự dụng, chính mình không cần cũng có công hội bên trong rất nhiều người chờ xếp hàng mua hoặc là trao đổi, căn bản không có khả năng lấy ra bày quán.
 
 
  Chuyển động một vòng cũng không phát hiện cái gì chính mình có thể sử dụng , duy nhất một kiện gia 1 điểm nhanh nhẹn  nhẫn càng là muốn giới 8  kim tệ, thuần túy gạt người.
 
 
  Lục Ly dứt khoát không ôm kia tâm tư , trực tiếp tìm một chỗ bắt đầu bày quán.
 
 
  Ngẫm lại lần trước bày quán đi ra ngoài liền bị nhân p, hắn lần này học thông minh, cầm ra một kiện bạch bản bố giáp trang bị dùng chủy thủ hoa hoa, làm thành  một che mặt khăn, trực tiếp buộc ở trên mặt.
 
 
  Thất kiện Thanh Đồng trang bị, trong đó bao gồm hai kiện Druid sáo trang, cộng thêm một kiện cực phẩm Hắc Thiết rìu, ngoài ra còn có một quyển cường kích aura  thợ săn sách kỹ năng.
 
 
  Gia một điểm thuộc tính  hai kiện toàn bộ yết giá một kim tệ, gia hai điểm  hai kiện yết giá hai kim tệ, gia ba điểm trí lực  cực phẩm pháp trượng yết giá tam kim tệ, hai kiện Druid sáo trang Lục Ly do dự một chút các tiêu ngũ kim tệ, tính đợi có người hỏi  thời điểm lại thương lượng giá, về phần Hắc Thiết trang bị, càng là đánh lên   hai mươi kim tệ  nghịch thiên giới.
 
 
  Sách kỹ năng giá cũng không hảo tiêu, ít nhất hiện tại không thấy có ai bán loại này sách kỹ năng, Lục Ly cho  ngũ kim tệ  giá.
 
 
  Bãi hoàn quán sau, Lục Ly liền ngồi xổm sạp mặt sau thượng diễn đàn xem tư liệu, trên diễn đàn bắt đầu xuất hiện một ít kỹ thuật thiếp, còn có người đối với trò chơi các phương thế lực tiến hành phân tích, giới thiệu các đại công hội  gốc gác.
 
 
  Hắn cùng nhân pk  video như trước treo tại tối cao cấp vị trí, hồi phục  điều sổ vượt qua  mười vạn, căn bản là không có cách nào khác đi lật xem.
 
 
  Cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm, không qua bao lâu, Lục Ly liền nghe đến bên tai có người tại kêu sợ hãi, không ngoài là trang bị cùng sách kỹ năng linh tinh gì đó.
 
 
  Chẳng qua ngày hôm qua  nhân kêu sợ hãi Thanh Đồng trang bị, hôm nay biến thành  Hắc Thiết !
 
 
 “Ta đi, thật là Hắc Thiết, lão tử vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Thiết trang bị, vận khí thật tốt,” Mỗ người chơi trong lòng khỏi nói có bao nhiêu bất bình hành , chính mình bất bình hành cũng không muốn cho người khác cân bằng, vì thế bắt đầu gọi người lại đây trưởng kiến thức.
 
 
  Quả thật, mua không nổi được thêm kiến thức cũng hảo, Lục Ly  sạp rất nhanh bị vây được trong ngoài ba tầng.
 
 
 “Này pháp trượng có thể hay không tiện nghi điểm?”
 
 
 “Hắc Thiết trang bị như vậy quý, như thế nào có thể !”
 
 
 “Hiện thực tệ giao dịch thế nào, ta muốn hai kiện Druid trang bị !”
 
 
 “Một kim tệ một Thanh Đồng, ta thảo, ai đặc mã  như vậy thủ tiện, ta đều chuẩn bị mua !”
 
 
  Bên tai toàn bộ là ồn ào hỗn loạn  thanh âm, líu ríu căn bản nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì.
 
 
  Một kim tệ một  hai kiện Thanh Đồng trước hết bị người mua đi, vô luận là tự dụng vẫn là cầm đi bán ra đều là ổn kiếm không bồi  mua bán, trong tay có tiền  nhìn đến sau, không nói hai lời trực tiếp mua đi, vài cái thủ chậm không cướp được , đương trường liền hùng hùng hổ hổ.
 
 
  Nhìn đến có người bắt đầu đoạt, hai kiện hai kim tệ  cũng trước sau từ Lục Ly  trên sạp biến mất, còn lại  tựa hồ không người hỏi thăm, nhưng chung quanh vây xem  nhân lại càng ngày càng nhiều.
 
 
  Trên địa khu kênh bắt đầu có người xoát bình, Ảnh Nguyệt cốc có Hắc Thiết trang bị bán !
 
 
  Có  người bịt mặt tại Ảnh Nguyệt trong cốc tâm quảng trường bày quán, một đống lớn cực phẩm trang bị !
 
 
  Nhìn đến tin tức này, ai còn có thể bình tĩnh, hạ phó bản thăng cấp hoặc là lợi dụng cảm tử đội ở bên ngoài mạo hiểm xoát quái  nhân phân phân hồi trình.
 
 
  Cũng có một ít nhân hạ tuyến cấp có tiền  người quen gọi điện thoại.
 
 
  Rạng đông trò chơi làm tốt lắm, người chơi nhiều, thổ hào tự nhiên cũng nhiều, rất nhiều người vẫn ở giao dịch bình đài thu kim tệ, tích tiểu thành đại, trên tay không hề thiếu trữ hàng, thế nhưng Hắc Thiết trang bị ngươi có tiền cũng không tất mua được đến.
 
 
 “Tránh ra, tránh ra, không mua trang bị  đều nhượng nhượng,” Tại một đám người  hộ vệ dưới, một pháp sư thi thi nhiên đi  lại đây, nhìn phô trương xác định vững chắc là có tiền nhân.
 
 
 “Pháp trượng có thể tiện nghi điểm sao?”
 
 
 “Không thể.”
 
 
 “Cũng không phải Hắc Thiết trang bị, bán ba kim tệ, có điểm khanh a.”
 
 
 “Hắc Thiết tối thiểu 10 kim tệ trên đây, ta ngày hôm qua bán bản sách kỹ năng liền 20 kim tệ .”
 
 
 “Nguyên lai ngày hôm qua bán sách kỹ năng  cũng là ngươi, bạn hữu, phục, thêm hảo hữu đi, về sau có pháp sư thứ tốt, trực tiếp whisper ta,” Này gọi Thánh Lôi  pháp sư xem ra là thật  có tiền, trực tiếp từ trên sạp mua đi pháp trượng.
 
 
  Như vậy  thổ hào, Lục Ly tự nhiên sẽ không cự tuyệt, trực tiếp tăng thêm  hảo hữu.
 
 
  Hắn hảo hữu thiết trí vẫn là cự tuyệt người xa lạ tăng thêm hắn vi hảo hữu, bất quá lại có thể chủ động gia người khác hảo hữu.
 
 
  Không lâu sau bán đi  9  kim tệ, thêm hắn mở kho báu đánh boss phân đến , tài sản trực tiếp liền biến thành  10  kim tệ.
 
 
  Lục Ly mở ra giao dịch bình đài, nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 
 1:1000 !
 
 
  Cư nhiên không phải một ngàn năm  giá vàng , Lục Ly lắc đầu, cười khổ một chút, trách không được trang bị giá trướng nhiều như vậy, các thổ hào xem ra cũng không đầu óc nóng lên, ngày hôm qua  giá vàng cũng quả thật **  chút.
 
 
  Thực ra vừa so một ngàn cũng là thực nghịch thiên  tỉ lệ, chẳng qua các đại công hội đều tại thu kim kiến công hội, này giá vàng liền có thể bảo trì này trình độ.
 
 
  Đợi đến về sau ổn định xuống dưới, có thể có trên trăm  tỉ lệ liền không sai.
 
 
 “Druid sáo trang có thể hiện thực tệ giao dịch sao, mười  kim tệ không có khả năng có người cầm được ra đến, vị này đạo tặc huynh đệ, ngươi không thiếu kim tệ mà nói, chúng ta hiện thực tệ giao dịch thế nào?” Một mặc giáp da  Druid chen vào đến, cũng là đối hai kiện Druid trang bị nóng mắt không thôi.
 
 
 “Hiện thực tệ giao dịch, Druid sáo trang chúng ta muốn , ngươi ra giá đi,” Không chỉ là này Druid, mặt khác cũng có vài cái đối sáo trang đặc biệt chú ý , bọn họ vừa thấy Lục Ly có nhả ra  dấu hiệu, lập tức thất chủy bát thiệt  kêu to.
 
 
  Lục Ly không nghĩ tới hai kiện Thanh Đồng sáo trang so Hắc Thiết trang bị nhiệt độ còn đại, xem ra chính mình vẫn là xem nhẹ  đoàn đội đối trị liệu trang bị  nhu cầu độ.
 
 
  Hắc Thiết trang bị tăng lên  chỉ là một người  dps, cũng chính là lực công kích, thế nhưng trị liệu trang bị lại có thể toàn diện tăng lên đoàn đội  chỉnh thể thực lực, xem xem này mấy hô muốn  nhân liền biết, đại bộ phận đều không là Druid, hiển nhiên là vì chính mình  đoàn đội mua .
 
 
 “Druid Thanh Đồng hai kiện bộ, thủ sát dã ngoại boss  chiến lợi phẩm, sáo trang thuộc tính là hồi xuân thuật duy trì liên tục hiệu quả gia tăng 6 giây, hiện tại bắt đầu bán đấu giá, hiện thực tệ giao dịch, trước tiền sau hóa,” Lục Ly ngẫm lại kiếp trước một ít cảnh tượng, linh cơ vừa động, bắt đầu bán đấu giá.
 
 
  Vừa nghe Lục Ly kêu lời này, chung quanh ồn ào hỗn loạn  đám người cũng bắt đầu an tĩnh lại.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      