          Cá nhân tái sau một giờ, đoàn thể tái chính thức bắt đầu !
 
 
  Trước trận đấu tổng động viên, Lục Ly cùng Nguyệt Quang nói lời nói rất đơn giản,“Mặc kệ ngươi là ai, phía trước từng xảy ra sự tình gì, ngươi hiện tại trở lại, đem tất cả mọi người đều dẫm dưới chân.”
 
 
  Lại đối Tam Nguyệt Vũ nói:“Luyện tập lâu như vậy, rất mệt đi, thực ra ngươi đợi chính là hôm nay.”
 
 
  Sau đó Lục Ly đối với chính mình nói:“Lão thiên cho ngươi lần thứ hai cơ hội, không tất yếu khổ đại cừu thâm, nhưng mà nhân một đời này, tổng muốn sống được giống nhân dạng, đây là chính mình  cơ hội.”
 
 
  Hắn trùng sinh , đời trước không học cái gì bản sự, đời này đồng dạng sẽ không.
 
 
  Xổ số dãy số kia ngoạn ý lại nói tiếp nhẹ nhàng, thế nhưng chân chính có thể nói đi ra nào đó một kỳ cái gì dãy số sẽ trúng thưởng  nhân phượng mao lân giác.
 
 
  Về phần dùng Tiên Tri trước sớm giác ngộ đi ảnh hưởng quốc gia đại sự, hắn không dám đi xen vào, sẽ chết người.
 
 
  Hắn chỉ biết chơi trò chơi, cũng thích chơi trò chơi, như vậy, liền chơi tốt trò chơi là được.
 
 
  Đứng ở trên tái đài  hai tiểu đội, đem so sánh đến nói, Hân Hân dong binh đoàn nhìn qua phi thường  khẩn trương, mà Vinh Diệu chi đô ba người biểu hiện  càng thêm vân đạm phong khinh một ít.
 
 
  Chỉ có chân chính hiểu công việc  người mới minh bạch, thực ra biểu hiện ra ngoài  cũng không thấy được chân thật.
 
 
  Tốt quá hoá cùi bắp, Hân Hân dong binh đoàn đi đến một bước này, vậy là đã đủ rồi, lại nhiều thực ra cũng không có gì trọng dụng.
 
 
  Nhân khí rất trọng yếu, nhưng mấu chốt còn muốn có thể tiêu hóa  .
 
 
  Một bách cường thực ra liền có thể khởi động một đại công hội, đi đến mười sáu cường  thời điểm, Hân Hân dong binh đoàn liền có đầy đủ  danh vọng thành lập chính mình  công hội cùng câu lạc bộ.
 
 
  Về phần trở thành quán quân, có lợi có tệ.
 
 
  Thế nhưng Vinh Diệu chi đô không giống nhau, bọn họ là mấy năm gần đây  công hội long đầu. Lần này tinh thần lãnh tụ Tiêu Mạc lại tự mình đứng dậy. Nếu lấy không được quán quân. Đối công hội cùng Tiêu Mạc  danh vọng đều là một loại đả kích.
 
 
  Rạng đông này trò chơi bên trong, Vinh Diệu chi đô tại bộ lạc bên kia một nhà độc đại, không biết bao nhiêu công hội trong lòng khó chịu.
 
 
  Công hội hưng thịnh cần cái gì, cần tiền, bất quá có tiền  thật sự nhiều lắm, không thiếu đại thổ hào vung tiền mặt chung quanh nện tiền, xem xem trong khoảng thời gian này tìm Hân Hân dong binh đoàn nói chuyện hợp tác  nhân liền biết.
 
 
  Cần ngôi sao tái thủ, khả ngôi sao tái thủ có thể từ địa phương khác đào. Chỉ cần ngươi cấp tiền, để người xem tới được tiền đồ.
 
 
  Thiếu người?
 
 
  Trò chơi bên trong tối không thiếu  chính là nhân, chỉ cần có danh vọng, nhất hô bá ứng.
 
 
  Không sai, chân chính đáng giá là danh vọng.
 
 
  Vinh Diệu chi đô nếu thua, danh vọng bị hao tổn, tuy rằng tạm thời còn ảnh hưởng không đến bọn họ tại bộ lạc bên kia  bá chủ địa vị, nhưng tối thiểu là cấp mặt khác công hội nhiều lưu  một tia thở  cơ hội, coi như là một loại suy yếu.
 
 
 “Giết ai?” Nguyệt Quang hỏi.
 
 
 “Mục sư,” Lục Ly trả lời.
 
 
  Đối diện hai. Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy đều là 25 cấp, một thân Bạch Ngân. Thậm chí còn có khả năng có càng tốt  trang bị, không phải nói sát liền có thể sát, Lục Ly vừa rồi sát Huyết Chủy, dùng hai bộ kỹ năng đều chưa giết chết.
 
 
  Đương nhiên, đó là hắn cố ý lưu trữ thận kích  duyên cớ.
 
 
  Chỉ có mục sư Tây Sơn Bạch vẫn là 24 cấp.
 
 
  Mục sư thăng cấp khó, thuần túy dựa vào tổ đội, nếu Tam Nguyệt Vũ không phải có Lục Ly  tạc. Đạn, lại có một muội khống ca ca một tấc cũng không rời  mang theo thăng cấp, nàng căn bản không có khả năng thăng như vậy cao.
 
 
  Một 24 cấp  mục sư, mặc kệ hắn có bao nhiêu ngưu b, hắn đều không khả năng vi phạm hệ thống đính xuống dưới  đẳng cấp pháp tắc.
 
 
  Có lẽ là lòng có linh tê, Vinh Diệu chi đô  Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy cũng là thẳng đến Tam Nguyệt Vũ mà đến. Chỉ cần giết đối phương  trị liệu, này tăng kia giảm, cũng liền ý nghĩa thắng lợi  rạng đông bắt đầu đối với chính mình ngoắc lạp.
 
 
  Lục Ly thậm chí trực tiếp sử dụng  áo choàng đặc hiệu, mượn này đến nhanh chóng tiếp cận Tây Sơn Bạch.
 
 
  Nguyệt Quang không có trực tiếp thượng, hắn che ở Tam Nguyệt Vũ trước mặt, tạm thời lưu lại bảo hộ chính mình bên này  trị liệu, bất quá hắn  lực chú ý đại bộ phận đều đặt ở Lục Ly bên kia, một khi xuất hiện cơ hội, hắn sẽ trước tiên nhào qua.
 
 
  Dự mưu, đánh lén !
 
 
  Dự mưu có thể tại tiềm hành  thời điểm sử dụng, đạt được hai liên kích điểm số, cũng chính là cái gọi là  tích cóp tinh, đánh lén còn lại là khống chế kỹ năng.
 
 
  Tây Sơn Bạch không chút hoang mang, khởi động  trên người  một huy chương, giải trừ một lần bị khống chế  trạng thái.
 
 
  Đây là hắn  dựa vào, dựa vào này huy chương, còn có linh hồn rít gào, bất cứ muốn trước giết hắn  chiến đội đều tại Vinh Diệu chi đô trước mặt gặp hạn rất thảm, hơn nữa hắn cũng không phải không có giảm thương kỹ năng.
 
 
  Lục Ly muốn đem Tây Sơn Bạch khống chế được  mục đích không thể đạt tới, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn  điên cuồng phát ra, hắn trước nay chưa có đầu nhập toàn bộ tinh thần, thề muốn kích sát trước mắt  trị liệu.
 
 
  Lục Ly  công kích tốc độ mau, chuẩn, ngoan, lại bởi vì đổi Thủy Tinh Linh  trang bị, lực công kích cũng lại nhỏ biên độ  tăng lên.
 
 
  Tây Sơn Bạch không thể không vẫn tẩu vị, bằng không, Lục Ly  kỹ năng liền sẽ đánh ra siêu cao  hoàn thành độ, do đó tạo thành cự đại  thương tổn.
 
 
  Dự mưu hai sao, phục kích hai sao, đâm lén một sao, đủ năm sao  !
 
 
  Tây Sơn Bạch nheo lại mắt, trong lòng bắt đầu phán đoán Lục Ly kế tiếp là phản thủ đâm lén vẫn là mạt hầu, hắn quan sát đến Lục Ly  nhất cử nhất động, tùy thời chuẩn bị mở ra giảm thương.
 
 
  Lục Ly có hay không thận kích chuyện này, Vinh Diệu chi đô phi thường coi trọng, ngay từ đầu cũng cho rằng hắn ám tàng đòn sát thủ, bất quá sau này trải qua phân tích cùng thử, đã trên cơ bản bài trừ  hắn có thận kích  khả năng tính.
 
 
  Thận kích bạo tỷ lệ quá thấp, trên thị trường ít ỏi không có mấy  mấy bản thận kích đại đa số đến từ chính hi hữu nhiệm vụ, có tiền cũng không nhất định có thể mua được đến.
 
 
  Huyết Chủy  thận kích đều là mấy ngày này mới làm đến tay, mất vài trăm kim.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn chỉ là một mười người tiểu đoàn đội, thu nhập hữu hạn, hơn nữa cũng không có gì thế lực duy trì, liền tính bọn họ quyết tâm nguyện ý ra này tiền, cũng không thấy được có mua  phương pháp.
 
 
  Chính yếu là, tại dĩ vãng  thi đấu trung, Lục Ly vô luận nhiều nguy cơ  thời điểm đều chưa từng có dùng qua thận kích.
 
 
  Tây Sơn Bạch sai lầm phán đoán, sinh ra  phi thường nghiêm trọng  hậu quả, đương Lục Ly phiếm  màu vàng quang mang  chủy thủ từ phải hướng bên trái tại Tây Sơn Bạch  đầu vạch qua, hắn mới phản ứng qua đến chính mình bên này bị lừa.
 
 
  Năm sao  thận kích, sáu giây  choáng huyễn.
 
 
  Sáu giây a, có thể làm quá nhiều chuyện .
 
 
  Tại Lục Ly đánh ra thận kích  kia một khắc, vẫn bảo hộ Tam Nguyệt Vũ  Nguyệt Quang một xung phong chạy tới, gia nhập sát trị liệu  đội ngũ.
 
 
  Hai đẳng cấp cao người chơi vây sát, Tây Sơn Bạch có đệ nhị kiện giải trừ choáng huyễn  kỹ năng hoặc là trang bị, bằng không hắn nhất định phải chết.
 
 
  Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy nhìn nhau lắc đầu, bắt đầu điên cuồng  công kích Tam Nguyệt Vũ, dưới loại tình huống này chỉ có đổi quân .
 
 
  Cái gọi là  đổi quân, chính là ngươi giết của ta trị liệu, ta cũng đem ngươi  trị liệu cấp giết.
 
 
  Nếu song phương đồng thời mất đi trị liệu, kia lại là mặt khác một loại cục diện .
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, tại không có trị liệu  tiền đề dưới, tặc pháp chống lại tặc chiến, thắng lợi  tỷ lệ lớn hơn nhiều, hơn nữa Tiêu Mạc đối với chính mình có tin tưởng.
 
 
  Tây Sơn Bạch dẫn đầu ngã xuống, bất quá Tam Nguyệt Vũ  huyết lượng cũng còn lại không bao nhiêu, nàng đối mặt là hai cao nhất  cao thủ.
 
 
  Huyết Chủy cấp Tam Nguyệt Vũ lên một thận kích, nàng dường như rất nhỏ khả năng tại ống máu thanh không phía trước tỉnh lại.
 
 
  Tiêu Mạc  công kích làm nhi, còn có tinh lực chỉ huy chính mình  thủy nguyên tố, chỉ thấy hắn  thủy nguyên tố bảo bảo tay duỗi ra, Tây Sơn Bạch ngã xuống  nháy mắt, hắn sở tại  vị trí liền nổi lên  một mảnh Băng Sương.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang song song bị đông kết.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ xong, mặc kệ là bốn liên hợp bình luận viên, vẫn là dưới đài  người xem, đều cảm giác đây là một hồi đổi quân.
 
 
  Không chỉ là Tam Nguyệt Vũ xong, bị khống chế  Lục Ly cùng Nguyệt Quang cũng lâm vào khốn cảnh.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      