         	
 	Đem thuật sĩ giết sau khi đi ra ngoài, Lục Ly lại liên tục giết chết mấy cái.
 
 	Sau đó, gian phòng này thính phòng bắt đầu chậm rãi có nhân khí, dù sao một cái thắng liên tiếp gian phòng, luôn có người sẽ chú ý tới, theo thắng lợi số lần tăng nhanh, gian phòng ở hệ thống cho thấy đến thứ tự cũng sẽ càng thêm khá cao.
 
 	Những này khán giả chỉ cần giao nộp mười cái tiền đồng là có thể quan sát một hồi —— đương nhiên, Lục Ly cũng có thể tự chủ định giá.
 
 	Đề giới chuyện như vậy người bình thường là sẽ không làm, Lục Ly lại không thiếu chút tiền này, cũng không cần thiết lãng phí thời gian như vậy, hắn coi trọng chính là gian phòng nhân khí cao, ở đông đảo thi đấu phòng ở trong xếp hạng liền sẽ tăng lên, dễ dàng hơn gây nên cao thủ chú ý.
 
 	"Này đạo tặc lai lịch gì, làm sao còn che mặt lên, " trên thính phòng một cái mới tới hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm, ta cũng là nhìn vừa nãy một hồi, người này thân thủ không tệ, sạch sẽ lưu loát, hơn nữa trang bị cực kỳ tốt, vừa nãy giết một cái pháp sư, đẩy lên đến thuẫn đều không sống quá năm lần, " bên cạnh một vị cho hắn giải thích nghi hoặc.
 
 	"Sẽ không phải là game thủ chuyên nghiệp chứ?" Một mặt khác người suy đoán.
 
 	"Không thể, game thủ chuyên nghiệp làm sao có khả năng sẽ tới nơi này bắt nạt newbie, vậy cũng quá không biết xấu hổ đi, " trước người kia lập tức phản bác nói rằng.
 
 	Lục Ly nghe được, nhất định tỏ rõ vẻ lúng túng.
 
 	Trên thính phòng người rất nhanh sẽ lẫn nhau quen thuộc lên, đối với trên đài pk người các loại quơ tay múa chân , nhưng đáng tiếc Lục Ly thực sự quá không lên nói, lần này lại là một bộ kỹ có thể đưa đi đối thủ.
 
 	"Đã mười hai thắng liên tiếp, ta đoán cái tên này chí ít cũng là đại công hội đi ra đi, " người chơi bình thường trình độ không được, nhưng bọn họ vẫn còn có chút ánh mắt.
 
 	"Đáng tiếc hắn trang bị dùng ngụy trang hình thức,
 
 	Không phải vậy ta cũng có thể đoán xem đều là chút gì trang bị, " có player không cam lòng nói rằng, những người này có cả ngày xem người khác pk, kiến thức các loại trang bị. Ở phương diện này quả thực có thể nói chuyên gia, chỉ cần quét một chút ngoại hình, liền có thể nhận ra là cái gì trang bị, xuất từ cái nào phó bản hoặc là.
 
 	Lục Ly vẫn thắng liên tiếp mười sáu tràng, đến thứ mười bảy tràng thời điểm, mới coi như gặp phải có chút ý nghĩa đối thủ.
 
 	"Nhất Kỵ Hồng Trần. Là vương quốc Vĩnh Hằng Nhất Kỵ Hồng Trần!"
 
 	Vào lúc này, hắn đoạt tới gian phòng này, trên thính phòng đã có hơn 100 người ở vây xem, những này khán giả nhìn thấy Lục Ly lần này đối thủ lại có thể hô lên tên,  có thể thấy người này không phải hạng người vô danh.
 
 	Nhất Kỵ Hồng Trần là cái thánh kỵ sĩ, xem ra tuổi không lớn lắm, vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Lại một cái bị kỵ sĩ tiểu thuyết độc hại đáng thương hài tử, ánh rạng đông bên trong phần lớn thánh kỵ sĩ đều như vậy căn cứ mặt, tựa hồ hết thảy vui cười tức giận mắng đều dâng hiến cho Thánh Quang.
 
 	Lần này không đợi Lục Ly cưỡng chế. Nhất Kỵ Hồng Trần liền xác nhận bắt đầu.
 
 	Xem ra cái tên này cũng không có ý định cùng Lục Ly nói lời vô ích gì, nói không chắc trong lòng còn ôm nhanh lên một chút đem Lục Ly giải quyết đi, thật đi dưới một cái phòng đá quán dự định.
 
 	Lục Ly như cũ tiềm hành đi đường vòng, đạo tặc động tác võ thuật chính là như vậy khô khan, mặc kệ ngươi đối đầu bất kỳ nghề nghiệp nào, đầu tiên chính là muốn đem mình cho ẩn đi, sau đó tìm cơ hội cướp được tiên cơ.
 
 	Thánh kỵ sĩ kính dâng đúng lúc trải ra, nếu như là bình thường đạo tặc. Nói không chắc đã bị đốt tới.
 
 	Thế nhưng Lục Ly sẽ không, hắn rất kiên trì chờ đợi kính dâng làm lạnh thời gian cái kia một điểm khoảng cách. Đầu tiên là một cái ám côn gõ quá khứ.
 
 	Lúc này liền thể hiện ra đại công hội thành viên tố chất, Nhất Kỵ Hồng Trần ở trúng rồi ám côn sau khi dùng huy chương giây giải, sau đó dùng thần thánh bão táp hướng Lục Ly cuốn tới.
 
 	Liền ngay cả Lục Ly cũng không nhịn được cho hắn điểm cái tán, chỉ bằng vào này một tay thể hiện ra phản ứng ý thức, tiến vào hắn Tài Quyết Chi Kiếm công hội cũng thỏa thỏa.
 
 	Đương nhiên, chỉ bằng lần này đã nghĩ đem Lục Ly từ tiềm hành bên trong đánh ra đến. Còn kém xa lắm, Lục Ly vẻn vẹn chỉ là dịch ra vài bước, liền để hắn một cái quần công skill không làm nên chuyện gì.
 
 	Bên này quần công dừng lại, Lục Ly đã đánh lén đến trên người hắn, tính cơ động ưu thế biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Này tràng sau khi chiến đấu kết thúc. Lại là một ít bia đỡ đạn, thường thường mới có mấy cái ra dáng tới cho Lục Ly cho ăn chiêu, tuy rằng không thể bức ra hắn bất kỳ lá bài tẩy, thế nhưng nóng người mục đích cuối cùng cũng coi như là viên mãn xong xong rồi.
 
 	Sáu mươi tám tràng, toàn thắng!
 
 	Lục Ly đoạt tới gian phòng đã ở hôm nay thi đấu phòng đứng hàng thứ hai mươi vị trí đầu, hơn nữa là thoan thăng nhanh nhất gian phòng.
 
 	Gian phòng trên thính phòng đã ngồi bảy, tám trăm hào nghe tin tới rồi người quan sát, Lục Ly không lọt mắt này điểm vé vào cửa cùng thắng lợi tiền thưởng, thì đã có mười mấy cái kim tệ.
 
 	Nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc không phải hắn thắng liên tiếp sáu mươi tám tràng, mà là này sáu mươi tám tràng phát sinh ở không đủ một canh giờ thời gian ngắn ngủi bên trong.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Lục Ly mỗi một tràng bình quân hạ xuống bất quá dùng khoảng một phút, lại đi đi bắt đầu trước mười giây chuẩn bị, có lúc tới khiêu chiến người cũng sẽ trì hoãn vài giây, tính được, mỗi một lần giải quyết kẻ địch đều chỉ là bốn mươi, năm mươi giây thời gian.
 
 	Cao thủ!
 
 	Đây là không thể nghi ngờ, đại gia cũng từng trải qua cao thủ trong lúc đó so đấu, những cái được gọi là thi đấu phòng vương giả cấp cao thủ cũng chỉ đến như thế đi.
 
 	Lục Ly đánh sáu mươi, bảy mươi tràng, lựa chọn tạm dừng, đi ra ngoài uống một chén rượu sau khi lần thứ hai đi vào.
 
 	Trên thính phòng như trước tràn đầy đều là người, thậm chí so với hắn lúc rời đi còn nhiều hơn một chút, nhìn thấy xin khiêu chiến hệ thống danh sách, này một hồi lại bài đến mấy chục người.
 
 	Lục Ly thủ tiêu tạm dừng, hệ thống lại bắt đầu hướng về trong phòng của hắn ném người khiêu chiến.
 
 	Lần thứ hai giải quyết hơn hai mươi cái, Lục Ly từ từ cảm giác được những này tân tới khiêu chiến con tin lượng lên muốn so với vừa nãy khá hơn một chút, phỏng chừng là thường thường chơi sân đấu cái gọi là cao thủ đều nghe nói tin tức.
 
 	Đạt được 100 lần thắng lợi sau, thính phòng mở rộng gấp mười lần, hiện tại có thể chứa đựng một vạn người, có thể vì là Lục Ly kiếm lời càng nhiều tiền vé vào cửa, đây là sân đấu nhân số hạn mức tối đa, sẽ không lại có thêm tăng cường.
 
 	Đánh bại một cái tăng cường Shaman sau, Lục Ly nghênh đón ngày hôm nay đệ 116 cái người khiêu chiến.
 
 	Đệ 116 cái người khiêu chiến tạo hình có chút kỳ hoa.
 
 	Được rồi , tương tự tạo hình Lục Ly xác thực không tư cách nói người này kỳ hoa, trang phục của bọn họ giống nhau như đúc, chỉ là Lục Ly là đạo tặc ngụy trang hình thức, mà người khiêu chiến này là chiến sĩ ngụy trang hình thức.
 
 	Ngụy trang hình thức có thể che giấu chân chính trang bị tạo hình, phàm là sử dụng ngụy trang hình thức cùng mặc đồ chức nghiệp bị đều giống nhau như đúc.
 
 	Hơn nữa bọn họ còn che mặt,  khiến người ta không tìm được một điểm nhận ra bọn họ chứng cứ.
 
 	"Ta biết ngươi là ai, khà khà khà, " người đến cười nói.
 
 	"Thế nhưng ngươi cũng không tính nói ra, " Lục Ly vốn định cưỡng chế bắt đầu tay ngừng lại, nếu đối phương cũng che mặt ngụy trang, cũng là mang ý nghĩa không có vạch trần ý của hắn.
 
 	"Chớ nói nhảm, chúng ta thẳng thắn đánh một trận đi, " người khiêu chiến thu hồi tiếng cười.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, " Lục Ly gật gù, hắn bắt đầu tin tưởng người này đã đem hắn nhận ra, hay là chính mình đợi lát nữa cũng có thể ở trong chiến đấu đem hắn nhận ra.
 
 	Mỗi người đều có chính mình chiến đấu đặc sắc, cái này sẽ không bởi vì ngươi che mặt mà có thay đổi.
 
 	Lục Ly tiền tiền hậu hậu đã đánh hơn 100 tràng, coi như người này quan tâm cái mười mấy tràng, chỉ cần quan sát cẩn thận, bắt lấy điểm mấu chốt, cũng có thể từ hắn chiến đấu đặc điểm nhận ra hắn cái này đạo tặc thân phận. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      