         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1714: 3 kiện đại sự
 
 
 	Đệ hai cái kỹ năng đúng triệu hoán ánh mắt vòi xúc tu, cái này trước khi cái kia bất đồng chính là xúc tu đỉnh có một rất sống động ánh mắt, thoạt nhìn phi thường kinh hãi buồn nôn.
 
 	Cái này kỹ năng xuất hiện ở chiến đấu bốn mươi lăm giây về sau, C'Thun chung quanh hắc khí 5 yard khoảng cách sinh ra tám cái ánh mắt vòi xúc tu, từng vòi xúc tu sau khi xuất hiện đều được bản thân chung quanh người chơi tạo thành tổn thương, hơn nữa còn có đánh bay hiệu quả.
 
 	Cái này tám cái vòi xúc tu tương đương với tiểu quái, sau khi sanh mà bắt đầu sử dụng tinh thần quất roi kỹ năng, đối với xuất hiện ở nó phụ cận người chơi tạo thành bảy tám trăm tiếp tục tổn thương.
 
 	Triệu hoán ánh mắt vòi xúc tu đúng bốn mươi lăm giây triệu hoán một vòng, mặc kệ giết hay không mất những...này vòi xúc tu, C'Thun đều muốn triệu hoán mới đích, 'Vi vân đạm nguyệt' muốn khống chế được không đánh chính là bàn tính căn bản là không thể thực hiện được.
 
 	Về sau, hắn lại bắt đầu an bài người đặc biệt đến thanh lý những...này vòi xúc tu.
 
 	Vòi xúc tu đều là 2500 lượng HP, nếu như phản ứng rất nhanh, phát ra đầy đủ cho lực, vài giây đồng hồ tựu có thể giải quyết mất.
 
 	Giai đoạn thứ nhất trên cơ bản chính là chỗ này chút ít, bốn đại kỹ năng , ngoài ra còn một ít tài mọn có thể, đem Tài quyết chi kiếm những người này hành hạ chính là chết đi sống lại.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' vốn đắc chí vừa lòng, hiện tại biến thành sương đánh chính là cà tím.
 
 	Hết lần này tới lần khác Lục Ly trở thành vung tay Quản lý, cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ ngươi nông ta nông điên cuồng vung cẩu lương thực, căn bản là mặc kệ phó bản chỉ huy sự tình rồi, nếu như tìm hắn phàn nàn, hắn tựu một bộ ta tín nhiệm ngươi, chính như giết Ouro thời điểm, ngươi đúng tuyệt đối sẽ không để cho ta thất vọng biểu lộ.
 
 	Thất vọng đại gia mày ah, theo chưa thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân.
 
 	Thật ra, không phải Lục Ly không muốn chỉ huy, mà là căn bản cũng không cần phải, hiện tại C'Thun quả thực chính là BUG , mặc kệ gì đoàn đội cũng không có biện pháp OK nó.
 
 	Giai đoạn thứ nhất bốn cái kỹ năng có đôi khi thậm chí cùng một chỗ phóng thích, vô sỉ không có có đạo lý.
 
 	Bốn cái kỹ năng cùng một chỗ phóng, mọi người lại muốn giữ một khoảng cách, lại muốn trốn chỉ đỏ, còn muốn đánh xúc tu, còn đang không ngừng bị đánh bay, hiện trường một đoàn đay rối tự đắc, chỉ huy cái cc ah, quan chỉ huy tác dụng ở chỗ này được suy yếu cùng cẩu đồng dạng.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không thể nói tuần này dừng ở đây, mọi người tản a.
 
 	Cho nên, khai hoang hay là nhất định phải tiếp tục xuống dưới đấy, chỉ có chờ cuối tuần đổi mới thời điểm hệ thống một lần nữa cho C'Thun đến Nhất Đao, ít nhất lại để cho cái này bốn cái kỹ năng phóng thích có như vậy tí xíu quy luật, cho người chơi một con đường sống, mới có thể đánh xong giai đoạn thứ nhất.
 
 	Lục Ly ngược lại cũng không phải thật lười biếng, cùng với Thủy tinh linh ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại hết tất cả đều là những người khác trong nội tâm ghen ghét vu oan giá họa, hắn rõ ràng thật là cố gắng ở trù bị tham chiến 'Hoa Ảnh Chén' được không.
 
 	Kế tiếp một tuần này đem là phi thường bận rộn một tuần : vòng.
 
 	Đầu tiên là cứ điểm chiến tranh mở ra, vùng đất mới đồ Winterspring, phi thường xinh đẹp một chỗ, sản xuất cũng rất tốt, địa lý vị trí cũng được cho ưu việt, nếu Lục Ly tương lai cần khuếch trương, tại đây chỉ sợ là Tài quyết chi kiếm vùng giao tranh.
 
 	Darkshore - Ashenvale - Moonglade - Felwood - Winterspring . . .
 
 	Đây là Lục Ly rất sớm tựu chế định tốt cứ điểm phát triển lộ tuyến, mục tiêu cuối cùng của hắn này đây Mountain Hyjal làm trung tâm, chiếm lĩnh Barrens phía bắc sở hữu tất cả khu vực.
 
 	Nếu như Winterspring được người khác chiếm lĩnh, tựu tương đương với tại Lục Ly trái tim đâm một cây cái đinh, thế nhưng mà không để cho người khác đi chiếm diện tích tựa hồ cũng không thể thực hiện được, những thứ không nói khác, tài chính phương diện chính là một đầu không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	Lúc trước hắn cũng cảm giác mình rất có tiền rồi, cũng không biết xài như thế nào.
 
 	Hiện tại đến dùng tiền thời điểm, mới bất đắc dĩ phát hiện hắn chút tiền ấy ở đằng kia có chút lớn lão trước mặt liền một trương vào bàn khoán cũng mua không nổi.
 
 	Trước mắt đúng là vốn liếng điên cuồng dũng mãnh vào thời điểm, rất nhiều vốn liếng như là hồng thủy đồng dạng nhu cầu cấp bách tìm tìm một người chỗ đột phá, cứ điểm chiến tranh chính là chỗ đột phá một trong, bọn hắn yêu cầu chỗ đến đỡ công hội tham dự đến trận này thịnh yến ở bên trong đến.
 
 	Nhiều như vậy thổ hào, có thể nghĩ Winterspring đánh quyền chắc sẽ tăng tới một cái cái tình trạng gì.
 
 	Đừng nói Lục Ly, coi như là Tiêu Mạc muốn tham gia (sâm) một cước, chỉ sợ đều muốn suy nghĩ thoáng một phát có đáng giá hay không đến, cho nên nói có tiền tựu là có thể muốn làm gì thì làm, tựu là có thể tùy hứng.
 
 	Chỉ có chờ đãi chính thức đối với cứ điểm chiến tranh tiến hành sửa đổi phần, loại này buồn cười xiếc mới có thể kết thúc.
 
 	Vùng đất mới đồ có thể không đi quản, đã qua có hai cái cứ điểm, Lục Ly cũng không dám chút nào qua loa, vạn nhất lật thuyền trong mương, dùng bây giờ đối với thủ mới có lợi cơ chế, Lục Ly muốn đem mất đi cứ điểm đoạt lại phi thường khó khăn.
 
 	Đương nhiên, tại Vinh diệu chi đô quy mô tiến công Tài quyết chi kiếm cứ điểm, tối chung lại bị giết sạch mà về về sau , mặc kệ gì muốn nhúng chàm câu lạc bộ đều muốn suy nghĩ thoáng một phát chính mình có hay không như vậy thực lực.
 
 	Sau đó chính là phó bản tiến công chiếm đóng.
 
 	Có thể không giết Ouro, nhưng là phải giết C'Thun.
 
 	Ouro nói là toàn cầu nhiều gia câu lạc bộ tại một khối đánh cuộc cạnh tranh, trên thực tế tiền đặt cược chính là ai lợi hại hơn hư danh mà thôi, Tài quyết chi kiếm cầm xuống Ouro giết, cũng chỉ có thể nói rõ bọn hắn tại phó bản tiến công chiếm đóng cái này một khối xác thực kiểu như trâu bò.
 
 	Đã không thể nói rằng thực lực của bọn hắn đã siêu việt Vinh diệu chi đô —— Vinh diệu chi đô tại dã ngoại BOSS bên trên giết số lượng ít nhất là Tài quyết chi kiếm hơn trăm lần, bọn hắn ôm đồm Server China cơ hồ 60% đã ngoài dã ngoại BOSS giết, Tài quyết chi kiếm bởi vì quy mô cùng với thực lực vấn đề, thậm chí liền 1% đều không có.
 
 	Đồng dạng cũng không có cái gì thực chất tính ban thưởng, 100 khối cũng không cho, còn nói cái gì vì nước làm vẻ vang!
 
 	C'Thun tựu không giống với lúc trước, C'Thun đúng Ahn'Qiraj thần miếu cuối cùng một cái BOSS, chỉ cần giết mất nó, Tài quyết chi kiếm không chỉ có thể tại rơi xuống bên trên đại chiếm tiện nghi, còn có giết bốn mươi phần ban thưởng cũng rất quan trọng.
 
 	Kinh nghiệm trước kia nói cho mọi người, càng khó BOSS rơi xuống càng phong phú.
 
 	Đừng nhìn Ouro không có mất Truyền thuyết cấp bậc trang bị, nhưng là nó mất một quyển cường hóa [sách kỹ năng], cho tám cái kỹ năng điểm, còn có 6 kiện truyền kỳ trang bị, mặt khác thượng vàng hạ cám cũng rất tốt.
 
 	Giết cũng là đồng dạng đạo lý, càng khó thu hoạch giết, cho bốn mươi phần ban thưởng cũng càng tốt.
 
 	Trước khi sở hữu tất cả cố gắng cũng là vì giết, cái này BOSS liên quan đến đến sở hữu tất cả cố gắng có thể hay không đạt được một cái thoả mãn thu hoạch.
 
 	Cuối cùng chính là lập tức muốn bắt đầu thi đấu 'Hoa Ảnh Chén' rồi.
 
 	Lần trước 'Hoa Ảnh Chén' Tài quyết chi kiếm được quán quân, lúc ấy Lục Ly có trọng sinh ưu thế, cấp bậc của bọn hắn cùng với trang bị đều nghiền đè nặng mặt khác câu lạc bộ chiến đội, mặc kệ có hay không vận khí thành phần, ít nhất đều điện định Tài quyết chi kiếm thành lập công hội trụ cột.
 
 	Lúc này đây Lục Ly hi vọng Tài quyết chi kiếm còn có thể [cầm] bắt được một cái tốt thứ tự.
 
 	Ít nhất không thể để cho người cảm thấy Tài quyết chi kiếm chính là phù dung sớm nở tối tàn, như vậy tại vốn liếng thủy triều tàn sát bừa bãi hợp lý hạ tuyệt đối sẽ nhanh hơn Tài quyết chi kiếm nhân viên xói mòn tốc độ.
 
 	Cái này đồng thời 'Hoa Ảnh Chén' thi đấu chế cùng với trước khi cơ bản giống nhau.
 
 	Cũng chia làm lôi đài thi đấu, còn có đoàn thể thi đấu, lôi đài thi đấu hiện tại chỉ có 3 sân, đánh chết đối phương một người tích một phần, tổng phân ba phần, sau đó là đoàn thể thi đấu, năm người lên sân khấu, hơn bốn trăm tấm bản đồ, cùng với trước khi không đồng dạng như vậy đúng dự khuyết tịch không tại hạn định nhân viên cùng với nhân số, chỉ cần câu lạc bộ cam tâm tình nguyện, hoàn toàn có thể tại dự khuyết trên ghế an bài một trăm 'game thủ đối kháng', vấn đề ở chỗ dự khuyết tịch chỉ có thể có trên một người sân, cho nên nhiều hơn nữa dự khuyết cũng không còn ý nghĩa.
 
 	Cái này 3 chuyện không có nặng nhẹ khác biệt, dù sao đều là chuyện rất trọng yếu.
 
 	Nhằm vào chuyện thứ nhất, giữ vững vị trí cứ điểm không có gì áp lực, nhúng chàm Winterspring cơ hồ không có gì khả năng, Lục Ly cần cần phải làm là gom góp một khoản tiền, đợi đến lúc có người cầm xuống Winterspring cứ điểm về sau sẽ đem nó đánh xuống.
 
 	Đương nhiên, cái này phải đợi cứ điểm sửa đổi phần về sau nói sau.
 
 	Hoa Hạ xưa nay có hăng quá hoá dở thuyết pháp, cứ điểm chiến tranh giai đoạn trước có lợi cho phòng thủ phương, Tài quyết chi kiếm đều có thể đính đến ở Vinh diệu chi đô toàn lực tiến công, có hai lần đúng Lục Ly lợi dụng trọng sinh nhớ lại tiện lợi, cuối cùng lúc này đây xác thực thật liều mạng.
 
 	Cũng không phải nói Tài quyết chi kiếm thực lực mạnh hơn Vinh diệu chi đô, tối đa cũng chính là Tài quyết chi kiếm trọng yếu nhất cái kia mấy chục người không thể so với Vinh diệu chi đô đạt trình độ cao nhất chiến lực kém bao nhiêu, muốn nói tổng hợp thực lực, Tài quyết chi kiếm thật ra kém xa rồi.
 
 	Tiêu Mạc kỳ tài ngút trời, bật hack (*) đồng dạng kinh doanh nhiều năm mới kinh doanh ra to như vậy sản nghiệp.
 
 	Nhiều năm qua liền có thể khiêu chiến thoáng một phát bọn hắn địa vị câu lạc bộ đều không tồn tại, Lục Ly chỉ bằng vào mấy cái phó bản giết cùng với hai lần trận đấu quán quân đã nghĩ mà chuyển biến thành, trừ phi Lục Ly đúng não tàn tiểu thuyết nhân vật chính.
 
 	Chân thật nguyên nhân là bởi vì trước mắt cứ điểm cơ chế đối với phòng thủ một phương phi thường có lợi.
 
 	Mà chính thức hiển nhiên cũng cảm thấy được sự phát hiện này giống như, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực nghiên cứu như thế nào đối với cứ điểm chế độ tiến hành cải tiến, cũng không có thể giống như vậy quá có lợi cho phòng thủ một phương, lại không thể lại để cho tiến công một phương quá nhẹ dễ dàng có thể [cầm] bắt được cứ điểm.
 
 	Vì thế, bọn hắn sẽ đẩy ra một lần cứ điểm phiên bản cách tân.
 
 	Sắp đến rồi lần này cần nhét cơ chế cách tân được gọi cứ điểm cuộc chiến 2. 0, đây là Ánh rạng đông sử thượng ngắn nhất tạm một lần cứ điểm cuộc chiến phiên bản, gần kề thời gian một tuần, chính thức tựu kịch liệt đẩy ra 3. 0 phiên bản, không giống 1. 0 phiên bản, trước mắt đã là 1. 5, đã trải qua năm lần nhỏ cách tân.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, lần này sửa đổi phần thật sự là quá thất bại rồi.
 
 	Cơ hồ có thể được xưng tụng đúng BUG, ngay lúc đó phòng thủ phương tổn thất thảm trọng, gần nửa cứ điểm tại đối mặt cường địch thời điểm đổi chủ, huyên náo người oán khí trùng thiên, chính thức không thể không xám xịt kịch liệt đẩy ra mới phiên bản.
 
 	Lục Ly với tư cách người trọng sinh, mặc dù không có tư cách tham dự, nhưng là đối với ngay lúc đó ấn tượng lại phi thường khắc sâu.
 
 	Cho nên, hắn tính toán đợi đến lần kia phiên bản đổi mới thời điểm phát đại chiêu, đem Winterspring cứ điểm cướp lấy tới tay, trước đó chỉ cần tích góp từng tí một thực lực là được rồi.
 
 	Sau đó là phó bản, Lục Ly thật ra cũng không còn ý định đem hết toàn lực.
 
 	Lại để cho 'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy cũng là bởi vì hắn biết rõ, bất kể thế nào kiêu ngạo gia trước mắt đều khó có khả năng đánh thắng được C'Thun, còng không bằng tha nhậm 'Vi vân đạm nguyệt' đi giày vò đây này.
 
 	Nếu như như vậy đều có thể được 'Vi vân đạm nguyệt' đem C'Thun giống như Ouro giày vò chết, cái kia Lục Ly dứt khoát sẽ đem quan chỉ huy tên tuổi tặng cho thằng này được rồi.
 
 	Chỉ có chờ khi đến cái CD hệ thống cho C'Thun đến Nhất Đao, lại để cho hắn biến thành một cái thái giám, mới có thể để cho mọi người có khả năng chính diện hậu môn qua hắn, hơn nữa Lục Ly còn biết một cái lại để cho C'Thun càng thêm dễ dàng phương pháp xử lý, đợi đến lúc cuối tuần lại lấy ra là được rồi.
 
 	Về phần cuối cùng một cái 'Hoa Ảnh Chén', thật ra cũng không còn cái gì tốt chuẩn bị.
 
 	Mọi người tận cố gắng lớn nhất là được.
 
 	Đây là 60 niên đại cuối cùng một hồi cỡ lớn trận đấu, không sai biệt lắm đợi đến lúc trận đấu lúc kết thúc, cái này một năm cũng đã trôi qua rồi, nhanh tận lực bồi tiếp 70 cấp cùng với Ánh rạng đông chén thứ hai giới chức nghiệp cuộc thi.
 
 
         		      