          Đời trước hắn vừa mới tiến trò chơi một tháng  thời điểm, còn tại vì có thể tìm người mang theo tiến một chút Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) mà ăn nói khép nép.
 
 
  Có thể nói ngay cả phổ thông người chơi cũng không bằng.
 
 
  Lục Ly lấy thủ sát, tiến tứ cường, đây là hắn trùng sinh  công lao, cũng là Hân Hân dong binh đoàn cố gắng  kết quả, thế nhưng hắn luôn luôn không cảm giác chính mình sẽ vẫn như vậy ngưu bức đi xuống.
 
 
  Trùng sinh  ưu thế có thể cho hắn dễ dàng  siêu việt phổ thông người chơi, thế nhưng ở này đó trò chơi cao thủ trước mặt, hắn  ưu thế cũng không thể quyết định hết thảy.
 
 
  Qua loa  kết thúc cùng trò chơi gia viên phóng viên  vấn đáp, Lục Ly nhìn  một chút hôm nay cuối cùng một hồi  thi đấu.
 
 
  Vinh Diệu chi đô đối chiến Đệ Thất thiên đường.
 
 
  Lục Ly vẫn rất ngạc nhiên Tiêu Mạc đến cùng là cái gì tình huống.
 
 
  Ở kiếp trước trong trí nhớ, người này rất có danh khí, thế nhưng loại này danh khí cùng loại với truyền thuyết cố sự, hắn tựa như sống ở truyền thuyết, người bình thường căn bản là không biết hắn lợi hại ở địa phương nào.
 
 
  Lục Ly đời này xem như cùng hắn từng xảy ra một lần tiếp xúc.
 
 
  Chính là lần đó Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) chi dịch, Lục Ly dùng lừa gạt bảo châu biến thành một bộ lạc người chơi, mượn này tiếp cận Tiêu Mạc, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem hắn kích sát.
 
 
  Lục Ly một bộ kỹ năng đều không muốn liền đem hắn choáng huyễn đến chết.
 
 
  Tuy rằng lý trí nói cho Lục Ly, đây là bởi vì Tiêu Mạc vỏn vẹn chỉ có mười tám cấp, tại 2o cấp trên đây  trước mặt hắn không có lực hoàn thủ là một chuyện rất bình thường.
 
 
  Thế nhưng thẳng thắn  nói, Lục Ly lúc ấy trong lòng có điểm thất vọng.
 
 
  Thanh danh thường có khả năng lớn hơn thực tế, nguyên lai bị thần thoại  trò chơi Truyền Kỳ, bất quá là một người bình thường.
 
 
  Từ nay về sau Lục Ly liền không có cơ hội tại nhìn thấy hắn , chỉ là loáng thoáng  nghe nói, vị này Viễn Cổ trò chơi đại thần lại xuất hiện ở dã ngoại xoát quái khu. Mang theo một đám người luyện cấp.
 
 
  Lại sau đó hắn liền xuất hiện ở cúp Hoa Ảnh trên sân thi đấu. Lấy cường đại chi thế dọn sạch  hết thảy chướng ngại. Tại tiến vào mười sáu cường  thi đấu trung, bọn họ không có mất đi chẳng sợ một phần, so Lục Ly  Hân Hân dong binh đoàn còn muốn thoáng cường một điểm.
 
 
  Thủy Tinh Linh, Lục Ly lý giải một ít, chống lại Vi Vũ các mà nói hẳn là có hi vọng thắng lợi.
 
 
  Vô Song thành thuộc về chiến sĩ mang song trị liệu  đội hình, bản thân liền bị Lục Ly bọn họ áp chế, cũng có nhất định hi vọng thắng lợi.
 
 
  Chính là Vinh Diệu chi đô tình huống không rõ, Lục Ly hi vọng có thể nhìn thấy một hồi Tiêu Mạc  thi đấu. Hắn cần lý giải một chút đối thủ này, chí ít phải làm được trong lòng nắm chắc.
 
 
  Khả năng là bởi vì vé vào cửa từ mười vạn trương mở rộng đến trăm vạn trương, cũng có khả năng là Lục Ly vận khí tốt, rốt cuộc mua được  nhất trương.
 
 
  Vinh Diệu chi đô trừ Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy, còn có mục sư Tây Sơn Bạch.
 
 
  Tây Sơn Bạch này id đối đại bộ phận người đến nói đều rất xa lạ, hoặc là hắn chính là tân nhân, hoặc chính là phía trước  cao thủ đổi mới mã giáp.
 
 
  Lục Ly là trùng sinh , thế nhưng đối Tây Sơn Bạch này nhân cũng biết không rõ, chỉ biết là hắn kỹ thuật rất không sai, thế nhưng làm người phi thường  đê điệu. Tại Vinh Diệu chi đô hệ thống cơ hồ như bóng với hình  tồn tại.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy, trống trơn, tổ ong vò vẽ, này đều không cần nói . Ở giới game thủ đều là nghe nhiều nên thuộc  nhân vật.
 
 
  Không ít người xem cuộc chiến  nhân tâm lý đều suy nghĩ, bọn họ có thể hay không hoàn thành một nghịch tập, đánh bại từng  trò chơi thần thoại Vinh Diệu chi đô.
 
 
  Vinh Diệu chi đô trong khoảng thời gian này cũng không khuyết thiếu xướng suy  thanh âm, Huyết Chủy cùng Tiêu Mạc tại cùng một ngày bị người kích sát, này hay không là ý nghĩa hưng thịnh  mười năm  Vinh Diệu chi đô cũng hướng đi  thung lũng.
 
 
  Mười năm ma chú.
 
 
  Trong trò chơi vẫn có loại này thuyết pháp.
 
 
  Từng cái giai đoạn đều có xưng bá  công hội, bọn họ từ quật khởi đến xuống dốc thường thường đều không vượt qua mười năm  thời gian.
 
 
  Giang Nam quý tộc này mấy lão bài công hội cũng khó trốn này một ma chú, bọn họ lên xuống, mỗi một lần đăng đỉnh  đều vượt qua mười năm, ba năm năm đỉnh thiên , Vinh Diệu chi đô  mười năm vương giả chi lộ đã là một kỳ tích.
 
 
  Tại giao chiến phía trước, Đệ Thất thiên đường làm một trạm tiền động viên.
 
 
  Một đám Đệ Thất thiên đường  đứng đầu người chơi đang vì bọn họ xuất chiến  ba người bơm hơi, tao ngộ Vinh Diệu chi đô, đối với bọn họ đến nói vừa là khiêu chiến, thực ra cũng là cơ hội, chỉ cần đánh bại  Vinh Diệu chi đô, mặt sau lấy đến quán quân đều không là không có khả năng .
 
 
  Hướng đến thích ôn hòa mỉm cười  phúc hắc Pháp Thần Nam Ba Tư Thụy lúc này cũng cười không ra đến , hắn  sắc mặt banh chặt chẽ , ánh mắt tràn ngập  kiên định, cùng với điên cuồng !
 
 
  Tổ ong vò vẽ xả cổ họng rống lớn vài tiếng, đổi lấy trên ghế khán giả từng phiến  tiếng thét chói tai.
 
 
  Cá nhân tái !
 
 
  Tiêu Mạc đối chiến......
 
 
  Tổ ong vò vẽ !
 
 
  Tổ ong vò vẽ mang Địa Ngục khuyển bảo bảo, Địa Ngục khuyển có thể đốt lam, có thể trầm mặc, còn có không sai  công kích kỹ năng.
 
 
  Tiêu Mạc cũng gọi ra  bảo bảo, là thủy nguyên tố.
 
 
  Thủy nguyên tố như vậy có hai kỹ năng, một là Hàn Băng tiễn, một là Frost Nova.
 
 
  Từ mang  sủng vật đến xem, tổ ong vò vẽ chiếm cứ ưu thế, hắn  bảo bảo kỹ năng rất nhằm vào pháp sư, mà Tiêu Mạc  Frost Nova thực ra đối tổ ong vò vẽ tác dụng không lớn, bởi vì tổ ong vò vẽ cùng hắn như vậy thuộc về viễn trình công kích, cũng không cần thường xuyên  di động.
 
 
  Chiến đấu bắt đầu !
 
 
  Tiêu Mạc  kỹ năng phóng thích phi thường tinh chuẩn, hơn nữa nhanh chóng.
 
 
  Lục Ly trước tiên liền phán đoán ra, người này trên người nhất định mang theo không thiếu giảm bớt ngâm xướng thời gian  trang bị, ít nhất so phổ thông pháp sư mau 2o%, hơn nữa hắn rất có khả năng toàn thân đều là 25 cấp Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Vinh Diệu chi đô gia đại nghiệp đại, làm được một bước này thật sự rất đơn giản .
 
 
  Bất quá tổ ong vò vẽ biểu hiện  đồng dạng cũng rất xuất sắc, hắn  thân thủ so thua ở Lục Ly lúc ấy tiến bộ nhiều lắm, ba ngày không gặp phải xem xét lại !
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly trong khoảng thời gian này cũng không có giậm chân tại chỗ, hắn đồng dạng thu hoạch cự đại.
 
 
 “Hai người đều không có gì rất kịch liệt  động tác, đánh tương đối bình thường mà tương đối cứng nhắc, thế nhưng tin tưởng này chỉ là tạm thời , tổ ong vò vẽ cùng Tiêu Mạc đều là pháp hệ chức nghiệp  người nổi bật, sẽ cho chúng ta mang đến phi thường kinh điển  nháy mắt......” Bình luận viên lải nhải  phát huy  tài ăn nói.
 
 
  Đáng tiếc không có người nào đối với hắn nói lời nói có hứng thú, mọi người  lực chú ý đều đặt ở trên sân thi đấu.
 
 
 “Tổ ong vò vẽ muốn tới gần Tiêu Mạc, hắn muốn làm gì?”
 
 
 “Phỏng chừng là tưởng dùng sợ hãi kỹ năng,” Mặt khác bình luận viên phối hợp  nói.
 
 
 “Như vậy hắn sẽ thành công sao, đáng tiếc, Tiêu Mạc  Frost Nova là tám yard , tổ ong vò vẽ bị đóng băng , khiến chúng ta đến xem Tiêu Mạc sẽ làm những gì.”
 
 
 “Hắn đang kéo ra cự ly, còn tại lạp, có phải hay không có điểm quá xa ?”
 
 
 “Đã vượt qua hắn  công kích phạm vi , hắn muốn làm cái gì?”
 
 
 “Đây là cái gì tình huống, vì cái gì Tiêu Mạc đứng ở nơi đó có thể công kích  đến tổ ong vò vẽ?” Giải thích không bình tĩnh .
 
 
 “Này cự ly ít nhất vượt qua 2 yard !”
 
 
  Hai yard có thể làm cái gì, vài bước đường liền đến , nhưng mà lúc này lại thành trí mạng  cự ly.
 
 
  Thủy nguyên tố  Hàn Băng tiễn có thể giảm tốc, giảm tốc  tổ ong vò vẽ rất khó đem này hai yard cự ly  chênh lệch xóa bỏ.
 
 
  Không biết làm sao, hắn dùng  gia tốc kỹ năng, cùng loại với pháp sư thoáng hiện, lập tức liền khi gần năm yard  cự ly, thế nhưng chờ đợi hắn là thủy nguyên tố  Frost Nova.
 
 
  Tổ ong vò vẽ bị lại đông kết, Tiêu Mạc một thoáng hiện lại đem cự ly kéo ra.
 
 
  Lục Ly nhíu nhíu mày, bắt đầu cảm giác Tiêu Mạc khó chơi lên.
 
 
  Hắn thực ra từ đầu đến cuối đều vô dụng cái gì kinh thiên động địa  đại kỹ năng, chỉ là dùng hắn cùng thủy nguyên tố hai  Frost Nova, ngoài ra biểu hiện ra ngoài  chính là hắn  công kích cự ly.
 
 
  Hắn  công kích cự ly cũng rất tốt giải thích, nhất định là xuyên gia tăng công kích cự ly  trang bị.
 
 
  Bởi vì hắn  đẳng cấp là hai mươi lăm, trên người đều là 25 cấp  trang bị, cho nên này mấy phi chủ lưu trang bị không có ảnh hưởng hắn  công kích hiệu suất.
 
 
  Tổ ong vò vẽ phải thua.
 
 
  Dù cho hắn cũng có áp đáy hòm  tuyệt kỹ, chỉ tiếc chạm đến Tiêu Mạc.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      