         
 	Lục Ly trốn ở cây cột đằng sau, không chỉ có mở ra cường hóa tiềm hành, còn sử dụng đai lưng vụ hóa đặc hiệu, vụ hóa sau gia tăng 20% ẩn nấp hiệu quả, lại thêm hắn chiếc nhẫn đặc hiệu vua của rừng rậm chúc phúc ẩn nấp hiệu quả + 30%, áo choàng đặc hiệu ẩn nấp hiệu quả gia tăng 18%, dạng này hắn mới có một chút lòng tin có thể giấu diếm được một cái 50 cấp Boss cảm giác.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là đơn thuần tiềm hành, đừng nói 50 cấp Boss, liền xem như 50 cấp tiểu quái đều có thể nhìn thấy hắn.
 
 	Lục Ly cẩn thận phát huy tác dụng, hồ sơ nhân viên quản lý Gall Ford nhìn lấy một thớt cự lang xông vào địa bàn của hắn, lập tức liền bạo tẩu, hắn cầm lên pháp trượng liền vọt lên.
 
 	"Oa ờ, " cự lang chửi mắng một câu, quay đầu liền đi.
 
 	Lực lượng khổng lồ để nó móng vuốt trên mặt đất vạch ra một đạo dài ngấn, hiểm mà hiểm túm lấy Gall Ford đập tới viêm bạo thuật.
 
 	Dựa theo Lục Ly ý chí, nó chỉ có thể buồn bực đầu xông ra ngoài, nhưng là lại không thể chạy quá nhanh, miễn cho để Boss chơi chưa hết hứng thất vọng mà về, đến lúc đó không chỉ là Lục Ly sẽ chơi xong, làm khế ước sinh vật nó cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi.
 
 	Lục Ly tại Boss rời đi thời điểm liền thừa cơ tiến vào hồ sơ quán.
 
 	Biết rõ công lược hắn không có khắp nơi tìm kiếm thời gian căn bản không kịp, hắn cũng không thể đem tất cả hi vọng đều phóng tới cái kia thớt thần sắc phong phú quái thân sói bên trên. Hắn tiến vào hồ sơ quán về sau thẳng đến một cái giá vẽ.
 
 	Phía trên treo chính là một bộ song nguyệt họa tác, bức họa này cũng không có lạ thường địa phương, chỉ là phía sau nó còn có một cái hốc tối.
 
 	"Thảo, ngươi nhanh đã khỏi chưa, đại gia muốn treo, " một thanh âm tại Lục Ly vang lên bên tai đến, dọa hắn kêu to một tiếng, liền ngay cả xốc lên vẽ đi tối Gerry cầm vẽ động tác đều chậm một nhịp.
 
 	"Thảo, ngươi có phải hay không treo, nhiều như vậy tiểu quái không có thanh lý ngươi để cho ta kéo cái gì quái." Cái thanh âm kia tiếp tục vang lên.
 
 	Lục Ly cả kinh tóc gáy đều dựng lên, nhưng là hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, từ song nguyệt họa tác phía sau tối Gerry móc ra nhiệm vụ vật phẩm, đúng là hắn muốn tìm bộ kia « yêu cùng gia đình ».
 
 	Chạy trốn!
 
 	Lục Ly vừa giấu đến già địa phương đã nhìn thấy hồ sơ nhân viên quản lý Gall Ford tức hổn hển trở về.
 
 	Gia hỏa này đã biến thành vong linh. Tự nhiên không có cái gì biểu lộ có thể nói, nhưng là từ quanh người hắn cuồng loạn ma pháp khí tức liền có thể phán đoán hắn cũng không có thuận lợi làm thịt cái kia khiêu khích cự lang.
 
 	Lục Ly có chút hoang mang, bị hắn xem như pháo hôi thả ra cự lang thế mà không có chết?
 
 	Mà lại vừa rồi ai ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện, nói là nói chuyện lại có chút không giống, loại này thể nghiệm chưa từng nghe thấy. Dù sao hắn là cảm nhận được có người truyền lại cho hắn loại tin tức này.
 
 	Liên hệ đến bây giờ phát sinh sự tình, chẳng lẽ. . .
 
 	Đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy Boss trước đó trở về cái hướng nào lại có động tĩnh một cái mình đầy thương tích cự lang hồng hộc chạy trở về, đằng sau còn theo hai cái thiên tai thập tự quân chiến sĩ.
 
 	Khả năng phía sau đằng sau còn có, Lục Ly liền thấy một khỏa viêm cầu móc lấy cong bay tới nện vào nó cái mông bên trên.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau một chút tới hỗ trợ, " cái thanh âm kia vang lên lần nữa đến, Lục Ly trước đó liền có hoài nghi, hiện tại đã vạn phần khẳng định, thanh âm này đến từ cái này nhìn rất kỳ quái cự lang.
 
 	Lục Ly kiên trì xông đi lên. Cản lại một cái tiểu quái.
 
 	Tiểu quái vẫn chưa tới 50 cấp, cho nên với hắn mà nói cũng không phải là không cách nào chiến thắng tồn tại, lại thêm có cự lang chơi diều khi khiên thịt, cho nên rất nhanh liền từng cái giải quyết hết.
 
 	"Ai, ta còn có 3 phút lẻ 47 giây có thể đợi ở bên ngoài, " cự lang ngồi dưới đất, dùng loại kia không hiểu thấu phương thức cùng Lục Ly câu thông.
 
 	"Thần thú?" Lục Ly hỏi.
 
 	Mặc dù Thự Quang bên trong chủng tộc phong phú, liền xem như Lục Ly cũng không thể đều, nhưng là hắn cho tới bây giờ cũng không biết có động vật gì mà lại là triệu hoán vật là có thể nói chuyện, thật chẳng lẽ tồn tại nào trong tiểu thuyết miêu tả Thần thú.
 
 	Xin tha thứ hắn. Hắn dù sao cũng là một người trẻ tuổi.
 
 	"Thần thú cái rắm, ta là một cái nhân loại, một cái bị vây ở bộ này khu trong vỏ nhân loại, đáng chết Ur. Các ngươi đều bị hắn ra vẻ đạo mạo dáng vẻ lừa gạt, hắn là trên cái thế giới này tà ác nhất Vu sư, Hùng Phong quân, hắn thế mà đem ta phong ấn tại cái này đáng chết trong sách. . ."
 
 	Cự lang cũng không phải là mở miệng nói chuyện, nhưng là thanh âm của hắn trực tiếp khắc ở Lục Ly trong đầu.
 
 	"Ngài là một vị đại pháp sư sao?" Lục Ly có chút bỡ ngỡ, hắn cho tới bây giờ cũng không biết Ur chi thư còn có tên này đường. Cũng không biết đời trước những cái kia giống như hắn thu hoạch được Ur chi thư người là không phải cũng gặp cái này thớt quỷ dị cự lang.
 
 	Thực sự quá quỷ dị, coi như gia hỏa này hiện tại cùng Lục Ly nói hắn là người chơi Lục Ly đều có chút tin.
 
 	Trước đó Lục Ly cảm giác gia hỏa này tại khinh bỉ mình, nguyên lai cũng không phải là ảo giác.
 
 	Lục Ly đây là lần thứ nhất đem cự lang phóng xuất làm bia đỡ đạn, lúc trước hắn đều là dùng Ur chi thư một cái khác đặc hiệu, mình biến thân thành cự lang, từ đó thu hoạch được thực lực cường đại tăng phúc.
 
 	Hi vọng cái này cự lang sinh vật triệu hồi là cái tồn tại cường đại, Lục Ly tràn đầy chờ mong.
 
 	"Đại pháp sư?" Cự lang lay động một cái đầu, úng thanh nói: "Ta tính là gì cẩu thí đại pháp sư, ta cũng sẽ chỉ một cái pháp thuật, mà ngươi cũng đừng trông cậy vào ta là cái gì vĩ đại Cuồng Chiến Sĩ, ta chính là một cái phổ phổ thông thông dong binh, đó là một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều. . ."
 
 	Tóm lại, đây là một cái "Thiện lương" dong binh bị tà ác lão pháp sư từ dã thú nanh vuốt bên trong cứu ra.
 
 	Hiền lành dong binh lập tức quyết định ôm vào vị này Dalaran đại pháp sư thô chân, thề muốn trở thành lão pháp sư người hầu, nguyện ý dùng tính mạng của mình đi thủ hộ ân nhân cứu mạng của mình.
 
 	Lão pháp sư đồng ý dong binh yêu cầu, dù sao hắn đã tuổi già, có chút sinh hoạt việc vặt cũng dùng đến đến dong binh.
 
 	Lúc đầu, đây hết thảy đều vô cùng hoàn mỹ.
 
 	Nghèo túng dong binh gặp một cái núi dựa cường đại, mà cao tuổi lão pháp sư cũng có người có thể tin được chiếu cố.
 
 	Ai có thể nghĩ, vị này tinh thông triệu hoán cùng bóng tối pháp thuật Kirin Tor pháp sư, cho tới bây giờ đều không có buông tha đối người sói nghiên cứu, hắn có lẽ cũng không như trước mắt cái này thớt cự lang nói tới tà ác như vậy, dù sao hắn không có giống A Lỗ Cao như thế đi đụng vào cấm kỵ.
 
 	Vị lão pháp sư này từ đầu đến cuối cho người ấn tượng đều là phản đối triệu hoán người sói.
 
 	Tại Ur chi thư bên trong có một đoạn văn, nói "Ta thật hy vọng không còn có cái khác Dalaran pháp sư triệu hoán người sói cho dù là xuất phát từ tốt đẹp mục đích. Chỉ cần không còn ký kết càng nhiều khế ước, liền sẽ không có càng nhiều bí mật bị tiết lộ ra ngoài, những này dã thú là sẽ không vì chúng ta mang đến chỗ tốt gì. Bọn chúng tốt nhất vĩnh viễn lưu tại thế giới của bọn nó bên trong. Nếu như bọn chúng đi vào thế giới của chúng ta, vậy chúng ta không thể nghi ngờ đem đứng trước hủy diệt kiếp nạn. . ."
 
 	Nhưng mà, cho dù là lại lý trí, hắn đều là một cái pháp sư.
 
 	Pháp sư cuồng nhiệt, so bất cứ sinh vật nào đều muốn kinh khủng, mà lại bọn hắn đối không biết đồ vật thăm dò muốn. Nhìn có thể hủy diệt một cái thế giới.
 
 	Hắn len lén làm một cái thí nghiệm, đến nghiệm chứng hắn một ít lý luận, mà xem như đối tượng thí nghiệm, tự nhiên là cả ngày cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ cái này nghèo túng dong binh.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      