         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1803: Chưa bao giờ thấy thằng nào xạo l như vậy
 
 
 	Biến thành quái vật Orion trung tướng như cũ là Orion trung tướng, hắn cũng không có đối với người bên cạnh ra tay, như trước bảo lưu lấy đầy đủ lý trí. Nhưng đúng phong cách chiến đấu của hắn trở nên rất khoa trương, thật giống như một cái công thành chùy đi nện cửa thành đồng dạng, hắn là đem mình ném ra đi đấy, mục tiêu là một cái trong đó Pit Commander.
 
 	Pit Commander có chừng bốn mét, nguyên bản bao quát ở đây bất luận cái gì chủng tộc, hiện tại cũng nếm đến được bao quát tư vị.
 
 	Orion trung tướng song tay nắm chặc giơ lên mạnh mà hướng xuống một đập, Pit Commander đầu trực tiếp biểu ra đại lượng màu xanh lá chất lỏng, cực lớn thân thể oanh sụp đổ trên mặt đất, thật không ngờ đơn giản đã bị KO rồi.
 
 	Kiểu như trâu bò ah, có thể đập phát chết luôn mọi người cần đánh thật lâu Pit Commander, Orion trung tướng thực lực vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Tiến công!" Cecilia chỉ huy NPC các binh sĩ lựa chọn một cái Pit Commander đi công kích, hơn nữa là cái loại này không muốn sống đấu pháp, trực tiếp đi lên chùy, không nói cứu quần nhau cùng với đấu pháp, mặc dù như vậy có thể nhanh hơn đánh chết Pit Commander tốc độ, nhưng là tương ứng cũng sẽ gia tăng thương vong.
 
 	Lục Ly nghĩ mãi mà không rõ nàng tại sao phải cần làm như vậy, Orion trung tướng như vậy hung mãnh, bốn Pit Commander có lẽ rất dễ dàng tựu có thể giải quyết a.
 
 	Sự thật nói cho hắn biết, hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều.
 
 	Đánh chết mất một cái Pit Commander Orion trung tướng xông về thứ hai đối thủ, nhưng còn lần này kết quả không còn là Orion trung tướng một quyền KO đối thủ, trái lại bị cái này cái Pit Commander đè nặng đánh.
 
 	Mù lòa cũng có thể xem tới được hắn là tại đau khổ chèo chống.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, Orion trung tướng đúng giải quyết không hết thứ hai đối thủ, nguyên lai thằng này cũng nhờ thuyền tam bản búa công phu —— không đúng, thuyền tam bản búa đều không có, hắn chính là quyền thứ nhất dữ dội, đằng sau tựu kế tục không còn chút sức lực nào.
 
 	Xa hơn xấu một điểm địa phương muốn, Orion trung tướng rất có thể càng ngày càng yếu , đợi chút nữa được đối thủ đánh chết cũng không phải là không được.
 
 	"Phong thiếu, ngươi còn ngốc đứng đấy nhìn cái gì, cuối cùng một cái Pit Commander!" Lục Ly quát, hắn chỉ huy người chơi đi vây quét đệ tứ Pit Commander, phải tại Orion trung tướng ngã xuống trước khi đi qua trợ giúp.
 
 	Người chơi mấy trăm người quy mô, không có khả năng tất cả đều đi đánh một cái Pit Commander, đại bộ phận đều là cận chiến chức nghiệp, cho dù sắp xếp cũng sắp xếp không dưới, nếu như không phải chính thức nhằm vào loại tình huống này tiến hành rồi trò chơi hóa xếp đặt thiết kế, đoán chừng mười mấy người là có thể đem BOSS một vòng đứng đầy.
 
 	Lục Ly còn chỉ huy một ít Paladin đi trợ giúp đánh mặt khác BOSS.
 
 	Một là vì rất tốt triển khai trận hình, thứ hai cũng là vì cướp đoạt BOSS một kích cuối cùng, cái này bốn BOSS hắn hi vọng ít nhất có thể [cầm] bắt được hai cái trang bị nhặt quyền.
 
 	Hiện tại Tàn Mộng nhỏ Hunter tựu trong chiến đấu, không sờ thi thể thì thật là đáng tiếc.
 
 	Trên thực tế, hắn có chút chắc hẳn phải vậy, sự tình rồi không nhất định cứ dựa theo ý nghĩ của hắn đi phát triển.
 
 	Lại một lớp người xuất hiện ở Dark Portal trước mặt, tuyên cáo càng nhiều nữa người chơi tiến vào Outland, lúc này đây đến nhân số số lượng nhiều khái tại bốn mươi năm mươi cái tả hữu, đầu lĩnh chính là Tiêu Mạc, đại khái tất cả đều là Vinh diệu chi đô thực lực.
 
 	Vinh diệu chi đô vẫn luôn là dã ngoại BOSS bá chủ.
 
 	Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua vùng đất mới phần đông dã ngoại BOSS, cho nên tìm kiếm nghĩ cách gom góp mười mấy cái hoàn thành nhiệm vụ người, sau đó đại quy mô lái vào vùng đất mới.
 
 	Nhiệm vụ gây ra mặc dù không thể giao dịch, nhưng có thể chính mình không làm để cho người khác dựa theo tương ứng phương thức đi một lần nữa gây ra, Vinh diệu chi đô nhiều người như vậy, gây ra nhiệm vụ người lấy ngàn mà tính, chỉ là có rất nhiều nhiệm vụ độ khó rất cao cho nên trong thời gian ngắn vẫn chưa xong thành.
 
 	Tiên tiến nhập cái này mấy chục người đúng tiên quân, mỗi người đều là cao thủ.
 
 	Stair of Destiny khoảng cách Dark Portal không xa, liếc có thể chứng kiến bên này tình hình chiến đấu kịch liệt.
 
 	Vinh diệu chi đô bên này lập tức liền có người cổ động đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, loại này quan điểm dùng Huyết chủy vì đại biểu, hắn là phi thường khó chịu Tài quyết chi kiếm, muốn cho Tài quyết chi kiếm s o me_ C o l o r_ T o _see_see.
 
 	Nhưng là Tiêu Mạc lại không thừa nhận loại ý nghĩ này, bọn hắn dù sao chỉ có mấy chục người, mà Tài quyết chi kiếm bên kia đầu người tích lũy động, thoạt nhìn xấp xỉ một nghìn đều không nói chơi, thực đánh nhau bọn hắn bên này người còn chưa đủ nhân gia lạnh kẽ răng —— hắn cũng không nghĩ tới mình còn có nhân số so ra kém người khác thời điểm.
 
 	"Đáng tiếc mấy cái BOSS, thoạt nhìn rất tốt giết bộ dạng, " Huyết chủy chép miệng chậc lưỡi.
 
 	"Bên kia có một càng lớn đấy, " có mắt tiêm người, chỉ vào phương xa nói ra, một cái nguy nga bóng dáng từ xa mà đến gần, hơn nữa loáng thoáng còn có thể nghe được nó cực lớn tiếng bước chân.
 
 	"Đánh không đánh, chúng ta chỉ có hơn bảy mươi cá nhân, " Tây sơn bạch hỏi.
 
 	"Đánh, " Tiêu Mạc rất nhanh hạ quyết định, bọn hắn cái này nhóm người thực lực mạnh kình (sức lực), đại biểu cho Vinh diệu chi đô cường hãn nhất Lực lượng, mới vừa gia nhập 70 cấp bản đồ cái thứ nhất BOSS, trò chơi công ty xếp đặt thiết kế hẳn là mặt hướng đại chúng người chơi, cho nên độ khó không có khả năng rất cao.
 
 	Nói không chừng Tài quyết chi kiếm cái kia nhóm người giết chết trên tay BOSS tựu sẽ đi qua giết cái này.
 
 	"Bọn hắn muốn đi đánh Fel Reaver, " 'Lang thang như mưa trời' nhìn có chút hả hê, Lục Ly trước khi tựu cho hắn phổ cập khoa học Outland không...nhất có thể trêu chọc tồn tại, Fel Reaver bài danh tam giáp, thuộc về chồng chất đi lên bao nhiêu người đều không giải quyết được vấn đề BUG, hơn nữa tới gần nó còn muốn đi tựu khó khăn.
 
 	"Tay trái, ngươi đi cản hắn lại nhóm: đám bọn họ, nói cái kia BOSS không thể đánh, làm cho bọn họ mang người đi tới cùng một chỗ đánh bên này BOSS, " Lục Ly nghĩ nghĩ, hay là quyết định phái người đi ngăn cản trận này bi kịch.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi là đầu óc nước vào sao?" 'Gió biển xanh' khó hiểu.
 
 	Bọn hắn cùng với Vinh diệu chi đô thiệt tình không có gì giao tình, cũng không tồn tại trong truyền thuyết tỉnh táo tương tích, đừng nhìn Tài quyết chi kiếm tại thi đấu đài cùng với phó bản, thậm chí liền cứ điểm chiến tranh đều chiếm được tiện nghi, thật ra phương diện khác bọn hắn cũng đã bị thiệt thòi không ít.
 
 	Cũng tỷ như đầu tuần một lần dã ngoại BOSS chiến, Tài quyết chi kiếm đánh thẳng, Vinh diệu chi đô người đi qua.
 
 	Song phương đại chiến một hồi, Tài quyết chi kiếm không chỉ không có cướp được BO S, còn được đánh cho hoa rơi nước chảy, chết không ít người, ném đi không ít trang bị.
 
 	"Cho dù bọn hắn đi đánh cho, cũng tối đa chết mấy chục người, đối với chúng ta ý nghĩa không lớn, " Lục Ly giải thích nói ra: "Ta lo lắng tiếp theo sóng quái vật hay là bốn Pit Commander, xem Orion trung tướng trạng thái, đoán chừng ít nhất phải nằm hai tuần lễ, chúng ta lấy cái gì tiếp tục đánh."
 
 	"Lục Ly nói không sai, chúng ta cũng coi như bán bọn hắn một cái nhân tình, bọn hắn sẽ giúp bề bộn cùng một chỗ phòng thủ, mặc dù là đến tiếp sau bọn hắn người tiến vào nhiều hơn, cũng không trở thành cùng với chúng ta phát sinh xung đột, ít nhất tại dã ngoại chiến đấu phương diện, chúng ta không bằng người gia, " Phiêu Linh cũng đồng ý Lục Ly nghĩ cách.
 
 	Đại trượng phu co được dãn được, huống chi Lục Ly như vậy ban ơn lấy lòng cũng không sao cả ủy khuất chính mình.
 
 	Cai Ẩn tay trái chủ đi dã ngoại chiến đấu, cho nên đối với Vinh diệu chi đô không có cảm tình gì, hắn [tiềm hành] đến Vinh diệu chi đô người trước mặt, hiện ra thân hình, vứt bỏ một câu trực tiếp đi.
 
 	"Lão đại của chúng ta nói, Fel Reaver không thể đánh, các ngươi đánh không lại, hay là ngoan ngoãn mà đi qua cùng chúng ta cùng một chỗ xoát nhỏ BOSS a."
 
 	Vinh diệu chi đô người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chưa bao giờ thấy qua như thế hung hăng càn quấy chi nhân ah, lời này đặt xuống muốn nhiều buồn nôn người thì có nhiều buồn nôn người, rất khó làm cho người ta cảm thấy đây là đang thiện ý nhắc nhở.
 
 
         		      