         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1726: Giết nhầm
 
 
 	Thẩm Phán chi mâu thành lập, vạn chúng đưa mắt, Lục Ly cũng đi vào phân trong hội đến rồi, hắn tựu tương đương với một cái sống chiêu bài, chỉ cần ở đằng kia ở lại đó chính là mọi người chủ đề.
 
 	Ai nói phân hội không tốt không bị coi trọng, nhân gia lục cách mình đều ở bên trong đây này.
 
 	"Tổ chức điểm hoạt động a, mọi người thật vất vả mới gom lại cùng một chỗ, " Phiêu Linh hơi chút thu liễm thoáng một phát chính mình lười kình (sức lực), hắn thật ra rồi không muốn làm cái này phân hội hội trưởng, không biết làm sao Lục Ly tận tình khuyên bảo —— được rồi, chính là đặc biệt phiền, lại để cho Phiêu Linh cảm giác cùng hắn nghe hắn chít chít oa oa, còn không bằng dứt khoát trở thành cái này hội trưởng đây này.
 
 	"Nếu không đi đánh Kỵ Sĩ Không Đầu a, " Lục Ly nói.
 
 	Năm đó Tài quyết chi kiếm vừa thành lập, tổ chức lần thứ nhất hoạt động chính là đánh Kỵ Sĩ Không Đầu, hiện tại coi như là một tuần : vòng năm hoạt động.
 
 	"Cái kia không có gì ý tứ, ta hôm nay đều không CD rồi, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nói ra.
 
 	Hắn cũng là theo tổng hội mượn tới người, sẽ ở phân hội đợi một thời gian ngắn, đợi đến lúc bên này ổn định về sau còn có thể lại trở về.
 
 	"Ngươi không có CD không có nghĩa là người khác không có ah, muốn đi đánh Kỵ Sĩ Không Đầu khá nhiều loại, " Lục Ly rất im lặng, đối với loại này PK cuồng mà nói, khả năng sự tình gì đều không giết người kích thích, những người này chẳng lẽ tựu không lo lắng thời gian dài sẽ biến thành tâm lý biến thái?
 
 	"Vậy ngươi cho chúng ta an bài điểm giết người sự tình làm a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rầm rì nói.
 
 	Gần đây trong khoảng thời gian này, Tài quyết chi kiếm danh vọng nghịch thiên, cơ hồ không có gì thế lực tại nơi này trong lúc mấu chốt khiêu khích, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' bọn hắn sắp nhàm chán chết rồi.
 
 	"Như vậy đi, các ngươi đi tìm một cái tên là 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 người, Night Elf Druid, hiện tại cấp bậc không phải rất rõ ràng, công hội mà nói có thể là Giang Nam quý tộc người . . ." Lục Ly hồi trở lại suy nghĩ một chút, người nọ không sai biệt lắm cũng nên tiến vào trò chơi rồi.
 
 	"Tìm được hắn về sau đâu rồi?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' chờ mong nhìn xem Lục Ly.
 
 	"Giết hắn đi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Giết về sau đâu rồi?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tam quan hiển nhiên có vấn đề, hắn đầu tiên quan tâm không phải Lục Ly tại sao phải cần giết người này, mà là quan tâm giết người đến tiếp sau, thực tế là người này còn có câu lạc bộ bối cảnh thời điểm.
 
 	"Tiếp tục giết ah, " Lục Ly rất đương nhiên, lúc này hắn tam quan cũng xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Thật ra, cũng không phải Lục Ly tam quan xảy ra vấn đề, mà là hắn không thể không giết người này, hắn thậm chí hận không thể ở hiện thực cũng đem cái này người giết chết.
 
 	Nếu như không có đời trước muội muội đột nhiên sinh bệnh, dùng Lục Ly tính cách nghị lực còn có ý nghĩ, dù là hắn so người khác muộn tiến trò chơi một năm, hắn cũng một ngày nào đó có thể tại trong trò chơi hô phong hoán vũ.
 
 	Nhân sinh hai cái bước ngoặt, một cái là muội muội sinh bệnh, một cái khác chính là bị lừa đi trong trò chơi toàn bộ gia sản.
 
 	Bởi vì muội muội sinh bệnh, hắn chỉ có thể bán của cải lấy tiền mặt trong trò chơi sở hữu tất cả đồ vật.
 
 	Mà 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 chính là một cái nhìn như hùng hồn hào phóng người mua, hắn tiến vào trò chơi thời gian đại khái cùng với Lục Ly không sai biệt nhiều, cũng là trò chơi cởi mở đại khái một năm tả hữu, người này phi thường có tiền, Lục Ly kiếm được món tiền đầu tiên, một phần quái vật tinh anh mất ra tới hi hữu tài liệu, tựu bán cho 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】.
 
 	【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 khá lớn phương, lúc ấy giá cả của thị trường đúng 85 kim, hắn trực tiếp cho Lục Ly 100 kim.
 
 	Từ đó về sau, Lục Ly chỉ cần có thứ tốt, bình thường đều hỏi thoáng một phát 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】, chỉ cần là hắn muốn đấy, Lục Ly đều bán cho hắn, đã không cần lãng phí thời gian bán đồ, lại có thể bán bên trên không sai giá cả.
 
 	Bọn hắn giao dịch phương thức đúng tiền mặt sau hàng, bởi vì 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 một mực biểu thị tiền vàng không đủ dùng, cho nên bọn hắn vẫn là sự thật tệ giao dịch đấy.
 
 	【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 không thiếu tiền, mỗi tháng tiền tiêu vặt đều mấy trăm vạn.
 
 	Lục Ly đem sở hữu tất cả đồ vật tương đương trở thành một triệu, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể cứu trở về muội muội.
 
 	Nhưng mà, 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 lại ở thời điểm này lừa được hắn.
 
 	Lục Ly xác thực nhận được tiền đã đến sổ sách tin tức —— cùng với trước khi vô số lần giao dịch đồng dạng, nhưng khi hắn đi ngân hàng kiểm toán thời điểm lại phát hiện trong số tài khoản cũng không có số tiền kia.
 
 	Hắn báo cảnh sát, Cảnh sát biểu thị Lục Ly đích điện thoại ở bên trong được cắm vào virus, thủ pháp phi thường Cao Minh. Hơn nữa không có chứng cớ đúng 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 làm đấy, 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 xác thực hướng Lục Ly tài khoản vòng vo tiền, chỉ là giữa đường bị cướp đi rồi.
 
 	Ngoài ra chính là trò chơi công ty một mực không phồng lệ tuyến hạ giao dịch, hơn nữa không đúng tuyến hạ giao dịch chuyện đó xảy ra phụ trách.
 
 	Cơ hồ là mù chữ Lục Ly, căn bản tìm không thấy cứu vãn tổn thất phương pháp xử lý.
 
 	【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 cũng chính thức cùng với Lục Ly trở mặt, hắn là Giang Nam quý tộc người, cùng với Giang Nam quý tộc có chút cao tầng quan hệ chặt chẽ, hắn tùy tùy tiện tiện điều động một [điểm lực lượng] có thể lại để cho Lục Ly sống không bằng chết.
 
 	Đến tột cùng là nguyên nhân gì, lại để cho cái này căn bản không quan tâm tiền con ông cháu cha châm đối với chính mình, Lục Ly đến cuối cùng cũng không biết.
 
 	Hiện tại, chuyện này sẽ không phát sinh rồi.
 
 	Hắn sẽ không lại trải qua cái loại này tuyệt vọng, 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 cũng không thể có thể có cơ hội vũng hố đến hắn.
 
 	Như vậy cái loại này khắc cốt minh tâm cừu hận làm như thế nào giải thoát đâu rồi, có lẽ có người biết nói ở kiếp này tương quan sự tình dù sao không có phát sinh, về sau cũng nhất định không có khả năng phát sinh, sao không nhất tiếu mẫn ân cừu.
 
 	Mẫn con em ngươi ân cừu!
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hô hoán mới trong công hội PK cuồng nhân, đại quy mô khắp thế giới tìm người đi.
 
 	Bên trên trên vạn người đi tìm một người, hơn nữa I D còn là một cái như thế có đặc sắc người, rất nhanh tựu có kết quả, người này đang tại Scarlet Monastery đi train level, có một tên Giang Nam quý tộc Mage tại dẫn hắn.
 
 	Đi lên tựu chém, 60 cấp người chơi cho dù cầm trong tay hai thanh dưa hấu đao, cũng có thể dễ dàng sẽ đem thằng này cho chặt.
 
 	Dẫn hắn Mage được sợ hãi.
 
 	Nếu như là nhân số ít hắn khả năng không chút do dự tựu hoàn thủ, mấu chốt là đối phương đến một lần mười mấy cái, tranh nhau muốn đoạt lấy đi băm một cái hơn ba mươi cấp biệt hiệu (*tiểu hào), tràng diện một lần cực kỳ hỗn loạn, Mage chờ đợi lo lắng làm làm ra một bộ không biết hắc hắc hắc bộ dạng, miễn cho bị loạn đao chém chết.
 
 	'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' phi thường mộng bức, hắn làm không rõ ràng lắm tại sao mình bị giết mất.
 
 	Hiểu lầm, nhất định là hiểu lầm.
 
 	"Người đi rồi chưa?" 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' đứng tại chính mình bên cạnh thi thể hỏi.
 
 	"Đi, tựa hồ cũng đi, ta nghe được một cái Paladin thì thầm trong miệng giết nhầm rồi, hắc ca chúng ta làm sao bây giờ, " Mage xin chỉ thị hỏi, hắn là được phái tới mang 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' đấy, cao tầng ra lệnh, nói rõ được hắn mang thân người phần không đơn giản.
 
 	"Hiện tại thăng cấp trọng yếu nhất, ta muốn tới trước 60 mới được, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' oán hận nói.
 
 	Xác nhận không có người ở chỗ này thủ thi thể, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' mới phục sống lại, đang muốn tiến phó bản, lại chứng kiến một đám người lại lao đến, bọn hắn hoặc là gia tốc kỹ năng, hoặc là chính là thoáng hiện các loại đột tiến kỹ năng, dù sao là nhanh làm cho người ta phản ứng không kịp.
 
 	Đáng thương hắc hắc hắc, hoàn toàn không biết mình vì cái gì lại biến thành thi thể.
 
 	"Ta vừa rồi xác thực chứng kiến bọn hắn đã đi ra, " Mage rất xấu hổ, e sợ cho giận chó đánh mèo đến chính mình.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ nhìn nhìn lại . . ." 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' nhịn xuống khí, hắn từ nhỏ đến lớn đều là khẩu Phật tâm xà, đơn giản sẽ không xông người phát giận.
 
 	"Đi, tựa hồ đi thật, cái kia Knight nói, giống như lại giết nhầm người, " Mage cẩn thận từng li từng tí cùng đi theo một khoảng cách, xác thực những người kia nghênh ngang rời đi.
 
 
         		      