         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1859: Đấu vòng loại tấn cấp
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đẳng cấp không có sáu mươi tám cấp chi trước, phía dưới phó bản liền tạm thời không có cách nào xoát.
 
 	Mà lại thi đấu vòng tròn đã bắt đầu dự tuyển, coi như mọi người lại thế nào không cho rằng từ mình sẽ không được tuyển, cũng không trở thành nói tùy tiện đánh một chút liền có thể ứng phó.
 
 	Chức nghiệp thi đấu vòng tròn vẫn như cũ là trước mắt loại cỡ lớn nhất tranh tài, trải qua trò chơi hiệp hội các phương câu thông, năm nay chức nghiệp thi đấu vòng tròn đã chính thức quốc tế nối tiếp, cái này cũng liền mang ý nghĩa tranh tài hậu kỳ sẽ thăng cấp đến cướp đoạt vô địch thế giới.
 
 	Trước mắt có thể cùng nước ngoài người chơi cùng một chỗ này cũng chỉ có Alterac sơn cốc chiến trường, có thể xếp tới nước ngoài người chơi xác suất là ước chừng một phần năm.
 
 	Lục Ly đã thật lâu không có đánh chiến trường, hắn thậm chí không hiểu rõ nước ngoài người chơi thực lực.
 
 	Bất quá binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cũng không cần cái gì đặc biệt nhức đầu.
 
 	Nếu như là hoa ảnh chén, Đông Hoa chén loại này tranh tài, Tài Quyết Chi Kiếm dạng này quán quân đội thậm chí đều không cần tham gia thi dự tuyển, siêu cấp câu lạc bộ đều là trực tiếp tấn cấp.
 
 	Chức nghiệp thi đấu vòng tròn không giống, mọi người đối xử như nhau.
 
 	Cho nên, Tài Quyết Chi Kiếm trận đầu lại đụng phải một trường học phụ cận quán net chiến đội, Lục Ly nhìn xem tài liệu này đều cảm thấy dở khóc dở cười.
 
 	Sáu mười hai cấp ba cái, sáu mươi bốn cấp một cái, còn có một cái sáu mươi lăm cấp, hết thảy liền năm cái tái thủ , đẳng cấp cao thấp không đều, nhìn càng giống là góp đủ số.
 
 	Lục Ly bọn hắn dở khóc dở cười, mà cái này vừa cất bước chiến đội cũng chỉ có thể khóc.
 
 	Thật vất vả gom góp người, kết quả trận đầu liền gặp chức nghiệp thi đấu vòng tròn lớn nhất BOSS một trong, cái này chiến đội đối với cái này làm ra chống lại là tìm chức nghiệp thi đấu vòng tròn chính thức kháng nghị, đang kháng nghị không có kết quả về sau đến diễn đàn bên trên tuyên bố bọn hắn chiến đội lập tức giải tán.
 
 	Cái này phù dung sớm nở tối tàn chiến đội thành năm nay chức nghiệp thi đấu vòng tròn thảm nhất chiến đội một trong.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đã mất đi đối thủ, thành công hoàn thành thủ phen thắng lợi.
 
 	Thủ trận đấu về sau là có một lần cứ điểm chiến tranh, cũng chính là thứ mười lăm kỳ cứ điểm chiến tranh, lần này vẫn không có mới cứ điểm xuất hiện, cố hữu cứ điểm trở thành mọi người tranh đoạt tiêu điểm.
 
 	Có ma năng cơ giáp chấn nhiếp, lần này Tài Quyết Chi Kiếm thể hệ cứ điểm tự nhiên không người nào dám nhúng chàm, bất quá Tài Quyết Chi Kiếm chiếm cứ cứ điểm thực sự hơi nhiều, cho nên Lục Ly cũng không có thực lực đi đoạt người khác cứ điểm, trận này thuần túy là xem náo nhiệt tới.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô kinh lịch một phen khổ chiến, rốt cục vẫn là không có mất đi bất luận cái gì một tòa cứ điểm.
 
 	Bất quá bọn hắn hoàn thành tay trái đổi tay phải thao tác, Kinh Cức Cốc đến Vĩnh Hằng Quốc Độ danh nghĩa, Hillsbrad Foothills đồi núi thứ hai cứ điểm đến Cuồng Phong Quân Đoàn danh nghĩa.
 
 	Nhưng mà , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được Vinh Diệu Chi Đô đã bắt đầu cố hết sức.
 
 	Bọn hắn Địa Ngục Hỏa còn thừa không có mấy, Northern Barrens kém một chút liền bị cướp đi, tiến công chính là Vi Vũ Các, Thủy Tinh Linh tựa hồ phi thường mang thù, vẫn như cũ còn nhớ vừa mới tiến ngoại vực thời điểm Vinh Diệu Chi Đô giật dây người khác "Săn đẹp" cử động.
 
 	Lần này Thủy Tinh Linh trực tiếp đưa một đài ma năng cơ giáp lên Northern Barrens tường thành.
 
 	Địa Ngục Hỏa cùng ma năng cơ giáp quyết đấu lần thứ nhất triển khai ở ngươi chơi trước mặt, tình hình chiến đấu gọi là một cái đặc sắc, hoàn toàn che giấu cái khác cứ điểm chiến đấu danh tiếng.
 
 	Cũng may mắn Northern Barrens là Vinh Diệu Chi Đô đại bản doanh, Địa Ngục Hỏa hàng tồn đều tại Tiêu Mạc trên thân mang theo, ròng rã tám cái Địa Ngục Hỏa mới chặn một cái ma năng cơ giáp tứ ngược, giữ vững cứ điểm.
 
 	Dù vậy, Vinh Diệu Chi Đô người cũng bị tru diệt mấy vòng.
 
 	Liền liên Tiêu Mạc đều đã chết nhiều lần.
 
 	Lục Ly nhìn trong lòng phát lạnh, trong nháy mắt minh bạch vì cái gì người quá lợi hại như vậy sẽ sợ lão bà.
 
 	Nữ nhân thật không thể gây a.
 
 	Lần này cứ điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ từ Đệ Thất Thiên Đường cầm trong tay đến Desolace, mặc dù song phương đánh cho phi thường kịch liệt, nhưng là theo đáng tin tin tức ngầm xưng, bọn hắn tại trước khi chiến đấu liền phát sinhPY giao dịch.
 
 	Ngược lại là Trạm Lam Thủ Hộ chiến thắng Tinh Thần trở thành Arathi cao điểm mới chúa tể, đó mới là hàng thật giá thật kịch chiến.
 
 	Pháp Thần Thánh Điện liên thủ với Chư Thần Hoàng Hôn đánh lui Lê Minh Chi Dực, tiếp tục duy trì Thiên Châm Thạch Lâm cứ điểm quyền sở hữu, đừng quên phong mang theo hắn các pháp sư triệu hoán ra một đám phong xà, tổ hợp thành liên hợp thiểm điện đại chiêu, lập tức liền giây mất hiện trường tất cả địch nhân, thay đổi tràn ngập nguy hiểm cục diện.
 
 	Có thể lập tức xuất ra nhiều như vậy triệu hoán phong xà quyển trục, Pháp Thần Thánh Điện không thể nghi ngờ cũng tìm được một cái loại này quyển trục tài nguyên.
 
 	Hiện tại toàn bộ trong trò chơi siêu cấp câu lạc bộ đều đang điên cuồng tìm thứ này, mặc kệ tốt xấu, chỉ cần số lượng đủ nhiều cũng có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng trọng yếu, dù sao liền xem như một đám lợn rừng, cũng có thể đem tàn huyết đối thủ nhóm giẫm chết.
 
 	Cái này đồng thời cứ điểm thông báo dùng "Biến động lớn" đến báo trước tháng sau cứ điểm chiến tranh.
 
 	Không hề nghi ngờ, cứ điểm chiến tranh sẽ xuất hiện to lớn biến động.
 
 	Nếu như Lục Ly nhớ kỹ không sai, chủ yếu vẫn là gia tăng phòng thủ một phương phòng thủ độ khó, để cứ điểm chiến tranh vĩnh viễn sẽ không một nhà độc đại.
 
 	Khoảng cách tháng sau còn có hai ba lần cứ điểm chiến tranh, tạm thời cũng không cần sốt ruột, đây cũng là Lục Ly không có đi cướp đoạt cái khác cứ điểm nguyên nhân, bởi vì cướp tới cũng thủ không được.
 
 	Thi dự tuyển lúc kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm hết thảy đánh bảy trận, vậy toàn thắng tư thái tấn cấp.
 
 	Nghe nói, dự toán thi đấu thời điểm tổng báo danh chiến đội chỉ là Hoa Hạ khu liền đạt đến mười ba vạn nhiều, thi dự tuyển trực tiếp đào thải hơn phân nửa, cuối cùng hẹn năm vạn nhánh chiến đội tiến vào đấu vòng loại, cái này năm vạn nhánh chiến đội có một phần năm, cũng chính là một vạn nhánh chiến đội tiến vào đấu bán kết.
 
 	Phía sau chính là tranh đoạt Top 100, thập lục cường, bát cường vân vân.
 
 	Tiến vào đấu vòng loại về sau gặp phải đội ngũ liền tương đối chuyên nghiệp, rất khó tại đụng phải loại kia chênh lệch đẳng cấp đặc biệt lớn, có chút thậm chí còn không có sáu mươi lăm cấp người chơi.
 
 	Lục Ly đã sáu mươi sáu còn thiếu một chút liền sáu mươi tám , đẳng cấp trên bảng xếp hạng đã đến ngàn tên có hơn.
 
 	Người chơi đẳng cấp đến sáu mươi lăm, mặc sáu mươi lăm cấp trang bị, đây mới là trước mắt phiên bản người chơi cao phối.
 
 	Lần này đấu vòng loại không có đụng phải cái gì đặc biệt có tiền chủ, mặc dù có mấy người nghèo rớt mồng tơi câu lạc bộ tìm tới cửa muốn cho Lục Ly mở một mặt lưới, ra bảng giá cũng vô pháp để Lục Ly tâm động, thế là Lục Ly liền nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt bọn hắn.
 
 	Ngược lại là Thẩm Phán Chi Mâu —— bọn hắn cũng thành công tấn cấp.
 
 	Bọn hắn cùng một cái thổ hào chiến đội giang lên, chuẩn xác mà nói là tại thi dự tuyển thời điểm đụng phải, tiến vào đấu vòng loại trận thứ hai lại một lần nữa gặp.
 
 	Đây là do thiên định duyên phận a, song phương kém chút tại trên sàn thi đấu ôm đầu khóc rống.
 
 	Dự toán thi đấu vì để cho Thẩm Phán Chi Mâu nhường, lập tức cho một ngàn hai trăm vạn, lần thứ hai đụng phải càng là bị hai ngàn vạn, đằng sau bọn hắn hoàn ước định cẩn thận, hi vọng về sau còn có thể đụng đến đến, tiền hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Lục Ly hoàn toàn không hiểu những người có tiền này sáo lộ.
 
 	Thế nhưng là có tiền cầm ai sẽ cự tuyệt đâu, cho nên cái này hai lần lấy tiền đều là Lục Ly điểm đầu mới lấy được.
 
 	Thẩm Phán Chi Mâu thực lực cùng Tài Quyết Chi Kiếm so chênh lệch quá xa, bọn hắn đều là tân thủ trại huấn luyện người mới, nhưng là cùng tiến vào đấu vòng loại đại bộ phận câu lạc bộ so đều muốn chiến thắng rất nhiều, thua trận hai trận tranh tài không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Đến tháng tư phần thời điểm, đấu vòng loại kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm cùng Thẩm Phán Chi Mâu đều tiến vào đấu bán kết, mà mọi người đẳng cấp cũng kém không nhiều đều lên tới sáu mươi tám cấp.
 
 
           		      