          Tài Quyết chi kiếm lấy đến  huyết sắc mộ địa  thủ sát?
 
 
  Thế giới kênh có thể che chắn, thế nhưng hệ thống phát ra  thế giới bá báo là không có cách nào khác che chắn , vô luận giờ khắc này ngươi đang làm cái gì, đều có thể xem tới được này tin tức.
 
 
  Lúc này khai hoang Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  đội ngũ, không có ngoại lệ  thấy được này tin tức.
 
 
  Nhân không phải máy móc, đều có cảm xúc.
 
 
  Cũng không biết có bao nhiêu đội ngũ bởi vì này thế giới bá báo mà thất thần, tiến tới bị huyết pháp sư Thalnos đoàn diệt đương trường.
 
 
  Tiêu Mạc trên tay  động tác dừng một chút, chợt khôi phục vẻ bình thường:“Thất thần làm cái gì, chúng ta này cũng không không kém bao nhiêu sao, hảo hảo đánh, chúng ta là cái thứ hai đả thông phó bản  đội ngũ.”
 
 
  Mặc kệ hắn trong lòng như thế nào tưởng, ít nhất ở mặt ngoài Tiêu Mạc bình tĩnh như thường.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  này đội ngũ, bao gồm Huyết Chủy, Hoa Vũ Mị Nhi, Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ đám người, đều là tâm lý tố chất vững vàng  ưu tú người chơi, bọn họ chỉ là dừng một lát, không có cấp boss lưu lại cơ hội thừa dịp.
 
 
  Hai phút qua đi, huyết pháp sư Thalnos bị kích sát.
 
 
 “Chúng ta chỉ là kém hai phút  thời gian,” Tiêu Mạc đối với một kỵ sĩ chức nghiệp thủ hạ cường điệu  một lần:“Đem công lược phát cho tinh anh đoàn, làm cho bọn họ bắt đầu xoát huyết sắc mộ địa, nếu có nào đội ngũ có thể đổi mới Tài Quyết chi kiếm  phó bản ghi lại, phần thưởng mười vạn hiện thực tệ.”
 
 
  Mở miệng chính là mười vạn hiện thực tệ, kỵ sĩ có thể dự đoán đến tinh anh đoàn  phản ứng.
 
 
  Này không chỉ là mười vạn hiện thực tệ như thế đơn giản, đây là Tiêu Mạc chính miệng bố trí xuống đến nhiệm vụ, liều mạng cũng muốn hoàn thành.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được  một kỹ năng điểm.
 
 
  Lục Ly thoải mái  thở ra một hơi, này phó bản đáng giá !
 
 
  Hắn  kỹ năng rất nhiều, hơn nữa rất nhiều đều là trọng yếu kỹ năng, một cấp cùng năm cấp có không thể bỏ qua  chênh lệch, liền tính một lần cho hắn một trăm kỹ năng điểm hắn đều không ngại nhiều, đáng tiếc kỹ năng điểm  thu hoạch phương thức quá ít .
 
 
  Chỉ có đánh boss  thời điểm có thể tiểu xác suất thu hoạch.
 
 
  Illidan hư ảnh lấy qua một điểm, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) lấy qua một điểm, Hắc Ám thâm uyên lấy qua một điểm, vừa rồi lại cầm một điểm, tính cả lúc trước ảnh tập tự động thăng cấp phần thưởng  một điểm. Hắn tại thăng cấp ngoài tổng cộng bất quá cầm năm kỹ năng điểm mà thôi.
 
 
  Một trùng sinh giả, một lấy qua nhiều lần thủ sát trùng sinh giả, số liệu này chân tâm không tính nhiều.
 
 
  Hỏi một chút người khác, một lần này quả nhiên chỉ có hắn một người có kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
  Thứ này cưỡng cầu không đến. Mọi người cũng trên cơ bản đã thấy ra, nếu không có phần thưởng, kia liền xem xem boss ra cái gì đi.
 
 
  Khó khăn trình độ  ba mươi cấp bản, sẽ có rất lớn xác suất ra Hoàng Kim trang bị.
 
 
  Như trước là sờ thi hộ chuyên nghiệp đi phát huy tinh thông, Tàn Mộng vội vàng xun xoe  chạy qua đối với dữ tợn  khô lâu pháp sư làm  tiếp xúc gần gũi. Tiểu nữ sinh tâm thật lớn, cũng không cảm thấy có cái gì đáng sợ .
 
 
  Trước lấy ra đến là hi hữu tài liệu, thống khổ  linh hồn, mặt ngoài nhìn qua giống một đoàn sương mù, trên thực tế lại là trạng thái cố định gì đó, chỉnh thể trong suốt, mặt ngoài hiện ra nhất trương vặn vẹo mặt người, như là có người ở bên trong kêu rên như vậy.
 
 
  Nghe nói, bị huyết pháp sư Thalnos tra tấn  linh hồn đều sẽ cô đọng thành loại này tinh hoa.
 
 
  Thứ tốt, đây là Tử Vong kỵ sĩ trang bị thường xuyên dùng đến  hi hữu tài liệu. Sử dụng không tính rộng khắp, lại chỉ có thể từ huyết sắc mộ địa tuôn ra.
 
 
  Đệ nhị kiện là một khối tiểu thạch đầu.
 
 
  Hợp thành thạch: Thể chất +10, lực lượng +5.
 
 
  Rất đơn giản  thuộc tính, hợp thành thạch có thể khảm nạm đến trang bị bên trên đi, tiền đề là trang bị có thể khảm nạm  khe cắm.
 
 
  Nguyệt Quang trong ba lô kia đem quân đoàn chiến phủ liền có chứa như vậy  khe cắm.
 
 
  Quân đoàn chiến phủ [ Hoàng Kim ]: Thương tổn 40-58, lực lượng +20, nhanh nhẹn +12, khe cắm 1, đặc hiệu 1: Bạo kích +15%, đặc hiệu 2: Đánh trúng khi có nhất định xác suất đối mục tiêu tạo thành 30%  phá giáp. Đặc hiệu 3: Quân đoàn chi nộ, sử dụng, tám yard bên trong sở hữu đội hữu lực công kích gia tăng 20%, duy trì liên tục 15 giây. Phục hồi thời gian 5 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 64/64.
 
 
  Khe cắm 1, chỉ cần tìm  cao cấp thợ rèn, liền có thể đem thạch đầu  thuộc tính chuyển dời đến trang bị bên trên đi.
 
 
  Loại này khảm nạm trang bị  bảo thạch, có thể do quái vật tuôn ra. Cũng có thể thông qua bảo thạch cắt đạt được, khác biệt là bảo thạch cắt đi ra  thạch đầu thuộc tính muốn kém một ít, như vậy chỉ có chỉ một thuộc tính, mà boss sản xuất thì sẽ có hai loại hoặc hai loại trên đây  thuộc tính, vận khí nghịch thiên mà nói, thậm chí có thể đạt được đặc hiệu bảo thạch, cái này ý nghĩa ngươi có thể cấp trang bị gia tăng một điều đặc hiệu.
 
 
  Tại không lâu  tương lai, một khỏa cực phẩm đặc hiệu  bảo thạch thậm chí có thể bán ra sáu con số  giá trên trời.
 
 
  Tàn Mộng trong tay  bảo thạch thuộc tính coi như có thể, gia tăng 15 điểm hữu dụng thuộc tính.
 
 
  Đương nhiên , nếu cấp Úy Lam Hải Phong dùng nói sẽ càng hảo, hắn là mt, đối thể chất  nhu cầu càng bức thiết.
 
 
 “Nhanh lên sờ, xem xem còn có thứ gì,” Tất cả đều không phải chính mình dùng, Tiểu Bát Tương có điểm nóng nảy, thư phi mượn không thể đọc, trang bị cũng muốn thưởng mới hiếm lạ, đổi là làm nhiệm vụ  thời điểm, nàng phỏng chừng cũng không hiện tại như vậy cấp bách.
 
 
 “Không phải ngươi,” Tàn Mộng rốt cuộc lấy ra một kiện trang bị, vui vẻ  cười rộ lên.
 
 
  Nàng vui vẻ  lý do là Tiểu Bát Tương dùng không đến, điển hình  sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Một kiện ba mươi cấp  giáp tấm Hoàng Kim trang bị, thuộc tính phi thường không sai, hoàn toàn đúng  lúc đầu sát danh hiệu, đáng tiếc nãi kỵ chuyên dụng......
 
 
  Đội ngũ bên trong không có nãi kỵ, chỉ có thể đem gác xó, bất quá tinh anh đoàn  bóng đêm là nãi kỵ, có thể cho nàng dùng, Tiêu Mạc  vị này người trong lòng cùng Tài Quyết chi kiếm ký  hiệp nghị, xem ra cũng không phải mọi người tưởng tượng  như vậy đối Tiêu Mạc là lạt mềm buộc chặt.
 
 
  Giữa bọn họ  việc tư Lục Ly mặc kệ, dù sao tương lai Dạ Bạn cũng sẽ cùng Tiêu Mạc xé rách mặt, về phần bóng đêm, chỉ cần nàng không làm ra xin lỗi Tài Quyết chi kiếm sự, Lục Ly đều có thể đem nàng đối xử bình đẳng.
 
 
 “Còn có một kiện,”  boss đều là ra ba kiện, Tàn Mộng chưa từ bỏ ý định  lại sờ soạng một chút, cư nhiên lại lấy ra đến một kiện trang bị.
 
 
  Làm huyết sắc mộ địa duy nhất  boss, huyết pháp sư Thalnos khẳng khái  ra đệ nhị kiện trang bị.
 
 
 “Ha ha, là ta dùng,” Lại gần nhìn thuộc tính, Tiểu Bát Tương một phen đoạt lại đây.
 
 
  Đây là một kiện ba mươi cấp giáp da đai lưng, Bạch Ngân trang bị, thuộc tính đương nhiên không vừa rồi  Hoàng Kim trang bị hảo, bất quá cuối cùng có thể, Tiểu Bát Tương thích nó  nguyên nhân không phải bởi vì thuộc tính, vẻ ngoài vĩnh viễn là nàng theo đuổi  đệ nhất thủ tuyển.
 
 
 “Không có,” Rốt cuộc sờ xong, Tàn Mộng hậm hực  thu hồi tay, ý do chưa hết.
 
 
 “Phiêu Linh, ngươi tới đem phó bản công lược tổng kết một phần, giao cho tinh anh đoàn làm cho bọn họ dưới huyết sắc mộ địa đi,” Lục Ly đem nhiệm vụ giao cho  Phiêu Linh, trừ hắn bản nhân ngoài, nơi này chỉ có người này có loại này thiên phú.
 
 
 “Cần làm cho bọn họ lấy huyết sắc aura sao?” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Bên ngoài hiện tại là cái gì tình huống?” Lục Ly không có lập tức hạ quyết định.
 
 
  Phiêu Linh tìm người hỏi một chút, kết quả có điểm ngoài dự đoán mọi người.
 
 
  Lúc này  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) so với bọn hắn tưởng tượng  còn muốn thảm thiết, lấy Vinh Diệu chi đô cầm đầu  bộ lạc công hội dựa vào địa lợi ưu thế, chặt chẽ  đem liên minh bên kia lại đây đánh phó bản  nhân đè nặng đánh.
 
 
  Hiện tại đã có rất nhiều người buông tha  huyết sắc aura.
 
 
  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) phó bản, liên minh trời sinh nhược thế, ít nhất liền trước mắt đến nói, bọn họ khiếm khuyết  một aura  thực lực.
 
 
  Huyết sắc aura: Đối Scarlet Crusade  thương tổn gia tăng 5%, sinh mệnh khôi phục tốc độ +5%, ma pháp khôi phục tốc độ +5%, duy trì liên tục 1 giờ.
 
 
  Đan  đến xem kém không nhiều, nhưng là nếu tính cả mười người, chênh lệch liền thể hiện đi ra , bộ lạc công hội tương đương với nhiều nửa nhân tại hạ phó bản.
 
 
 “Làm cho bọn họ không cần lấy huyết sắc aura , trực tiếp truyền tống tiến bản đi, liền tính là khó khăn trình độ, chỉ cần biết công lược, huyết sắc mộ địa cũng không phải cắn không xuống dưới, tốn nhiều điểm thời gian mà thôi.”
 
 
  Lục Ly bọn họ ngược lại không cần vi huyết sắc aura phát sầu, bởi vì bọn họ có Lục Ly.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      