         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1025: Thét nhiều rát cả họng
 
 
 	Một lần lại một lần cả đoàn bị diệt.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô đang cùng với bước đồng dạng tiết tấu, từng chút một quen thuộc Boss công kích, sau đó từng chút một tiến bộ, từ vừa mới bắt đầu đánh không vào p2 giai đoạn, thời gian dần qua ổn định tại p2 giai đoạn, tiến tới mưu đồ p3 giai đoạn.
 
 	Nhưng là cả hai cũng không phải là không có chênh lệch, đem làm Lục Ly bọn hắn tiến công chiếm đóng p3 thời điểm, Vinh diệu chi đô mới vừa vặn vuốt p2 cạnh góc.
 
 	Xét đến cùng, bọn hắn tại đệ ngũ cùng với người Boss bên trên lạc hậu Lục Ly bọn hắn nhiều lắm, tìm kiếm Ras Frostwhisper di vật những thời giờ này ở bên trong, Lục Ly bọn hắn ít nhất nhiều đánh cho ba lượt đã ngoài.
 
 	Lục Ly cũng nhớ không rõ đúng lần thứ mấy tiến công chiếm đóng rồi, cổ họng của hắn hô đến độ có chút ách rồi, giả thuyết trong hiện thực có thể không buông tha điểm này lại để cho người chơi thống khổ cơ hội, may mắn lúc trước hắn ngay tại StormWind City mua vài khỏa nhuận hầu đường kẹo, bỏ ra hắn mấy mươi cái kim tệ, so trong hiện thực mắc vô số lần.
 
 	Lúc này đây, bọn hắn rốt cuộc thấy được hi vọng, tại p3 giai đoạn, Lục Ly bọn người nhiều lần cả đoàn bị diệt tại Ras Frostwhisper chiêu bài kỹ năng Frostwhisper.
 
 	Frostwhisper: Đông lại mục tiêu chung quanh 30 mã trong sở hữu tất cả mục tiêu, hơn nữa dẫn phát Hàn Sương bạo tạc nổ tung, đối với phụ cận sở hữu tất cả địch nhân tạo thành tổn thương hơn nữa giảm bớt bọn hắn tốc độ di chuyển cùng với công tác tốc độ.
 
 	Cái này kỹ năng tổn thương cùng với Băng Cầu thật ra không sai biệt lắm, bởi vì bọn họ đều thuộc về đập phát chết luôn kỹ năng, cho nên cả hai đến tột cùng cái nào càng cao một chút tựu căn bản không có thảo luận ý nghĩa.
 
 	Cùng với Băng Cầu tránh né cơ chế không giống với.
 
 	Frostwhisper nhưng thật ra là không có biện pháp tránh né đấy, bởi vì hắn đông lại 30 mã trong sở hữu tất cả mục tiêu, chiến đấu phạm vi thì bán kính hơn hai mươi mã phạm vi, hơn phân nửa người chơi đều bị đống kết ở.
 
 	Đúng lúc này, nhất định phải cầu tùy ý hai cái người chơi cách xa nhau 4 mã đã ngoài.
 
 	Nếu không cái này hai cái người chơi đều bạo tạc nổ tung, bạo tạc nổ tung bán kính phạm vi là 8 mã, không chỉ hai người kia sẽ bị giúp nhau nổ chết, còn có thể lan đến gần những người khác.
 
 	Cái này đầu tiên muốn cầu người chơi đều đều tản bộ tại chiến đấu sân bãi.
 
 	Vạn nhất cái đó hai người không cẩn thận đứng thân cận quá rồi, người chơi khác phải rất nhanh rời xa hai người kia 5 mã đã ngoài, tận khả năng giảm bớt số thương vong lượng.
 
 	Phía trước hai lần đều phốc tại nơi này thượng diện, nhất là lần thứ hai, Boss chỉ còn lại có phần trăm hơn mười máu thời điểm nổ chết bốn người, lại để cho đến tiếp sau rốt cuộc không có hi vọng, thật ra nếu như chỉ treo hai cái lời mà nói..., nói không chừng còn có thể đánh tới cuối cùng.
 
 	Dù sao không phải từng cái Boss đều Cuồng bạo.
 
 	Lúc này đây phía trước hai cái giai đoạn mọi người biểu hiện đều phi thường tốt, một người đều không treo, Lục Ly ngẫm lại có hai cái chiến phục còn không có dùng, lập tức đã cảm thấy tràn đầy hi vọng.
 
 	"Chú ý phân tán ah, lập tức tiếp theo Frostwhisper rồi, Phiêu Linh xem đã Boss động tác, nhớ lại ngươi trước đừng thua ra, hướng bên trái đi 3 mã, đứng ở nơi đó quá uy hiếp, ánh trăng cũng đồng dạng, đừng thua ra, lui về sau 4 mã, đúng, tựu đứng ở nơi đó, đều đừng nhúc nhích . . ."
 
 	Vì cái này Boss, Lục Ly cũng là thao (xx) nát tâm.
 
 	Nói thật ra đấy, Tài quyết chi kiếm lần này tiến công chiếm đóng đoàn cận chiến hơi chút nhiều hơn một điểm, căn bản không tốt tản ra, thực tản ra sẽ không người phát ra rồi.
 
 	Chỉ có thể lại để cho Lục Ly dựa vào kinh nghiệm cùng với ánh mắt đi phán đoán Ras Frostwhisper lúc nào phát đại chiêu, sau đó giống như vậy sớm gọi cận chiến [tẩu vị], mà Lục Ly cùng với Phiêu Linh cũng rất thức thời hơi chút rời xa một chút Boss, tình nguyện thiếu phát ra tuyệt không có thể phạm sai lầm rồi.
 
 	Thật ra Lục Ly đời trước đánh cái này Boss thời điểm không có khó như vậy, khi đó chỉ cần cách xa nhau 3 mã, đứng tám cái cận chiến một mực phát ra Boss cũng không có vấn đề gì.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này cứ như vậy, hệ thống đổi mới tựu thường thường suy yếu Boss.
 
 	Nhưng là hiện tại muốn những thứ này một điểm dùng đều không có, muốn giết nhất định phải kiên trì tiến công chiếm đóng khó khăn nhất phó bản.
 
 	"Đại gia ta có chút khẩn trương, " 'Gió biển xanh' kêu lên.
 
 	Lời còn chưa dứt, Ras Frostwhisper nỉ non mấy cái chú ngữ, một đạo so Mage chức nghiệp Crystal Nova kỹ năng càng tăng kinh khủng luồng không khí lạnh tựu mang tất cả toàn bộ chiến trường.
 
 	"Tàn Mộng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', tận lực rút lui khỏi 'Mưa tháng 3' phạm vi, " Lục Ly dắt cuống họng la lớn: "Những người khác đừng nhúc nhích, 'Hoa để ly tình' ngươi động cọng lông ah, tốc độ tủ lạnh! Tủ lạnh! Tủ lạnh!"
 
 	Đổi lại vừa mới tiến trò chơi biết được 'Hoa để ly tình', lúc này tuyệt đối phản ứng không kịp.
 
 	May mắn hắn hiện tại kỹ thuật cùng với ý thức cũng không tệ, tại Lục Ly hô tiếng thứ hai thời điểm tựu kịp phản ứng trực tiếp tủ lạnh, Frostwhisper kỹ năng có hiệu lực thời điểm, hắn và ánh trăng khoảng cách thậm chí chưa đủ 2 mã [yard].
 
 	"Lục Ly như ngươi vậy rống, cuống họng không đau ah, " Phiêu Linh xem thế là đủ rồi.
 
 	Hắn chỉ huy chiến đấu thói quen dùng chậm rì rì điệu, dù sao hắn không có giết áp lực, đáng lo tựu cả đoàn bị diệt quá, dù sao có rất nhiều thời gian.
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn rống ah, Hoa Hoa, khấu trừ ngươi năm phần, lần sau tự giải quyết cho tốt, " Lục Ly tức giận nói.
 
 	"Ân, " 'Hoa để ly tình' lên tiếng, hắn cũng biết mình vừa rồi làm sai rồi, thật ra vừa nghe thấy muội muội của hắn danh tự hắn tựu khẩn trương, tiềm thức tựu làm ra động tác, trước khi Frostwhisper dùng những người khác làm trung tâm thời điểm hắn sẽ không phạm sai lầm.
 
 	"Kế tiếp chú ý, ta lại mấy Băng Cầu thời gian, các ngươi chú ý cho kỹ trốn Băng Cầu, lúc này đây đúng Băng Cầu, đúng Băng Cầu!" Lục Ly cường điệu.
 
 	Thời gian dài hạ bản, người chú ý lực là không thể nào một mực bảo trì tập trung đấy, mệt mỏi sẽ cho người phân không rõ Băng Cầu cùng với Frostwhisper, vừa rồi chính là phạm đến loại này sai lầm, nếu như lúc này đây tiếp qua không được, hắn ý định nghỉ ngơi nửa giờ nói sau.
 
 	"Băng Cầu!" Mập hầu tử khiển trách hòa cùng.
 
 	"Lúc này đây làm mất chúng ta nghỉ ngơi nửa giờ, " Lục Ly vẫn là có ý định lại để cho mọi người nghỉ ngơi một chút.
 
 	Vừa nghe nói làm mất nghỉ ngơi nửa giờ, mọi người tiềm thức đều tinh thần tỉnh táo, thật ra tất cả mọi người rất mệt a rồi, chỉ là biết rõ hôm nay giết tương đối trọng yếu, không có người không biết xấu hổ mở miệng muốn nghỉ ngơi, mà ngay cả hai cái trường cấp 3 tiểu nữ sinh đều cắn răng gượng chống, từ đầu đến cuối không có người kêu khổ hô mệt mỏi.
 
 	"Điểm tích lũy gấp bội, cầu Điểm tích lũy gấp bội, " 'Gió biển xanh' thừa cơ áp chế.
 
 	"Tốt, nếu như lúc này đây đã qua, Ras Frostwhisper Điểm tích lũy gấp bội, thêm vào mỗi người phát 200 kim hồng sắc bao, " Lục Ly ưng thuận chỗ tốt, không chỉ có là Điểm tích lũy gấp bội, còn có thực chất tính tiền vàng ban thưởng.
 
 	Lúc này, Boss lượng HP chỉ còn lại có 13%.
 
 	Băng Cầu tùy theo mà đến, nương theo lấy Lục Ly đếm ngược thời gian, vài khỏa Băng Cầu từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất.
 
 	"Nhiều mở, Tiểu Bát Tương biến thành con báo chạy, càng nhanh càng tốt, " Lục Ly chứng kiến Tiểu Bát Tương lâm vào ba cái Băng Cầu lớp lớp vòng vây, sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Tiểu nha đầu này cũng không thể treo, nàng cường hóa yên lặng còn không có dùng không nói, còn có cái chiến phục tại trên người nàng đâu rồi, hơn nữa nàng hay là trong đội ngũ trị liệu, tình nguyện treo một cái cường lực phát ra chức nghiệp cũng không thể treo nàng.
 
 	Tiểu Bát Tương lúc này đây cũng trước tiên phát hiện chính mình hiểm cảnh.
 
 	Nàng đi theo Lục Ly hạ lâu như vậy phó bản, dưỡng thành một cái rất tốt đích thói quen Lục Ly làm cho nàng làm cái gì nàng thì làm cái đó, nhất là tinh thần cao độ khẩn trương thời điểm.
 
 	Lục Ly bên này lời còn chưa dứt, nàng lập tức tựu biến thành một cái con báo, vung ra chân tựu chạy.
 
 	So Lục Ly làm cho nàng làm còn tốt hơn, bởi vì nàng rõ ràng còn vô sự tự thông mở cái gia tốc.
 
             		      