         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1918: Chỉ huy nghệ thuật
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly vừa lên đến liền phân dược tề, chủ yếu là phân cho mấy cái xe tăng —— cái này phó bản dùng bốn cái xe tăng.
 
 	"Lão đại, ngươi đây là gian lận a." Vi Vân Đạm Nguyệt tìm cái xe tăng, xem hết Lục Ly phân xuống tới thuốc, lập tức liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Vì cái gì hắn làm quan chỉ huy vào phó bản thời điểm đều không có những vật này.
 
 	"Tìm Lương Băng muốn a, ngươi không muốn chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn chủ động cho ngươi a, " Lục Ly chững chạc đàng hoàng nói ra: "Làm một hợp cách quan chỉ huy, ngươi ngoại trừ muốn thiện dùng trên tay mình tài nguyên, ngươi còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đi tranh thủ nhiều tư nguyên hơn."
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt ngay từ đầu coi là Lục Ly lại muốn trang B , chờ nghe phía sau lập tức nổi lòng tôn kính.
 
 	Cảm giác vừa học đến đồ đâu.
 
 	"Hiện tại, các ngươi cho ta giảng một chút cái này BOSS chỗ nào tương đối khó đi, các ngươi đến tột cùng đều là bởi vì cái gì diệt đoàn, " Lục Ly nói.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt giới thiệu một chút BOSS cơ chế cùng kỹ năng, Lục Ly xem như tâm lý nắm chắc.
 
 	Cùng hắn đời trước tiến phó bản thời điểm không sai biệt lắm, lớn nhất khác biệt đại khái chính là BOSS công kích cùng HP cao hơn, cho nên tương ứng độ khó cũng có to lớn tăng lên.
 
 	Lục Ly có đôi khi đều rất bội phục những người này.
 
 	Dạng này BOSS bọn hắn đều có thể giết chết, hiện tại hắn dự định bội phục mình, bởi vì hắn mục tiêu của hôm nay chính là giết chết Magtheridon.
 
 	Giai đoạn thứ nhất là đánh giết Ma đạo sư, những này Ma đạo sư là đến trói buộc Magtheridon, nhưng là bọn hắn cũng không phải là minh hữu, bọn hắn là Illidan người, mà Illidan không hi vọng Magtheridon chết mất, hắn còn muốn lấy dùng Magtheridon máu chế tạo càng nhiều tà thú nhân đâu.
 
 	"Đánh gãy, mặc kệ là Ám Ảnh Tiễn hay là hắc ám trị liệu, Đạm Nguyệt, ngươi dạng này đều không cho đánh gãy sao?" Lục Ly nhìn về phía tiền nhiệm quan chỉ huy.
 
 	"Ta nghĩ tiết kiệm chút thời gian chuyển vận, chỉ làm cho đánh gãy trị liệu." Vi Vân Đạm Nguyệt biểu thị hổ thẹn.
 
 	"Cái này Ám Ảnh Tiễn tổn thương quá cao, giai đoạn trước trị liệu áp lực quá lớn, cho nên cần hi sinh một điểm đạo tặc cùng pháp sư chuyển vận đánh gãy kỹ năng này, trước hết giết nhất mặt phía nam Ma đạo sư, chỉ cần một phút bên trong giết chết cái này liền có thể, sau đó lại giết Tây Nam cái thứ hai..."
 
 	Vốn là không sai biệt lắm đấu pháp, Lục Ly chỉ là làm điều khiển tinh vi, tại cái thứ hai Ma đạo sư sau khi chết, Magtheridon thu được tự do, lúc này khiêng cái thứ nhất đạo Ma Sư Úy Lam Hải Phong, lập tức đi lên gánh vác BOSS, sau đó kéo đến biên giới tây nam, tự mình cõng dựa vào tường.
 
 	Đây chính là vì cái gì Lục Ly trước hết giết phương hướng này hai cái Ma đạo sư nguyên nhân.
 
 	Dạng này chiến trường liền triệt để chia làm hai khối.
 
 	Magtheridon tại thu hoạch được tự do sau ước chừng 40 giây lúc, bắt đầu phóng ra cái thứ nhất "Đánh" . Đánh là phi thường chán ghét sự tình, lúc này trị liệu người không cách nào ngâm xướng thi pháp, bọn đạo tặc khả năng bị Chấn Viễn mà không cách nào đánh gãy thi pháp. Lúc này trị liệu người hẳn là sử dụng thuấn phát pháp thuật, hoặc là trang bị đặc hiệu.
 
 	Mục sư có thể cho xe tăng bên trên thuẫn, xe tăng có thể từ mình uống thuốc, Lục Ly lấy tới những dược tề kia liền có đất dụng võ.
 
 	Lúc này đánh gãy thi pháp chủ yếu từ các pháp sư hoàn thành, bọn hắn có thể tại bị chấn sau thời điểm y nguyên "Pháp thuật phản chế", mỗi khi đánh muốn tới đến thời điểm, nên cần thiết phải chú ý quan sát chung quanh đống lửa vị trí, tránh cho bị đẩy lui đến trong đống lửa đi, tạo thành thiêu đốt tổn thương.
 
 	Thời kỳ này mấu chốt nhất, Vi Vân Đạm Nguyệt mặc dù cũng có thể gắng gượng qua thời kỳ này, nhưng là trả ra đại giới thực sự quá lớn.
 
 	Đúng nhân viên giảm bớt đến trình độ nhất định, vượt qua cửa này, lấy cái gì đi đánh cơ hồ không ít nhiều ít HP BOSS, mà Lục Ly thì lại lấy bình tĩnh chỉ huy, hoàn thành rất nhiều Vi Vân Đạm Nguyệt không cách nào chiếu cố chi tiết.
 
 	"Tiêu xài một chút, tránh nện không biết a, chụp năm phần." Lục Ly vô tình nói.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt bạo mồ hôi, hắn chỉ huy thời điểm, chỉ có thể dắt cuống họng các loại hô, nào dám giống Lục Ly dạng này động một chút lại trừ điểm, hơn nữa còn là chụp loại này câu lạc bộ nguyên lão phân, Hoa Để Ly Tình thế nhưng là sớm nhất liền theo Lục Ly người, mà lại muội muội của hắn vẫn là câu lạc bộ thứ nhất mục sư.
 
 	Vạn nhất bởi vì hắn trừ điểm, Hoa Để Ly Tình khí mang theo muội muội rời đi, vị kia hắn Vi Vân Đạm Nguyệt chính là câu lạc bộ tội nhân thiên cổ.
 
 	Để hắn ngoài ý muốn chính là, Hoa Để Ly Tình thế mà liên lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng.
 
 	"Phong thiếu đem BOSS kéo tốt, đưa lưng về phía đám người!"
 
 	"Miêu Miêu, Địa Ngục Hỏa không biết trục xuất sao, cách ngươi gần nhất ngươi không trục xuất, hoàn trông cậy vào ai, chụp năm phần!"
 
 	Lục Ly thật giống như lớn rất nhiều con mắt, bất luận kẻ nào phạm sai lầm, cho dù là nhẹ nhàng nhất cái chủng loại kia, hắn đều có thể trước tiên phát hiện cũng vạch đến, đồng thời căn cứ phạm sai lầm trình độ, hoặc là ngôn ngữ cảnh cáo, hoặc là trực tiếp trừ điểm.
 
 	"Nếu như ngươi là quan chỉ huy, " Lục Ly cũng không có tận lực hạ giọng, hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi đối Vi Vân Đạm Nguyệt tẩy não: "Trong mắt của ngươi cũng chỉ có thể có BOSS, không thể suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều, liền sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ, những sai lầm này chính là ngươi thất bại nguyên nhân."
 
 	"Chỉ cần tiến vào phó bản, nhất định phải phục tùng vô điều kiện quan chỉ huy, dù là ngươi nói sai cũng giống vậy..."
 
 	"Ta biết ngươi không có sức, cũng cho ngươi thích ứng thời gian, nhưng là ngươi không thể một mực không có sức, ngươi bây giờ chỉ huy là hai giới cỡ lớn tranh tài quán quân đội ngũ, chỉ huy là vô số lần công cộng phó bản thủ sát siêu cấp đoàn đội..."
 
 	"Chúng ta chính là hào môn câu lạc bộ!"
 
 	"Ngươi bây giờ rõ chưa?"
 
 	"Minh bạch!" Vi Vân Đạm Nguyệt có chút không lưu loát nói, nói dễ dàng, thật làm nói nghe thì dễ.
 
 	"Vậy được, hiện tại mọi người dừng tay, lại bắt đầu lại từ đầu, Vi Vân Đạm Nguyệt ngươi đến chỉ huy."
 
 	"A ~ "
 
 	Tất cả mọi người trợn tròn mắt, không nghĩ tới Lục Ly như thế quả quyết.
 
 	Có ít người vẫn là thói quen đang đánh quái, mà đi theo Lục Ly tương đối lâu, biết hắn tính cách người cũng đã thật dừng tay, trong đó liền bao quát Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ những người này, thế là những người còn lại cũng vài phút bị BOSS quải điệu.
 
 	Thực sự quá tùy hứng!
 
 	Lãng phí không chỉ là thời gian, còn có trân quý dược tề, nếu như Căn Hào Tam ở chỗ này, nhất định đem làm gia cũng không biết củi gạo quý Lục Ly mắng chó máu xối đầu.
 
 	Nhưng là đây hết thảy lại hung hăng đập vào Vi Vân Đạm Nguyệt trong lòng.
 
 	Có một hồi thật lâu, cổ họng của hắn cũng giống như bị cái gì chặn lại đồng dạng nói không ra lời.
 
 	Hắn nhiều khi đều nghĩ không ra Lục Ly đến cùng coi trọng hắn điểm nào nhất, hắn coi như lại thế nào có thiên phú, chẳng lẽ còn so ra mà vượt Lục Ly bản nhân, Lục Ly thế nhưng là mang theo Tài Quyết Chi Kiếm một đường quét ngang chín mươi phần trăm công cộng phó bản thủ sát người.
 
 	Tại dã ngoại đoàn chiến cùng cứ điểm chiến tranh các cái khác lĩnh vực cũng chưa từng thua người.
 
 	Có dạng này quan chỉ huy, lại bồi dưỡng được tới một cái có cần gì phải đâu, mà lại Phiêu Linh tựa hồ cũng rất lợi hại, Vi Vân Đạm Nguyệt từ Phiêu Linh nơi đó cũng học được không ít đồ vật.
 
 	Kỳ thật, hắn là không biết Lục Ly trong lòng khổ.
 
 	Không có bất kỳ người nào biết, người khác đều chỉ khi hắn nhìn xa trông rộng, thêm bồi dưỡng một cái quan chỉ huy, có lợi cho câu lạc bộ khuếch trương, chỉ là không thế nào có thể minh bạch vì cái gì Lục Ly nhất định phải Vi Vân Đạm Nguyệt hướng khai hoang đoàn quan chỉ huy phương hướng phát triển.
 
 	Úy Lam Hải Phong cho rằng Lục Ly là vì thuận tiện cùng Thủy Tinh Linh tú ân ái, chỉ huy khai hoang liền không có thời gian.
 
 	Lục Ly có thể đi đến hôm nay mức này, một là hắn xác thực có trò chơi thiên phú, nếu như không có phương diện này thiên phú, làm như thế nào bị vùi dập giữa chợ vẫn là làm sao bị vùi dập giữa chợ, hai là tính cách của hắn, lâu dài cực khổ sinh hoạt sáng tạo ra hắn cứng cỏi cùng quả quyết.
 
 	Mà nguyên nhân trọng yếu hơn ở chỗ —— trùng sinh!
 
 
           		      