         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1885: Cờ vua (bổ canh)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ngay từ đầu vẫn là đoàn diệt mấy lần, cái này khiến một lòng đuổi tiến độ Lục Ly thậm chí kém chút từ bỏ cái này Boss.
 
 	Cũng may càng đánh càng thuận, rốt cục tại lần thứ tư thời điểm đánh bại Boss, đây là một trận kinh tâm động phách chiến đấu, cuối cùng mười lăm người chỉ còn lại ba người sống sót, ba người hoàn từng cái tàn huyết.
 
 	Kỳ thật Trestan Evil Hoof cũng không phải là một cái đặc biệt khó khăn Boss, chỉ là cần một chút thời gian đi nắm giữ tiết tấu.
 
 	Điểm kỹ năng bị Úy Lam Hải Phong thu hoạch, nhưng là hắn cũng không làm sao vui vẻ, nguyên nhân là Lục Ly dạng này Hắc Tử đều có thể thu hoạch, hắn lại có cái gì đáng đến khoe khoang đây này, thế là Lục Ly lại một lần nữa bị tổn thương.
 
 	"Chớ hà tiện, nhanh lên sờ trang bị, " Lục Ly hừ hừ hai tiếng: "Ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, một ít người thực tình muốn ăn đòn."
 
 	Bồi hồi người đai lưng, ám kim trang bị, cho Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Chữa trị người tâm linh chiếc nhẫn, ám kim trang bị, trị liệu chiếc nhẫn, cho Tam Nguyệt Vũ.
 
 	Tụ điện!
 
 	Truyền kỳ trang bị, pháp hệ trang sức, tương đối nổi danh đặc hiệu là có thể giữ lại một bộ phận bạo kích tổn thương vậy điện tích hình thức cất giữ, tính gộp lại ba tầng về sau phóng thích, thuộc về bạo lực hướng trang bị.
 
 	Cái này trang bị nói cực phẩm a kỳ thật cũng thật không tệ, chỉ là đặc hiệu tương đối đơn điệu, truyền kỳ trang bị chỉ có một cái đặc hiệu, đều không có ý tứ lấy ra nói.
 
 	Người chơi càng nhiều hơn chính là cần nó bầy khống hiệu quả.
 
 	Điện tích bầy phát, chung quanh hơn mười mã đều bao trùm, bị điện giật đến người có một con số không năm giây cứng ngắc, 0.5 giây không làm được chuyện gì, lại có thể đánh gãy đã ngay tại đọc đầu kỹ năng, hoặc là đem phạm vi bên trong tiềm hành đạo tặc cho điện ra.
 
 	Cũng may mắn chỉ có một cái đặc hiệu, thuộc tính cũng không tính quá ra sức, không phải pháp hệ đã sớm điên rồi.
 
 	Sartre bùa hộ mệnh!
 
 	Cuối cùng một kiện đồ vật, Tàn Mộng mò ra một cái sủng vật loại đạo cụ.
 
 	Sử dụng sau sẽ triệu hồi ra một tên tiểu quỷ.
 
 	Cái này đồ vật cuối cùng cho Tàn Mộng, cái này không cần ăn cơm liền có thể theo nàng chơi tiểu sủng vật hiện tại rất thụ Tàn Mộng hoan nghênh.
 
 	Liền đơn thuần trình tự tới nói, kế tiếp Boss hẳn là hư không U Long, chỉ cần Quán trưởng giết chết, cái này Boss sẽ xuất hiện, cũng có thể lựa chọn nhảy qua không đánh, nhưng là Lục Ly đã không có lập tức bắt đầu công lược cái này Boss, cũng không có nhảy qua không đánh.
 
 	Mà là đi trước giải quyết cờ vua.
 
 	Cờ vua rất đơn giản, xem như đưa phân đề, vạn nhất có người đánh rớt Quán trưởng cùng Elan hình bóng trực tiếp tới, rất có thể liền đem cái này Boss thủ sát đoạt đi.
 
 	Lục lột da tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Đi vào cờ vua gian phòng, có thể phát hiện cả phòng là một cái bàn cờ, bên trái cất đặt lấy bộ lạc quân cờ, bên phải cất đặt lấy liên minh quân cờ.
 
 	Cùng một vị trí bên trên quân cờ kỹ năng không phân công đừng, quân giống nhau, khác biệt duy nhất chỉ ở tại bề ngoài cùng tên, nếu như ngươi là liên minh, ngươi liền muốn khống chế liên minh phương, đồng dạng, bộ lạc liền phải khống chế bộ lạc phương.
 
 	Lục Ly bọn hắn là liên minh chó, tự nhiên đứng ở quốc vương bên này.
 
 	Mở ra chiến đấu sau ngay từ đầu khống chế chính là quốc vương, quốc vương là chiến đấu hạch tâm, đánh bại địch quân tù trưởng liền mang ý nghĩa thắng lợi, trái lại thì chiến bại, quân cờ dù cho không khống chế bọn hắn tại gặp được địch tình thời gian cũng sẽ tự động phản kích.
 
 	Lục Ly tuyển mấy người đi điều khiển nhân vật, cái khác người đi một bên vẩy nước đánh xì dầu.
 
 	Nếu quả thật dựa theo cờ vua quy tắc, nơi này hẳn là có không ít người so Lục Ly lợi hại, nhưng mà tình huống cũng không hoàn toàn như thế, Medivh ở ngươi chơi đánh cờ quá trình gian lận, loại thứ nhất là sẽ ở quân cờ phía dưới tạo ra hỏa diễm, cần cấp tốc rời đi, đây chính là vì cái gì muốn đem quốc vương trước mặt tiểu binh dời nguyên nhân.
 
 	Lần thứ hai gian lận sẽ đề cao con cờ của hắn lực công kích, chú ý chạy lẩn tránh.
 
 	Quốc vương bên trái cùng bên phải cái thứ hai quân cờ thú nhân tiên tri hoặc là nhân loại mục sư có thể vì quốc vương tăng máu, tại quốc vương bị công kích thời gian có thể khống chế bọn hắn đến trị liệu quốc vương.
 
 	Chỉ cần lẩn tránh tốt gian lận, dùng yêu ghét ma thủ vệ hoặc là thủy nguyên tố quần thể công kích, trận chiến đấu này là phi thường đơn giản.
 
 	Lục Ly đời trước chơi nhất lưu một lần, cùng một cái tiểu đồng bọn hai người liền giải quyết Karazhan cái này cờ vua, mà bây giờ thì là lần thứ nhất dò xét cơ chế, lần thứ hai thiết kế phối hợp, lần thứ ba đã vượt qua cửa ải cuối cùng.
 
 	Tù trưởng ngã xuống đất, cờ tướng kết thúc, mọi người cùng nhau đến nơi hẻo lánh cái rương cầm chiến lợi phẩm.
 
 	Anh hùng bí ngân dây chuyền, ám kim.
 
 	Vương quyền đồ trang sức, ám kim.
 
 	Quốc vương hộ vệ người, truyền kỳ.
 
 	Ba kiện trang bị cũng không tính là quá cặn bã, Lục Ly dựa theo ưu tiên tái thủ nguyên tắc tiến hành phân phối.
 
 	Phân là tạm thời như thế phân, về phần điểm về sau, cũng không có nghĩa là liền cố định thuộc về, coi như tái thủ không có cầm tới, thời điểm tranh tài cũng có thể mượn qua đi dùng, cho nên tái thủ cũng không cảm thấy liền nhất định có thể có được trang bị, nên chụp phân vẫn là đến chụp.
 
 	Đánh xong cờ vua, sau đó mới là hư không U Long.
 
 	Cùng Karazhan đại đa số Boss khác biệt, hư không U Long tỉ lệ sai số phi thường thấp.
 
 	Cần tại khai chiến trước làm tốt kế hoạch, cũng yêu cầu mỗi cái đoàn viên nghiêm ngặt chấp hành, trong trận chiến đấu này, có thể hay không để mỗi cái đoàn viên rõ ràng chính mình nên làm gì cùng làm như vậy ý nghĩa cực kỳ trọng yếu, nếu như mỗi người đều nắm giữ tiết tấu, như vậy chiến đấu là mười phần nhẹ nhõm, mà trước lúc này, chỉ cần trong đoàn đội vẫn có người không lắm lý giải, đoàn nhào thì tại chỗ khó tránh khỏi.
 
 	Mà ban đầu mấy lần, vẫn như cũ là dùng đoàn diệt đến mua kinh nghiệm.
 
 	Không cần lãng phí dược tề, nỗ lực chỉ là thời gian cùng trang bị phí sửa chữa.
 
 	Chính thức tại bảy mươi cấp bản mới bổn hậu tăng thêm trang bị sửa chữa phí tổn, nghe nói đã có một ít tiểu công hội bởi vì tu không dậy nổi trang bị mà hủy bỏ đại bộ phận công hội hoạt động, cũng có một chút thậm chí đã hủy bỏ chi phí chung sửa chữa.
 
 	Một cái công hội, nếu như ngay cả tập thể hoạt động phí sửa chữa cũng không nguyện ý gánh chịu, chuyển giải thể là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm không chỉ là tập thể hoạt động, liền liên cái khác không phải tập thể hoạt động mà tạo thành trang bị mài mòn, công hội cũng sẽ bỏ tiền ra sửa chữa, chỉ là mỗi ngày có một cái không giới hạn kim ngạch, vượt qua liền không có cách nào dùng chi phí chung sửa đồ.
 
 	Chỉ có trải qua tầng dưới chót nhất trò chơi sinh hoạt Lục Ly, mới biết được như vậy một chút phí sửa chữa, đối tầng dưới chót người chơi kỳ thật đều cực kỳ trọng yếu.
 
 	Loại này phúc lợi chi tiêu để Tài Quyết Chi Kiếm tài chính áp lực tiến một bước tăng lên, nếu như không phải Lục Ly nhiều lần kiên trì, Căn Hào Tam đã sớm hướng cái khác câu lạc bộ làm chuẩn, Tài Quyết Chi Kiếm cùng Thẩm Phán Chi Mâu hai nhà cùng một chỗ hơn mười vạn người nhân viên chiến đấu, mỗi ngày phí sửa chữa đều là một cái thiên văn sổ tự.
 
 	Mà cái khác câu lạc bộ, trên cơ bản đều chỉ có tập thể hoạt động mới có thể mở chi phí chung sửa chữa.
 
 	Cho dù là có nào tài đại khí thô, cũng chỉ có tinh anh đoàn trở lên quần thể mới có thể tùy tiện sửa chữa trang bị.
 
 	Bất quá, nỗ lực mới có thu hoạch, Lục Ly đồ ngốc hành vi để hai nhà công hội cơ sở lực ngưng tụ siêu cường, tiến vào hai nhà này câu lạc bộ, trên cơ bản cũng sẽ không tuỳ tiện rời đi, cho dù là bọn họ về sau chậm rãi trưởng thành trở thành cao thủ.
 
 	Bên này kinh lịch vài chục lần đoàn diệt, tu hai lần trang bị, rốt cục làm rõ ràng hư không U Long đại bộ phận kỹ năng.
 
 	Hư không Linh Long chiến đấu chia làm hai cái giai đoạn: Tiếp tục 60 giây tả hữu Hư Không Môn giai đoạn, tiếp tục 30 giây tả hữu trục xuất giai đoạn, hai cái giai đoạn không ngừng luân chuyển, thẳng đến lần thứ sáu trục xuất giai đoạn kết thúc, cũng tức chiến đấu tiếp tục 9 phút sau, nếu như nó vẫn không bị đánh giết, thì sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, bao quát quang hoàn hiệu quả ở bên trong tất cả tổn thương đề cao đến 400%, cơ bản tại 10 giây bên trong liền sẽ diệt đoàn.
 
 
           		      