         “Đều nhìn cái gì vậy, lọt quái, ngươi ngốc nghếch,” Lục Ly bị xem thực không được tự nhiên, chỉ đành khi dễ  Úy Lam Hải Phong chuyển dời tầm mắt.
 
 
 “Thí, một mao quái cũng coi như lậu, Lục Ly ngươi thành thật công đạo, ngươi dùng biện pháp gì khiến Vi Vũ các đồng ý cùng chúng ta kết minh , đáp ứng các nàng cái gì điều kiện hà khắc?” Úy Lam Hải Phong phi thường  bát quái.
 
 
 “Không có a, Thủy Tinh Linh nói chúng ta kết minh đi, ta nói hảo, liền kết minh lạp,” Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 
 “Lăn,” Một đám người đối với hắn dựng lên ngón giữa.
 
 
 “Công hội bên trong đều nói hắn bán  sắc. Tướng,” Tiểu Bát Tương thâm chấp nhận.
 
 
 “Qua một bên chơi đi, con gái con đứa biết cái gì sắc. Tướng,” Phiêu Linh tại nàng trên đầu vỗ một chút,“Liền Lục Ly kia diện mạo như thế nào lấy được ra tay, ít nhất cũng phải có ta một nửa anh tuấn mới được đi.”
 
 
 “Đợi ngày nào đó không có tiền , chúng ta liền đem ngươi bán, ngươi trưởng dễ nhìn như vậy, nam  nữ  đều thích,” Tiểu Bát Tương che trán, nhỏ giọng  nguyền rủa.
 
 
 “Hảo, lập tức liền đến boss cổng, đều tập trung tinh thần đến đi,” Lục Ly thật sự chịu không nổi đám ngu ngốc này, không thể không nghiêm mặt bảo ngưng.
 
 
  Tại nội bộ hất lên sóng to gió lớn, bên ngoài đồng dạng gió nổi mây phun.
 
 
  Internet vô bí mật, Vi Vũ các cùng Tài Quyết chi kiếm cao tầng cũng không nghĩ tới muốn bảo mật, cho nên vừa quyết định kết minh không vài phút, thế giới kênh cũng đã đều biết  tin tức này.
 
 
  Hai nổi bật tối kình  đại công hội kết minh, phổ thông người chơi chỉ là xem náo nhiệt, mà đại công hội liền không thể không coi trọng này kết minh sinh ra  ảnh hưởng.
 
 
  Chúng ta vì cái gì liền không nghĩ đến muốn kết minh đâu. Đây là không thiếu công hội trước tiên toát ra đến ý niệm, cũng không phải nói bọn họ liền tính toán cùng Tài Quyết chi kiếm cùng sinh cùng tử , bọn họ  ánh mắt tập trung tại phó bản trên công lược.
 
 
  Không hề nghi ngờ  nói. Lần này kết minh nhất định có liên quan về phó bản công lược  bàn bạc.
 
 
  Có tiền  không chỉ Thủy Tinh Linh, đáng tiếc bọn họ  tiền tiêu không ra ngoài.
 
 
  Nhất thời, Tài Quyết chi kiếm cũng không khả năng kết minh quá nhiều  công hội, ai không tưởng nhất chi độc tú.
 
 
  Bất quá đại công hội có đại công hội  ngạo khí, bọn họ sẽ không bởi vì Vi Vũ các có Lục Ly  công lược liền cảm giác chính mình sẽ bị quăng ở phía sau, nhiều nhất chính là tiếp tục tăng lớn đối công lược tổ  đầu nhập.
 
 
 “Này chính là huyết sắc đại giáo đường a,” Nhìn trước mắt hùng vĩ  kiến trúc. Mọi người đều có điểm sửng sốt.
 
 
  Vừa tới  thời điểm, mọi người đều tại xa xa từng nhìn đến này đứng lặng tại Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) trung tâm  kiến trúc. Thế nhưng chỉ có gần gũi quan khán mới có thể cảm nhận được nó  cổ phác cùng đại khí.
 
 
 “Bên trong này có bao nhiêu  boss?” Phiêu Linh sắc mặt khó coi.
 
 
 “Hai,” Lục Ly thò ngón tay khoa tay múa chân  một chút.
 
 
 “Kia hoàn hảo,” Người khác nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Lớn như vậy một mảnh kiến trúc cho dù có bảy tám boss ở bên trong cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Chơi trò chơi, phó bản tuy rằng ắt không thể thiếu. Nhưng vĩnh viễn đều không là chủ lưu.
 
 
  Bọn họ đều không là cái gì chuyên nghiệp  chuyên nghiệp người chơi, một ngày hai ngày phó bản hoàn hảo, nhưng một khi liên tục phó bản  thời gian lâu, cũng sẽ tâm phiền ý loạn.
 
 
 “Này mấy quái kéo qua tới giết, chú ý đừng kéo đến cái kia trên cổ áo có lam điều  gia hỏa, đó là huấn luyện viên,” Lục Ly không cho là đúng  lắc đầu, đợi lát nữa các ngươi liền biết cẩu nam nữ  lợi hại , đến thời điểm gặp các ngươi còn có hay không tâm tình nói hai boss rất dễ đánh.
 
 
  Huyết sắc đại giáo đường cổng có một đám quái. Dấu hiệu là huyết sắc tân binh, một huyết sắc huấn luyện viên tại huấn luyện bọn họ.
 
 
  Huyết sắc tân binh số lượng có điểm nhiều, thực lực lại không thế nào. Kéo cùng nhau đánh xong toàn không thành vấn đề, thế nhưng huấn luyện viên là chuẩn boss, nếu không gia phân biệt liền một khối kéo mà nói kia liền muốn đoàn diệt.
 
 
  Huấn luyện viên không chỉ công cao huyết hậu, còn có thể cổ vũ sĩ khí, cấp huyết sắc tân binh gia tăng 200%  lực công kích.
 
 
  Này thuần túy là trò chơi thiết kế sư làm cạm bẫy, không thiếu lần đầu tiên đến đội ngũ đều phải ăn  ngậm bồ hòn. Ai khiến mẹ nó huấn luyện viên ăn mặc cơ hồ cùng tân binh giống nhau như đúc.
 
 
  Úy Lam Hải Phong rất nghe lời  kéo một đám hơn mười chỉ tiểu quái, mọi người chen chúc mà lên rất nhanh liền diệt  không còn một mảnh.
 
 
  Như thế hai ba lần. Huyết sắc đại giáo đường ngoài cửa liền chỉ dư lại một giáo quan.
 
 
 “Di, của ta binh đâu,” Huyết sắc huấn luyện viên vừa tỉnh ngủ như vậy, kinh hô:“Nhất định là các ngươi này mấy kẻ xâm nhập làm, chịu chết đi.”
 
 
  Sau đó hắn liền bị giết chết , không có binh  chuẩn boss còn có thể nổi lên cái gì bọt sóng.
 
 
  Làm chuẩn boss, này huấn luyện viên cũng không bạo cái gì thứ tốt, chỉ có thể từ hắn trên người nhặt mở ra đại giáo đường  chìa khóa mà thôi.
 
 
  Này môn không phải rất phức tạp, đạo tặc thực ra cũng có thể khai.
 
 
 “Trước đừng mở cửa, mọi người trước ngồi xuống khôi phục hảo, nên ăn  dược tề đều ăn luôn, đợi mở cửa sau sẽ có cuồn cuộn không ngừng  huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ trào ra,” Lục Ly gọi lại nhặt lên chìa khóa liền muốn đi mở cửa  Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Ta đi, kia chẳng phải là cùng tử vong hầm mỏ như vậy,” Úy Lam Hải Phong căm giận.
 
 
 “So với kia  còn muốn phiền toái, lần đó từ trong khoang thuyền đi ra  đều là phổ thông quái, huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ đều là tinh anh, không cẩn thận liền sẽ lật thuyền ,” Lục Ly cấp chủy thủ bôi độc dược, thuận tiện còn uống một bình trong thời gian ngắn thêm nhanh nhẹn  dược tề.
 
 
 “Đây là muốn hướng chỗ hiểm ngược người chơi a, bọn họ cũng không sợ trò chơi không ai chơi,” Nguyệt Quang thở dài.
 
 
  Hắn tại đây  người trẻ tuổi vi chủ  đoàn đội bên trong xem như duy nhất  game thủ lâu năm, dĩ vãng nhìn thấy  trò chơi, mặc kệ nói  thế nào, trên thực tế đều là suy nghĩ phương nghĩ cách  lấy lòng người chơi.
 
 
  Một phó bản muốn khai hoang vài ngày, chết trên mấy chục hơn trăm lần, phía trước căn bản không dám tưởng tượng.
 
 
 “Tinh anh độ khó sẽ không, khó khăn cùng ác mộng mới sẽ không gián đoạn  tràn ra bên ngoài quái,” Lục Ly giải thích nói, hắn một điểm đều không lo lắng này trò chơi không ai chơi, chỉ là kiếp trước kia ba năm, rạng đông cũng đã chiếm lấy  toàn bộ trò chơi nghề.
 
 
  Vô số trò chơi công ty phá sản, trò chơi nhân tài hoặc là đổi nghề, hoặc là dựa vào rạng đông ăn cơm.
 
 
 “Hôm nay có thể đem này phó bản đánh xuống sao?” Tam Nguyệt Vũ lo lắng hỏi, ác mộng cùng tinh anh chênh lệch như thế chi đại, mà Lục Ly lại mỗi một lần đều hạ ác mộng.
 
 
 “Có thể,” Lục Ly rất tự tin nói.
 
 
  Đương đại giáo đường trầm trọng  đại môn cót két  bị đẩy ra.
 
 
 “Không cần hướng bên trong đi, liền tại môn nơi này thủ vững, Phong thiếu, chú ý tiếp quái.”
 
 
  Giày thép giẫm lên  mặt đất, trầm trọng  tiếng bước chân từ xa đến gần, Úy Lam Hải Phong eo lưng vi cung, giơ lên  thuẫn thép.
 
 
  Trường kiếm bổ vào trên thuẫn thép sát ra một mảnh hỏa hoa, tuyên cáo chiến đấu chính thức bắt đầu, Bạo Phong Tuyết, hỏa vũ, loạn xạ, các loại kỹ năng trút xuống, phiêu lên vô số thương tổn con số.
 
 
 “Bị quái truy  thời điểm không cần hoảng, nhớ rõ mở giảm thương,” Lục Ly bên này điên cuồng phát ra, bên kia còn không quên nhắc nhở người khác.
 
 
  Từ bên trong đi ra  quái nhiều lắm, hơn nữa đều là tinh anh, nhất thời khó có thể dọn được, cũng may mắn Úy Lam Hải Phong nghe theo Lục Ly mà nói, đổ ở cổng, cần đối mặt  cũng không như tưởng tượng  nhiều.
 
 
  Khó có thể tránh cho có cá lọt lưới, Lục Ly liền phụ trách thanh lý như vậy  quái.
 
 
 “Hoa hoa, đi vào định trụ mặt sau  quái,” Mắt thấy  quái vật càng ngày càng nhiều, Lục Ly không thể không nghĩ biện pháp vi Úy Lam Hải Phong giảm bớt điểm áp lực.
 
 
  Hoa Để Ly Tình một lóe ra xông vào trong đống quái, đi lên chính là Frost Nova.
 
 
  Mười hai yard  quái vật, lập tức toàn bộ bị định tại đương trường, ước chừng duy trì liên tục tám giây, phía trước áp lực đại giảm, đã đầy đủ khiến phát ra chức nghiệp tiêu diệt này đợt quái.
 
 
  Đặt mình ở quái vật trung gian  Hoa Để Ly Tình liền thảm , bốn phía sở hữu có thể công kích đến hắn  quái đều không chút khách khí  hướng hắn thò tay, may mà hắn còn có hàn băng bình chướng, này bị hí gọi là tủ lạnh  kỹ năng khiến hắn có một rất dài  vô địch thời gian.
 
 
  Lúc này đủ để cho các đội hữu đem trận tuyến đẩy qua.
 
 
  Như vậy  quái vật mật độ, đổi làm bình thường đoàn đội sớm liền loạn  không thành bộ dáng .
 
 
  Liền tính là sau này mọi người đẳng cấp cao , một chia đều đẳng cấp đạt tới 35 cấp  mười người đoàn, bọn họ đều không rất nguyện ý tuyển ác mộng độ khó.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      