         	
 
 
 	Khả năng là nước mưa khiến người ta buồn bực mất tập trung, cũng không biết lúc nào trộm được này bản sách skill, Lục Ly lại vẫn không có phát hiện, không công thật lãng phí rất nhiều thời gian.
 
 	Rốt cục có thể rời đi cái này cảnh sắc ưu mỹ thế nhưng tuyệt đối sẽ không để Lục Ly yêu thích bụi gai cốc.
 
 	Mỗi người đều có chính mình chán ghét đồ vật, Lục Ly không thích nhất hai việc, một cái là cùng (nghèo), một cái khác chính là ngày mưa, cũng hay là chính là bởi vì cùng (nghèo), hắn mới sẽ chán ghét ngày mưa.
 
 	Đao phiến tới tay, Lục Ly kế hoạch coi như hoàn thành, còn lại mấy cái đồ dự bị phương án sẽ không có kế tục cần phải, ngược lại tiền lời đều không cao.
 
 	Sau lần đó hai ngày hắn đều vội vàng thăng cấp, chủ yếu là hắn đem quái dẫn lại đây, bốn cái pháp sư đồng thời phóng thích bão tuyết quần xoạt, các loại (chờ) quái vật lượng máu gần như sau khi, Lục Ly liền vọt vào bầy quái dùng đao phiến.
 
 	Đao phiến lực công kích quá thấp, một làn sóng hai mươi con quái, hắn có thể bắt được mười cái quái một đòn tối hậu là tốt lắm rồi.
 
 	Kỳ thực cái này hiệu suất Lục Ly đã phi thường hài lòng, không có đao phiến, mệt gần chết cũng là bốn, năm cái trình độ.
 
 	Các pháp sư cũng sẽ không quá nhân nhượng hắn nắm một đòn tối hậu.
 
 	Trải qua khô khan vô vị luyện cấp, Lục Ly cũng thuận lợi lên tới 3 level 7, hướng về 38 cấp con số này chầm chậm di động, lấy cấp bậc của hắn kỳ thực đã có thể đi Zul' Farrak, chỉ là các đồng đội đẳng cấp không đủ.
 
 	Hắn để Căn Hào Tam ở trên thị trường thu thập khá là cực phẩm kháng độc trang bị, mấy ngày trôi qua, hầu như không hề tiến triển.
 
 	Hoặc là là có thể chịu độc, nhưng cái khác thuộc tính tạm được, ảnh hưởng phát ra cùng phòng ngự, hoặc là là kháng độc hiệu quả giống như vậy, có bằng không, còn không bằng mọi người trên người mình trang bị đây.
 
 	Không có kháng độc trang bị, đẳng cấp nhất định phải cao một chút.
 
 	Ba mươi lăm cấp là tối thiểu điểm mấu chốt, không phải vậy căn bản giang không được những kia viễn cổ Cự Ma môn truyền thừa xuống các loại lợi hại độc dược.
 
 	Kỳ thực Zul' Farrak cái này phó bản cũng không phải là không có người thử nghiệm, phải nói hiện tại có rất nhiều người phấn khởi chiến đấu ở Zul' Farrak cái này phó bản bên trong, thậm chí còn có một chút đội ngũ giết chết tinh anh độ khó cái thứ nhất BOSS.
 
 	Thu hoạch cư nghe nói là phi thường phong phú, thủ sát cái kia đội ngũ là player ghép lại với nhau dã đội, lại bắt được một cái ba mươi lăm cấp item Hoàng Kim.
 
 	Tinh anh độ khó ra hoàng kim, đây cơ hồ là người chơi bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình.
 
 	Có như vậy một cái tiền lệ ở mặt trước, vô số player tre già măng mọc bước vào cái này Cự Ma di tích.
 
 	Liền ngay cả những kia đại công hội cũng dồn dập ngồi không yên. Từng người đánh ra chính mình khai hoang đội hình, chính thức tuyên bố Zul' Farrak trở thành hiện nay chủ yếu nhất hướng dẫn đối tượng.
 
 	Chỉ có Tài Quyết Chi Kiếm án binh bất động, mọi người hung hăng thăng cấp.
 
 	Dựa theo Lục Ly đối với Căn Hào Tam lời giải thích, vậy nếu không có ba mươi lăm cấp bậc nghĩ tiến vào cái này phó bản. Trừ phi ngươi có một bộ độc kháng không có trở ngại trang bị.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, Lục Ly cũng sẽ đi lính đánh thuê phòng khách.
 
 	Nếu Zul' Farrak cái thứ nhất BOSS đã bị người đánh, nói không chắc sẽ có đội ngũ có thể được thượng cổ ma nhãn cái này hi hữu vật liệu đây, hắn hy vọng có thể ở khai hoang phó bản trước đem nhẫn lên tới chí tôn bốn giới.
 
 	Lần này vật liệu mỗi người hi hữu khuếch đại, Lục Ly vì đó chuẩn bị vật liệu nếu như coi một cái. Nói không chắc đều có thể trị 1,2 triệu.
 
 	Dù cho bây giờ 1,2 triệu ở khu nhà giàu liền cái già thân nơi cũng không mua được, nhưng đối với bất kỳ bần dân thậm chí bình dân tới nói, số tiền này đã có thể triệt để cải thiện cuộc sống của bọn họ.
 
 	Lính đánh thuê phòng khách là game địa phương náo nhiệt nhất.
 
 	Đời trước Lục Ly cũng thích nhất hỗn ở đây, hắn rồi cùng những kia tồn ở đại sảnh bên trong góc lính đánh thuê như thế.
 
 	Khác biệt hiện ra sáng lấp lánh thần quang, nhìn đi vào phòng khách bất luận người nào, xem xét phù hợp chính mình dự đoán dê béo, sau đó liều mạng chào hàng chính mình, để cầu có thể kiếm được một bút thuê phí.
 
 	Game lại như một cái xã hội, nhân do nhiều nguyên nhân, luôn có như vậy một ít sinh sống ở tầng thấp nhất người.
 
 	"Huynh đệ. Là muốn tìm người mang ngươi thăng cấp đi, ta tiểu đội bốn người, ba cái pháp sư, một người chiến sĩ, uống thuốc một khắc không gián đoạn mang ngươi thăng cấp, rất nhanh sẽ có thể cản tiến về phía trước đại bộ đội, " một người chiến sĩ xông lại, kéo lại Lục Ly.
 
 	Những người khác không hắn chạy trốn nhanh, chỉ có thể bóp cổ tay lùi về sau.
 
 	Có rất ít loại kia cướp bất quá người khác liền rút đao đối mặt tình huống phát sinh, bởi vì nơi này là khu an toàn. Phần lớn người đều hiểu hoà thuận thì phát tài đạo lý, cố chủ bình thường đều là có tiền cường hào, rất không thích đánh đánh giết giết.
 
 	"Xin lỗi, ta không tìm đại luyện." Lục Ly lắc đầu một cái, ôn tồn từ chối.
 
 	Hắn nhìn thấy những người này hiện tại vẫn như cũ sẽ cảm giác rất thân thiết, đại gia đều là đi ra kiếm cơm ăn, cũng không dễ dàng.
 
 	"Cái kia. . . Là muốn tìm người làm nhiệm vụ sao?" Chiến sĩ hơi hơi thất vọng, hắn tiểu đội chủ yếu là tiếp đại luyện hoạt, tổ trên đội sau khi đi xoạt cấp là được. An toàn Vô Phong hiểm còn không làm lỡ chính bọn hắn thăng cấp.
 
 	Ánh rạng đông nhiệm vụ hệ thống quá phức tạp, có thể hay không hoàn thành đều là cái vấn đề.
 
 	Gặp phải loại kia không quá nói lý cố chủ, không lấy được thù lao không nói, còn có thể cho ngươi ở hiệp hội lính đánh thuê bên trong đánh kém bình.
 
 	Player ở đây cố nhân có thể nhìn thấy trước đây thuê ghi chép, trừ phi ngươi chào giá thấp, không phải vậy rất ít người thuê những kia phong bình không tốt lính đánh thuê , còn chào giá thấp điểm, xin nhờ, vốn là khổ bức đại luyện, bớt nữa liền ngay cả tiền thuốc cũng kiếm lời không trở lại.
 
 	"Không phải, ta quãng thời gian trước cúp máy cái nhiệm vụ, nhìn có người hay không tiếp, " Lục Ly chỉ chỉ bên trong.
 
 	Chiến sĩ bất đắc dĩ tránh ra lộ, kế tục xem xét mục tiêu kế tiếp, có thể tiêu tốn hai mươi kim tệ ở thuê phòng khách màn hình trên lăn tuyên bố nhiệm vụ người, bọn họ như vậy người chơi bình thường hầu hạ không nổi.
 
 	Lục Ly đi vào phòng khách, hướng thuê phòng khách màn hình nhìn lại.
 
 	Phía trên kia lít nha lít nhít tất cả đều là các loại tin tức, Lục Ly đợi hơn một phút đồng hồ mới nhìn thấy tin tức của chính mình xuất hiện, vốn là không có báo cái gì hi vọng, thế nhưng hắn nhưng bất ngờ phát hiện nhiệm vụ tin tức mặt sau có một cái màu vàng tiểu cánh tự thắng thầu thức.
 
 	Đó là có người nhắn lại ý tứ.
 
 	Lẽ nào thật sự có người có thượng cổ ma nhãn thứ này!
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người có thể nhắn lại, ngươi nhất định phải có cố chủ muốn đồ vật, hoặc là tin tức hữu dụng, tìm hiệp hội lính đánh thuê người khảo sát sau khi, mới có thể nhắn lại chờ đợi cố chủ liên hệ.
 
 	Dựa theo tin tức độ chân thực, chia làm màu đỏ, màu xám, màu vàng ba loại.
 
 	Màu đỏ là độ tin cậy không cao, màu xám là có nhất định độ tin cậy, thế nhưng không cách nào xác nhận, mà màu vàng liền đại biểu giao nhiệm vụ nhân thủ trên có cố chủ muốn đồ vật.
 
 	Lục Ly tìm một đài tự giúp mình tuần tra ky, thông qua thân phận nghiệm chứng sau, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia phân nhắn lại.
 
 	Muốn bối mâu cười cửu thiên, thật tên kỳ cục, Lục Ly nhíu mày lại sau ngay lập tức sẽ bắt đầu private chat người này, chỉ cần trong tay có thứ mình muốn, quản tên hắn có kỳ quái hay không.
 
 	Hệ thống: Xin lỗi, nên dùng hộ từ chối người xa lạ tin tức.
 
 	Ta đi, Lục Ly nhất thời liền không nói gì, hắn đã rất lâu không có bị cự tuyệt tiếp nhận tin tức, sao vừa nghe đến vẫn đúng là rất xa lạ, cũng không biết người này là làm gì, chơi cũng vẫn rất cao cấp. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Ngày hôm nay nhận thức cái làm ra bản biên tập, vừa nghe nói tác giả quân là tả võng du, ngay lập tức sẽ khinh bỉ lên. Cảm tạ băng lam phấn tâm, vân như tà lãng tử, hàn quang yêu, thương phong phiêu linh, làm được tức thay đổi, Thục Hồn giả chi lệ, cấp độ truyền thuyết mét trùng, phỉ vũ siêu phàm, không nguyệt thương hoa, ám thiên chi long, đi tới uống nước, duy nhất con đường, đầu tiên nhìn tâm tình, 9527! , Alexwang, UNBROKEN, cổ đạo đông phong phì miêu, đại hiệp, ~ sông băng chi viêm ~, chơi thế mộng ảo, không được lâm vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      