         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1652: Thu mua
 
 
 
 [Má, anh Lục đen chơi điếm vãi]
 
 	"Ngươi cho phép hắn chỗ tốt gì?" Phiêu Linh rất chắc chắc.
 
 	Mạc Vong Phong người này cáo già, không có...nhất tiết tháo, chỉ cần cho hắn đủ nhiều chỗ tốt, lại để cho hắn cởi sạch quần áo vòng quanh StormWind City chạy một vòng cũng không có vấn đề gì. Nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, muốn thỉnh hắn vì Tài quyết chi kiếm nói chuyện ít khả năng.
 
 	Trước khi giới thiệu 'Đồng ngôn vô cơ' tiến Tài quyết chi kiếm, đó là bởi vì 'Đồng ngôn vô cơ' tập trung (*khóa chặt) mục tiêu chính là Tài quyết chi kiếm, hắn lại không cải biến được 'Đồng ngôn vô cơ' quyết định.
 
 	Thuận nước giong thuyền.
 
 	"Cũng không có gì, phó bản tiến công chiếm đóng mà thôi, chúng ta bên này chỉ cần làm mất một cái BOSS, lập tức sẽ đem tiến công chiếm đóng cho hắn, " Lục Ly lơ đễnh nói.
 
 	"Ngươi thực cho ah, " 'Vi vân đạm nguyệt' hỏi.
 
 	"Cho ah, vì cái gì không để cho, đổi lại đúng Vinh diệu chi đô hoặc là Huyết sắc chiến kỳ loại này tiến công chiếm đóng tổ cường đại đấy, ta còn lo lắng một ít, tựu Pháp Thần thánh điện cái kia khai hoang đoàn đội trình độ, căn bản không đáng để lo, " Lục Ly một chút cũng không khẩn trương.
 
 	"Chỉ sợ hắn đem bán lấy tiền, " Phiêu Linh nhắc nhở Lục Ly.
 
 	"Sẽ không, ta sẽ giải thích phong tỷ tỷ, hắn mặc dù biết đạo Pháp Thần thánh điện lấy không được giết, cũng sẽ không cam lòng đem tiến công chiếm đóng giao cho người khác, hơn nữa cho dù lấy được tiến công chiếm đóng, ai có thể cam đoan nhất định có thể cơ hội cầm giết, đừng quên tiến công chiếm đóng đúng chúng ta đánh xong nghiên cứu ra đến đấy, " Lục Ly đối với cái này không có cùng cách nhìn.
 
 	Lục Ly tin tưởng, tại ngang nhau dưới điều kiện, đồng dạng đối mặt một cái không biết BOSS, hắn có lòng tin cùng với bất luận kẻ nào ganh đua dài ngắn.
 
 	Huống chi, hắn cũng không phải đối mặt không biết BOSS, hắn là người trọng sinh, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít phó bản BOSS tương quan tin tức.
 
 	Đã có Mạc Vong Phong thời gian chiến tranh lên tiếng.
 
 	Đào tẩu người chơi xác thực thiếu đi một tí, dù sao thằng này một trương khéo mồm khéo miệng, trực tiếp đem chạy trốn người định nghĩa vì bọn hèn nhát, rùa đen rút đầu, còn giật một đống lớn loạn thất bát tao (*) đấy, chỉ cần có điểm lòng tự trọng người cũng sẽ không lập tức chạy trốn.
 
 	Đương nhiên, cũng không thiếu một ít không có tim không có phổi đấy, thích sao nói thế nào nói, quỷ tài nguyện ý ở chỗ này tử chiến đây này.
 
 	Tổng thể mà nói, tình hình chiến đấu đúng người chơi chiếm cứ ưu thế, đối phó hai chủng quái vật tinh anh sáo lộ (*) Lục Ly đã quảng mà cáo chi, hơn nữa hắn còn nói cho mọi người Anubisath cùng với Obsidian Destroyers đều có một chút xác suất mất truyền kỳ trang bị.
 
 	Cũng không lâu lắm, thì có hai người hô to gọi nhỏ nói mình nhặt được truyền kỳ trang bị.
 
 	Cái thứ nhất hô người là Bard Lý Đại cẩu, hắn la to hấp dẫn đến rộng khắp chú ý, mà ở không có gia nhập Tài quyết chi kiếm trước khi, hắn tại người chơi tự do trong hội hoặc nhiều hoặc ít (*) đều cũng coi là một cái nhỏ cao thủ, cho nên hắn mà nói tin tưởng người rất nhiều.
 
 	Rõ ràng có thể mất truyền kỳ trang bị, mọi người lập tức thì có động lực!
 
 	Bất quá, cũng có người đưa ra nghi vấn, tự cho là thông minh người hiểu chuyện cho rằng đây là Tài quyết chi kiếm xiếc, vì chính là lại để cho mọi người càng ra sức trợ giúp bọn hắn đánh quái.
 
 	"Cho các ngươi nhìn xem, nghèo khó đã hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi, không chính là một cái truyền kỳ trang bị ấy ư, có cái gì tốt làm bộ đấy, " Bard Lý Đại cẩu đem trang bị trực tiếp phát đến địa khu kênh, người chơi có thể trực tiếp quan sát đến trang bị thuộc tính.
 
 	Nhưng là vẫn đang có người không tin.
 
 	"Đại cẩu vậy thì thật là sờ đến đấy sao?" 'Gió biển xanh' thấp giọng hỏi Phiêu Linh.
 
 	"Lục Ly vừa nói chắc sẽ mất truyền kỳ, hắn tựu nhặt được truyền kỳ trang bị, ngươi cho rằng hắn là mộng mộng ah, thằng này không phải thi nhân, đúng đùa giỡn tinh, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	Quả nhiên là đùa giỡn tinh, mà ngay cả Tài quyết chi kiếm bên này mọi người cho rằng Lý Đại cẩu nhặt được truyền kỳ trang bị đây này.
 
 	Đại bộ phận người chơi tình nguyện đi tin tưởng hắn, như vậy mình cũng có một hi vọng.
 
 	Nhắc tới cũng xảo, đại cẩu tuyên bố chính mình đã nhận được truyền kỳ trang bị, cũng không lâu lắm người chơi tự do bên kia cũng có người biểu thị chính mình [cầm] bắt được truyền kỳ trang bị rồi, hắn lúc ấy biểu hiện phi thường kích động, so về đại cẩu ít nhất khoa trương gấp trăm lần.
 
 	Dù sao đối với bình thường người chơi mà nói, truyền kỳ trang bị lực rung động càng kinh người.
 
 	Nhưng mà, cái này người may mắn cũng không có may mắn bao lâu, bên cạnh hai cái tiểu đội bỗng nhiên ngay lúc đó đem hỏa lực tập trung đến trên người hắn, đưa hắn trực tiếp đập phát chết luôn, rơi xuống trang bị trước tiên tựu bị người đoạt đi.
 
 	"Thảo, tại sao là một kiện Hắc Thiết trang bị, cùng cũng quá khoa trương đi!"
 
 	Thật ra người chơi trên người nhiều như vậy trang bị, trong ba lô thượng vàng hạ cám đoán chừng cũng là một đống lớn, nào có nhiều như vậy khả năng vừa nhét vào ba lô tựu cho tuôn ra đến.
 
 	Người bị giết đồng đội chần chờ một chút, đúng là vẫn còn không có dám động thủ.
 
 	Trên đời này có lẽ có giúp bạn không tiếc cả mạng sống bằng hữu, chỉ là bọn hắn tầm đó không tồn tại như vậy tình bạn.
 
 	Nhưng là, truyền kỳ trang bị tin tức không còn có người hoài nghi.
 
 	Kế tiếp hay là thường xuyên có tiếng quát tháo, nói là lấy được truyền kỳ trang bị, có thực sự giả, có dứt khoát chính là vì ra cái danh tiếng.
 
 	Phiêu Linh được Bard Lý Đại cẩu như vậy mở ra phát, liền phái đi một tí người khắp nơi tản truyền kỳ trang bị lời đồn. Hoàn mỹ nhất nói dối đúng ba phần thực bảy phần giả, truyền kỳ trang bị quả thật có, chỉ là không có mọi người trong tai nghe được nhiều như vậy mà thôi.
 
 	Đã có truyền kỳ trang bị làm mồi dụ, Silithus người chơi không chỉ không có đổi thiếu, ngược lại có càng lúc càng lớn xu thế.
 
 	Bên ngoài đồn đãi đã càng ngày càng không hợp thói thường rồi, có nói mất thiệt nhiều truyền kỳ trang bị đấy, cái này coi như đáng tin cậy, "Thiệt nhiều" cũng không phải một cái xác thực con số, hai kiện cũng có thể quy nạp cho thỏa đáng hơn phạm trù.
 
 	Còn có nói mất Truyền thuyết trang bị, vậy thì rõ ràng khuyếch đại rồi.
 
 	Còn có nói quái vật tinh anh tất [nhiên] mất truyền kỳ trang bị, vậy thì khuyếch đại không có yên lòng rồi.
 
 	Nhưng là bất kể mất cái gì, mọi người đều biết Silithus bây giờ là quái ngốc trang bị nhiều, chỉ cần tham dự vào có thể lợi nhuận cái bồn đầy bát doanh, vì vậy muốn mua tay xử lý đi, muốn mua điện thoại mới đi, muốn đi Đại Bảo kiếm cũng đi rồi.
 
 	Không ai sẽ cùng tiền gây khó dễ.
 
 	Tình huống nếu so với Lục Ly tưởng tượng muốn rất rất tốt rồi.
 
 	Đời trước hắn nhớ rõ trận chiến đấu này muốn tiếp tục chín giờ, chín giờ là cái gì khái niệm, tuy nói mọi người bình thường mỗi ngày trò chơi thời gian cũng không dừng lại chín giờ, nhưng này đều là căng chặt có độ ở làm việc, coi như là vào phó bản còn có cả đoàn bị diệt thời gian nghỉ ngơi đây này.
 
 	Nhưng hôm nay bất luận kẻ nào đều không có thời gian nghỉ ngơi, nếu như không phải nói có, vậy cũng chỉ có hơi chút lui về phía sau một điểm bổ sung lượng MP hoặc là sửa chữa trang bị.
 
 	Chín giờ ah, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn dài.
 
 	Nếu như biết rõ quái vật đánh lúc trường, đoán chừng các đại câu lạc bộ tuyệt đối sẽ không tham dự đến trong trận chiến đấu này ra, bọn hắn đánh giá thấp quái vật độ mạnh yếu, cho rằng Tài quyết chi kiếm bản thân có thể ngăn cản được quái vật, dù không đông tăng thêm người chơi tự do cũng có thể ứng phó.
 
 	Các loại:đợi đến thời gian vượt qua sáu giờ, bọn hắn mới phát hiện không đúng.
 
 	Nhưng là, đúng lúc này rút lui khỏi tựu lộ ra thái quá mức kinh sợ rồi, nhất là Mạc Vong Phong tiện nhân kia thỉnh thoảng nhảy ra, hắn tựa hồ nghiện rồi.
 
 	Hơn nữa, cũng đã sáu giờ rồi, đoán chừng cũng không sai biệt lắm nên đã xong.
 
 	Bảy giờ . . .
 
 	Đừng nói Tài quyết chi kiếm những...này từ đầu tới đuôi một mực chiến đấu tại nhất chính diện người, coi như là tại bên cạnh cạnh góc kiếm tiện nghi người chơi tự do cũng mệt mỏi đến không được, rất nhiều người đã bị chết thiệt nhiều thứ, trang bị đều mất không có vài món rồi.
 
 	Bất quá, thu hoạch đồng dạng cực lớn.
 
 	Sau đó có người từng từng nói qua, tham dự trận kia mở cửa chiến đấu người chơi, tại phía sau tương đối dài một đoạn thời kì không cần vì danh vọng mà phát sầu.
 
 
           
    
  		      