         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1081: Ngục giam
 
  
 	Thẩm vấn quan Gerstahn rốt cuộc sờ đi ra truyền kỳ trang bị.
 
 	Tàn lụi tuyệt vọng hĩnh A, tỏa giáp trị liệu, tại đây có thể dùng chỉ có Shaman Thưởng hoa phẩm ngọc, hắn phi thường vui vẻ phân đến trang bị.
 
 	"Cảm ơn ôn mỹ nữ, " lần nữa nói lời cảm tạ, Thưởng hoa phẩm ngọc tơ (tí ti) không che dấu chút nào tâm tình của mình, hắn thật ra không phải như vậy quan tâm cái này thuộc tính chỉ có thể coi là không phụ lòng truyền kỳ cấp bậc giầy, nhưng là mới nghĩ tới mình là trong đội ngũ cái thứ nhất cầm truyền kỳ trang bị đã cảm thấy rất được sắt.
 
 	"Ha ha, rốt cuộc khai ra truyền kỳ trang bị rồi, bằng không thì ta đều cảm giác mình hôm nay tay quá đen, " phụ trách sờ trang bị Wind Rhianne rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Thật ra thẩm vấn quan Gerstahn hay là chỉ có thể coi là cái này phó bản nhỏ Boss, có thể ra truyền kỳ trang bị phi thường lại để cho Lục Ly ngoài ý muốn, chỉ có thể đem cái này quy công ở giết Boss tỉ lệ rơi đồ kinh người thượng diện đi.
 
 	Còn lại trang bị tài liệu đều giống như, mọi người roll điểm phân phân cũng tựu tiếp tục đi tới rồi.
 
 	Từ nơi này cái Boss trên người, mọi người còn lấy được khai mở ngục giam đám bọn chúng cái chìa khóa.
 
 	Qua cửa thẩm vấn quan Gerstahn về sau chính là Blackrock Depths trong từng dãy ngục giam, bên trong giam giữ bộ lạc, liên minh, cùng với khác rất nhiều chủng tộc tù phạm, trong đó thậm chí còn có một ít rất người có thân phận, ví dụ như cùng Moira · Brozebeard tương quan Kharan Mighthammer, cùng với lệ thuộc Tạp Gia tư quân viễn chinh quan chỉ huy Gor'shak.
 
 	Nhiệm vụ này liên lụy đến liên minh bộ lạc song phương.
 
 	Về phần tại sao bộ lạc muốn làm nhiệm vụ này, lý do thật ra khiến người cảm khái.
 
 	Bọn hắn đem cái này cho rằng là một cái kết giao mới minh hữu cơ hội, trợ giúp Dwarves cử động có thể cực đại cải thiện bộ lạc cùng Eastern Kingdoms quan hệ, bộ lạc đại tù trưởng Thrall không muốn làm cho công chúa bị thương tổn, mà là chuẩn bị mỗ cái trọng yếu kế hoạch, trong đó kể cả sử (khiến cho) công chúa an toàn mà phản hồi Ironforge.
 
 	Nhưng mà càng tiến một bước kết quả càng thêm ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Kết quả chính là một cái bi kịch cái này được Stockholm tổng hợp chứng công chúa đã yêu bọn cướp còn mang thai con của hắn, cái này đúng về sau trở thành bộ lạc sở hữu tất cả thú nhân cười nhạo Dwarves lớn nhất chủ đề.
 
 	Lục Ly đối với nhiệm vụ này hứng thú không lớn, bởi vì là một cái hiểu lầm, cho nên ban thưởng cũng cũng không sao có vật giá trị.
 
 	Hắn chính thức tương kiến là một cái người quen.
 
 	Tại cái khác nhân hòa Kharan Mighthammer cùng quan chỉ huy Gor'shak trao đổi thời điểm, hắn đi tới một chỗ chỗ hẻo lánh.
 
 	"Các hạ, đã lâu không gặp!"
 
 	"Nguyên lai là ngươi, " mặc dù Lục Ly trang phục hoàn toàn thay đổi, trong nhà giam người rất nhanh cũng đem hắn nhận ra được, hắn theo trong bóng ma đi tới, có thể làm cho người nhìn rõ ràng, đây là một tóc hoa râm nam nhân, trên người được lột được không còn một mảnh, chỉ có một quần cộc, thoạt nhìn rất thê thảm.
 
 	Windsor nguyên soái!
 
 	Lục Ly ban đầu ở Burning Steppes thương tiếc Anduin Lothar thời điểm gặp thấy cái này lão Knight, cùng một chỗ vạch trần Samuelson thiếu tá cái này tiềm phục tại StormWind City bên trong đích Faceless Ones, hơn nữa nhắc nhở nước khác Vương bệ hạ xảy ra vấn đề, nhưng là được cái này lão Knight khiển trách vì lời nói vô căn cứ.
 
 	Cùng với Lục Ly phân biệt về sau, Windsor đã đi ra StormWind City.
 
 	Lúc ấy, Burning Steppes bên trên Blackrock Orcs chặt chẽ tiến sát, thậm chí có tung tin vịt xuất hiện Hắc Long thời điểm, Windsor rốt cuộc ngồi không yên, hắn nghĩ tới chính mình số mệnh, chủ động thỉnh cầu đi Burning Steppes, thống lĩnh liên minh bộ đội đối kháng Blackrock Orcs cùng với Hắc Long uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, nghị viện trong có rất lớn ảnh hưởng nữ Bá tước Katrana Prestor ( Hắc Long công chúa ) kiên quyết phản đối đề nghị của hắn.
 
 	Nữ Bá tước lực ảnh hưởng thậm chí tả hữu nhiếp chính vương Bolvar Fordragon Công tước quyết định, tại triệt để cùng nữ Công tước vạch mặt về sau, hắn một mình đi vào ở vào Burning Steppes liên minh nơi trú quân, chủ trì đối với Blackrock Orcs tác chiến.
 
 	Trên thực tế, cái này đã đợi cùng với được StormWind City chỗ Banish rồi. ,
 
 	Lúc này sau đích trong chiến đấu, StormWind City không còn có hướng Burning Steppes tăng phân ra gì viện binh, Windsor nguyên soái đã ở một lần tập kích trong được Dark Iron Dwarves chỗ tù binh.
 
 	Hiện tại, vị này nguyên soái chỉ có thể một mình trong tù suy luận hết thảy tiền căn hậu quả.
 
 	Tại đem hết thảy tiền căn hậu quả xâu chuỗi sau khi thức dậy, hắn rốt cuộc bắt đầu nhìn thẳng vào Lục Ly lúc trước cho cảnh cáo của hắn, nghi điểm lớn nhất chính là cái tại Quốc vương trước khi mất tích tịch thần bí xuất hiện ở StormWind City bên trong đích Katrana Prestor nữ Bá tước.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn không có chứng cớ.
 
 	Hiện tại lần nữa thấy được Lục Ly, cái này với hắn mà nói phi thường thần bí người chơi.
 
 	"Đúng vậy, là ta, StormWind City từ biệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, hi vọng ngài còn không có được tra tấn mất sở hữu tất cả ý chí chiến đấu, " Lục Ly thở dài, hắn phát hiện mình đối với mấy cái này lịch sử sự kiện có khả năng tạo thành lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Tựa hồ, chỉ có thể dùng nhà mạo hiểm thân phận đi kiếm điểm chỗ tốt.
 
 	"Lục Ly, đây là người nào?" Mạc Vong phong phát hiện Lục Ly ở bên cạnh cùng với npc nói chuyện, cũng bu lại.
 
 	"Một vị bằng hữu, " Lục Ly rồi không có ý định nói cho người khác biết Windsor nguyên soái thân phận, một cái Thần Thoại biến thành tù nhân, tổng không tính là cái gì chuyện tốt.
 
 	"Hừ, nhỏ mọn, " Mạc Vong phong ý đồ đi lên đáp lời, nhưng mà lại bị không để ý tới về sau, chỉ có thể hậm hực rời đi.
 
 	"Bolvar Fordragon Công tước chính là cái ngu xuẩn, ngươi nói không sai, Quốc vương cũng quả thật có vấn đề, không hỏi qua đề lớn nhất hẳn là nữ Bá tước Katrana Prestor, " Windsor một lần nữa đi vào trong góc, ồm ồm nói, hắn tựa hồ cũng không hy vọng người khác chứng kiến hắn hai tay để trần hình tượng.
 
 	Mạc Vong phong tại cách đó không xa nghe lén, nhất là nghe thế cái cánh tay trần nam nhân liên lụy đến Công tước, nữ Bá tước, thậm chí Quốc vương thời điểm, càng thêm tâm ngứa khó nhịn.
 
 	Tiềm thức đấy, là hắn biết cái này npc nhất định liên lụy nhiệm vụ rất trọng yếu, rất có thể đúng thế giới nhiệm vụ chính tuyến, đáng tiếc hắn căn bản không có đường nào, rất hiển nhiên Lục Ly cùng với thằng này là quen biết cũ.
 
 	Bolvar Fordragon Công tước cơ hồ sở hữu tất cả liên minh người chơi cũng biết, hắn là StormWind City nhiếp chính vương, StormWind City đại công tước, trước trận doanh lãnh tụ, không sợ quân viễn chinh đại lãnh chúa, liên minh 7th Legion thống soái, cái này một đống lớn danh hiệu bất kỳ một cái nào lấy ra đều kiểu như trâu bò đến bạo, huống chi toàn bộ rơi vào một cái đầu người bên trên.
 
 	Mà có thể nói hắn là ngu xuẩn đấy, nên có nhiều ngưu.
 
 	"Các hạ có tính toán gì không đâu rồi, " Lục Ly nhìn một chút cửa nhà lao khóa, vừa rồi theo Thẩm Phán quan nhặt được ngục giam cái chìa khóa có thể đem cửa mở ra.
 
 	"Ta cho tới nay đều ở thu thập có quan hệ 'Nó' căn cứ chính xác theo, muốn đem nó triệt để đả bại. Đáng tiếc Bolvar là thứ không có đầu óc đồ đần, chứng cớ ở trước mặt hắn chồng chất chừng hai thước Anh cao mà hắn lại làm như không thấy. Nếu như ta có thể tìm tới thiết đảm chi chùy hơn nữa đi ra cái này chết tiệt thành thị dưới mặt đất, ta đây muốn làm chuyện thứ nhất chính là đi StormWind City, đem cái kia lường gạt Quốc vương tiện nhân bổ một phát vì 2."
 
 	"Ta sẽ hết sức giúp ngươi tìm về chứng cớ, " Lục Ly thử thăm dò nói ra, hắn đến nay đều không nhận được tương quan nhiệm vụ, xem ra cần hơi chút chủ động một điểm.
 
 	"Ta cũng có thể hỗ trợ, ta cũng có thể, " Mạc Vong phong da mặt rất dầy.
 
 	"Ta quả nhiên đối với ngươi hiểu lầm rất sâu, " Windsor hay là không có để ý tới Mạc Vong phong, hắn trao đổi đối tượng chỉ có Lục Ly.
 
 	"Đợi tin tức tốt của ta a, " Lục Ly rốt cuộc nghe được hệ thống nhắc nhở, nhận được nhiệm vụ chính tuyến Windsor nguyên soái mất đi tình báo.
 
 
             		      