         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1632: Không sợ hãi
 
 
 	"Đến Darnassus đi, tại tường thành bên ngoài, ngươi có thể tìm đến người của ta, người này sẽ cho chúng ta phục vụ, rồi tại không cho Staghelm phát hiện dưới tình huống đem kế hoạch của chúng ta thông tri cho Tyrande, " Malfurion thở dài: "Một ngàn năm Guardian cuối cùng sa đọa rồi."
 
 	"Chớ ngủ, mẹ mày hô ngươi về nhà ăn cơm!"
 
 	"Ai, một ngàn năm Guardian cuối cùng sa đọa . . ."
 
 	"2 hàng, Tyrande đúng thuộc về Illidan đấy, ngươi choáng nha cũng chỉ chắc sẽ ngủ say, Druid đều là dừng bút, ách, 8 tương, ta không phải nói ngươi đấy, Ặc, đừng cắn người ah, ngươi là cẩu a, buông ra!" Lục Ly hay là chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Ai, một ngàn năm Guardian cuối cùng sa đọa . . ."
 
 	"Có dám hay không cho ta Chí Tôn chiếc nhẫn thăng cấp, ba ba, cầu van ngươi, cho ta chiếc nhẫn thăng cấp a, nó lập tức cũng sắp lạc ngũ, " Lục Ly nhào tới ôm đùi, lại xuyên qua hư ảnh, Malfurion hư ảnh cứ như vậy biến mất.
 
 	Lục Ly các đội hữu hắn dù sao cũng không thể một người đả thông thần miếu, bọn hắn đều trang làm thật là làm không đến trông thấy bộ dạng.
 
 	Thật sự quá thật xấu hổ chết người ta rồi, lão đại của chúng ta không có khả năng vô sỉ như vậy.
 
 	Darnassus tường thành bên ngoài cũng không có thấy cái gì NPC, nhưng là sa sút Lục Ly biết rõ có lẽ cùng với người nào liên hệ, hắn nhẹ nhàng mà đập đánh một cái Yggdrasil, sau đó một cái rừng rậm Pokemon tựu chậm rãi nhẹ nhàng đi ra.
 
 	"Vĩ đại Druid chi Vương, Elf nhất tộc lãnh tụ vĩ đại Malfurion đại nhân, hắn để cho ta lại tới đây tìm một vị đáng yêu Pokemon, đại khái chính là ngươi a, ta nhớ ngươi mới có thể đủ biết được của ta ý đồ đến, " Lục Ly nhiệt tình ca ngợi một chút mới vừa rồi còn được hắn gọi 2 hàng Night Elf Chi Chủ.
 
 	Pokemon chỉ có thể phát ra một điểm cùng loại với hài nhi nỉ non thanh âm, kỳ quái chính là nó có thể nghe hiểu được Lục Ly mà nói.
 
 	"Chúng ta sẽ thông báo cho Tyrande đấy, phàm nhân, Malfurion đại nhân đã để cho chúng ta đã làm xong ứng phó chuyện này chuẩn bị, hiện tại ngươi phải đi Moonglade, cùng với Remulos đàm nói chuyện, hắn chắc sẽ tiến thêm một bước chỉ đạo ngươi triệu hoán Eranikus."
 
 	Remulos, đó là lão bằng hữu.
 
 	Moonglade như cũ là như vậy tường hòa, mà Remulos cũng như trước như vậy lười, chính hắn cửa thần điện nằm sấp ngủ nướng, mà ngay cả Lục Ly đến cũng không có đem hắn bừng tỉnh.
 
 	"Tôn kính Keeper of the Grove các hạ, ta đã mang đến Malfurion đại nhân tin tức, " Lục Ly mở miệng nói ra.
 
 	Thái độ phi thường không tệ, ngữ điệu dịu dàng lại để cho đi theo hắn cùng đi mấy người cảm thấy buồn nôn, nhưng là Lục Ly không chút nào coi đây là hổ thẹn, nếu như có thể mà nói, hắn còn có thể càng nịnh nọt một điểm.
 
 	Chỉ cần Malfurion tiện nhân kia không theo Emerald Dream ở bên trong đi ra, có thể trợ giúp Lục Ly thăng cấp chiếc nhẫn cũng chỉ có cái này con của Bán Thần.
 
 	"Ah, ta tuổi trẻ bằng hữu, chân ý bên ngoài nhanh như vậy có thể gặp lại ngươi, " Remulos chậm rãi mở to mắt, nói ra: "Ngươi vừa rồi nâng lên ai, Malfurion ấy ư, thật lâu không có nghe được tin tức liên quan tới hắn rồi."
 
 	"Ách, đúng về Eranikus đấy, hiện tại Qiraji Trùng tộc lại bắt đầu rục rịch rồi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta hiểu được, " Remulos nghiêm túc lên, hắn nói: "Nếu như Eranikus cự tuyệt lời mà nói..., như vậy chúng ta vĩnh viễn không cách nào đưa bọn chúng tỉnh lại, nhưng mà, ý đồ của hắn đúng là muốn đi vào thế giới của chúng ta, bởi vì hắn muốn phá hủy Malfurion thân thể.
 
 	Nếu như hắn thành công, như vậy chúng ta tại Emerald Dream bên trong đích một cái cường đại nhất minh hữu liền đem không còn tồn tại, nếu như Malfurion ngã xuống, như vậy phỉ thúy đem Devour toàn bộ thế giới . . ."
 
 	"Ách, vậy thì thật là thật là đáng sợ, bằng hữu của ta, ta phải làm chút gì đó mới được, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ngươi phải đến Azeroth thế giới bốn Emerald Dream cửa vào đi. Tại từng lối vào, ngươi cũng có thể thu thập đến ăn mòn Ác Mộng mảnh vỡ. Ở tại nơi này chút ít đất khu loài rồng sinh vật s trên người chắc sẽ mang theo như vậy mảnh vỡ, đem ngươi thu thập đến toàn bộ 4 khối mảnh vỡ, trở về đến nơi này của ta, " Remulos nói ra.
 
 	"Nghe tựa hồ rồi không thế nào khó, " Lục Ly nói.
 
 	"Đây chỉ là một bắt đầu, bằng hữu của ta, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Remulos hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ta hiện tại tựu xuất phát, " không thể tiếp tục lãng phí thời gian, thật vất vả mới vượt lên đầu mặt khác câu lạc bộ một cái thân vị, chạy hơi chút chậm một chút đã bị đuổi kịp rồi.
 
 	4 cái địa phương tại nhiệm vụ nhắc nhở bên trên đều có biểu hiện, thật cũng không tất [nhiên] hao hết tâm tư đi nghiên cứu bốn Emerald Dream cửa vào ở địa phương nào rồi, khoảng cách gần đây chính là Ashenvale, tại một chỗ được ăn mòn Moon Well bên cạnh, tại đây có không ít Satyrs quái.
 
 	Cùng với Naga đồng dạng, cái thứ nhất Satyrs đã từng là Night Elf, bất quá từ đó về sau cũng có chủng tộc khác gia nhập vào Satyrs trong hàng ngũ, hơn nữa bọn hắn hiện tại cũng đúng vặn vẹo hơn nữa tà ác đấy.
 
 	Bọn hắn hứng thú với chế tạo huyết tinh cùng thống khổ, hoặc là nói hứng thú với sm.
 
 	Những...này quái vật đẳng cấp phi thường thấp, Ashenvale bản thân cũng nhờ ba bốn mươi cấp bản đồ, ngẫu nhiên có 50~60 cấp quái vật, nhưng là tuyệt đối không kể cả những...này Satyrs ở bên trong.
 
 	Đánh chết cũng không biết bao nhiêu cái Satyrs quái vật tinh anh, Tàn Mộng rốt cuộc lấy ra Lục Ly muốn đồ vật.
 
 	Mặt khác ba cái phân biệt tại Ashenvale, Feralas, Hinterland, cần giết Emerald Dream lối vào tinh anh long nhân, Lục Ly phải may mắn mình có thể tùy thời triệu hoán nhỏ Hunter vật trang sức, đời trước làm nhiệm vụ này Tiêu Mạc trọn vẹn chà hơn ba mươi cái giờ đồng hồ mới đem bốn mảnh vỡ xoát đi ra.
 
 	Mà Lục Ly, gần kề chỉ tốn bảy giờ không đến thời gian.
 
 	Trở lại Moonglade, tại đây đã trở thành một mảnh chiến trường, đã từng chỉ có Druid người chơi mới có thể giao thiệp với, cho nên lộ ra phi thường Lãnh Thanh.
 
 	Mà lúc này lại người ta tấp nập, không chỉ là 10 vạn Tài quyết chi kiếm chiến đấu người chơi hội tụ đến tại đây, rất nhiều mặt khác câu lạc bộ người cũng tới không ít, bọn hắn muốn đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình, miễn cho đến phiên bọn hắn thời điểm không có ứng đối kinh nghiệm.
 
 	Cũng có rất nhiều người chơi tự do, bọn hắn hoàn toàn là tham gia náo nhiệt đấy.
 
 	"Chúng ta phải tận lực khống chế Eranikus, chúng ta muốn cho hắn đạt được cứu rỗi, mà không phải phá hủy hắn. Tyrande đã tại chạy đến giúp trợ con đường của chúng ta lên. Chúng ta phải đứng vững:đính trụ Cự long công kích, bảo vệ Nighthaven miễn bị tổn thương. Chuẩn bị sẵn sàng! Ngươi cùng với minh hữu của ngươi là chúng ta hy vọng duy nhất."
 
 	"Ta minh bạch, các bằng hữu của ta chắc sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Tốt rồi, ta sẽ căn cứ ngươi bắt được mảnh vỡ tìm ra Ác Mộng đầu nguồn, anh hùng. Như vậy chúng ta có thể mở ra một cái khe, đem Eranikus theo Emerald Dream trong lôi ra đến. Phải kiên cường, bằng hữu của ta. Chúng ta sắp sửa mời Ác Mộng hóa thân tiến vào thế giới của chúng ta." Remulos đứng ở Nighthaven Lake Elune'Ara lên, bắt đầu triệu hoán Eranikus.
 
 	Hắn đem 4 khối Ác Mộng mảnh vỡ nắm trong tay, bắt đầu ngâm xướng, bao quanh Lục Quang tại đầu ngón tay của hắn quanh quẩn.
 
 	Đem làm Guardian thần bí ngâm xướng sau khi kết thúc, một đạo vô hình lực như là lợi kiếm bỗng nhiên tầm đó vạch phá Lake Elune'Ara trên không, tạo thành một đạo khe hở.
 
 	Đó là thời không khe hở, Emerald Dream nứt ra được mở ra . . .
 
 	"Đừng (không được) phớt lờ, dũng sĩ. Chuẩn bị sẵn sàng a! Eranikus xâm lấn sẽ cho toàn bộ thế giới mang đến hỗn loạn chiến tranh." Guardian Remulos quát: "Hắn chắc sẽ không từ thủ đoạn phá hủy Malfurion thân thể. Chúng ta tuyệt không thể để cho việc này phát sinh . . . Tyrande đã trên đường rồi, chúng ta phải tại nàng đến trước khi đến khống chế được đầu kia dã thú."
 
 	Trên không nứt ra càng lúc càng lớn, có thể rõ ràng mà cảm giác được Moonglade không khí đang chấn động lúc, Guardian hô lớn một tiếng: "Bảo vệ Nighthaven, anh hùng . . ."
 
 	Không cần hắn hô, tất cả mọi người có thể chứng kiến theo trong cái khe chui vào thân ảnh.
 
 	Eranikus thật sự là quá khổng lồ rồi, thế cho nên cái này khe hở thiếu chút nữa không đủ để lại để cho hắn chui vào, Remulos không thể không tiếp tục thi pháp vì đối phương cung cấp càng thêm rộng rãi thông đạo.
 
 	Trừ các người chơi kinh hô cùng với tán thưởng, ác mộng chi Bạo chúa Eranikus cái kia màu xanh lá thân ảnh theo khe hở bay ra, hắn trên bầu trời đáp xuống, cực lớn cánh gần như có thể bao phủ toàn bộ Moonglade.
 
 	"Toàn lực công kích, tại hắn đánh vỡ hộ tráo trước khi giải quyết hết hắn, " Lục Ly hạ mệnh lệnh.
 
 	Remulos phải chủ trì một cái nghi thức, bằng không thì Emerald Dream chắc sẽ khuếch tán đến toàn bộ đại lục đến lúc đó mọi người sẽ sinh hoạt tại trong mộng, theo thân thể mục nát mà chậm rãi đi vào tử vong, thì tương đương với toàn bộ Azeroth đại lục tựu cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Cho nên, đem làm Eranikus xuất hiện ở Moonglade trên không, Remulos căn bản là đằng không ra tay.
 
 	Moonglade nhóm Druid, bọn hắn tạo ra một cái tự nhiên chi lực hộ tráo bảo vệ Nighthaven cùng với Remulos, nhưng mà mặc dù là kẻ đần đều có thể tưởng tượng đến, cái này hộ tráo là có bền đấy, nhất là tại đối mặt lúc này Eranikus.
 
 	Nhất xuất thủ trước công kích chính là Tài quyết chi kiếm người chơi, kiến nhiều cắn chết voi đạo lý cũng không phải lời nói vô căn cứ.
 
 	Nhưng là theo thời gian trôi qua, nhận khởi chủ muốn thương tổn phát ra đấy, cũng đã không chỉ là Tài quyết chi kiếm người chơi rồi, những cái...kia đứng ngoài quan sát xì-dầu đảng được hiện trường hào khí Infection, rốt cuộc có người nhịn không được ra tay.
 
 	Có người có lẽ cảm thấy tham dự tiếp theo đạt được ban thưởng, có người tựu là thuần túy nhàm chán, dù sao là một cái sẽ không hoàn thủ bia ngắm.
 
 	Quan trọng nhất là cái loại này không khí, cái loại này hướng một cái cự đại Long tộc khiêu chiến không khí.
 
 	Người tại đối mặt cường đại đông tây thời điểm rất dễ dàng mù quáng theo, cho nên chiến tranh thời điểm rất nhiều binh sĩ quên cả sống chết công kích, thật ra cũng không phải bọn hắn không sợ chết, trên cái thế giới này không tồn tại không người sợ chết, chẳng qua là khi lúc có cái loại này liều lĩnh không khí.
 
 	Hộ tráo cũng rất nhanh tựu rách nát rồi, nhóm Druid uể oải trên mặt đất không đứng dậy được, các người chơi bắt đầu xuất hiện thương vong.
 
 	Trốn?
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy như thế nào có thể trốn đâu rồi?
 
 	Cẩn thận tưởng tượng lời mà nói..., cũng không quá đáng đúng tử vong mà thôi, tại cái trò chơi này ở bên trong, có thể đi cho tới hôm nay người không có ai sẽ e ngại tử vong, cho dù vốn ngay từ đầu e ngại, bị chết nhiều hơn cũng thành thói quen.
 
 	Coi như là vì mặt mũi, cũng không thể trốn.
 
 	Vì vậy các người chơi tre già măng mọc, Lục Ly lo lắng một màn kia không chỉ không có phát sinh, ngược lại có nhiều người hơn nghe nói bên này phát sinh chiến tranh, cố ý đã chạy tới tham gia (sâm) một cước.
 
 	Sau đó có phóng viên phỏng vấn ngay lúc đó người chơi, hỏi hắn tại sao phải cần tham dự tiến đến.
 
 	Người chơi cho đáp án phi thường thuần phác, trong hiện thực chỉ sợ vĩnh viễn không có khả năng gặp được nhiệt huyết như vậy tình cảnh rồi, vì cái gì không tại trong trò chơi phóng túng một bả đâu rồi, xông đi lên, chết mất, sau đó phục sinh về sau lại đi chiến đấu.
 
 	Loại kinh nghiệm này nếu như phát sinh ở trong hiện thực, đủ để cho người thẳng đến tối năm cũng có thể nói khoác cho cháu của mình nghe.
 
 
       		      