         “Ngài hảo, ta mang đến  Carolina các hạ  ân cần thăm hỏi, nàng hi vọng ta cùng ta  các bằng hữu có thể hộ tống ngài trở lại Ảnh Nguyệt cốc,” Đẳng cái khác nhân chước điệu tra xét nhiệm vụ, Lục Ly đi lên trước, bắt đầu cùng Tap hỗ động.
 
 
 “Cảm tạ Carolina đội trưởng, dũng cảm Tinh Linh, ngươi rốt cuộc đến đây,” Sắp chết  Tap nhìn đến Lục Ly, hồi quang phản chiếu   đứng lên, hắn đáp lễ lại sau nói:“Các bằng hữu của ngươi mang đến  quặng mỏ bên trong tân tình báo, Kobold tế tự đang từ truyền tống trận bên kia lại đây, ngươi có thể mang theo ngươi đồng bọn đi tiêu diệt chúng nó sao, ta vài năm trước từng được đến mấy bản sách kỹ năng, có thể làm phần thưởng tặng cho các ngươi.”
 
 
  Sách kỹ năng !
 
 
  Vài người bao gồm Lục Ly  ánh mắt nháy mắt đều sáng.
 
 
  Nhất là vài người khác, vốn là ôm bang Lục Ly làm nhiệm vụ  tâm tính tới được, lại đây sau không chỉ làm một kinh nghiệm dày  nhiệm vụ, không nghĩ tới thế nhưng còn có thể đụng tới phần thưởng sách kỹ năng  nhiệm vụ hậu tục.
 
 
  Nơi này có Tiểu Bạch người chơi, cũng có rất cường lực  chức nghiệp cấp người chơi, vô luận là ai, đều là lần đầu tiên tiếp xúc đến phần thưởng kỹ năng  nhiệm vụ, chân chính là chưa nghe bao giờ.
 
 
  Chỉ có Lục Ly như vậy trùng sinh  nhân mới biết,[ rạng đông ] không có tiêu chuẩn  nhiệm vụ hình thức, không có độ khó đạt tới mấy tinh  nhiệm vụ sẽ có tỷ lệ phần thưởng sách kỹ năng  thuyết pháp, có đôi khi sát mấy chỉ quái  nhiệm vụ đều có khả năng phần thưởng sách kỹ năng cùng kỹ năng điểm, mà có đôi khi nhìn như độ khó phi thường cao  nhiệm vụ, lại không thấy được có bất cứ phương diện này  thu hoạch.
 
 
  Kỹ năng điểm là thứ hai tuần sau hệ thống đổi mới  kết quả, mỗi thăng một cấp có thể đạt được một kỹ năng điểm, trừ đó ra cũng chỉ có nhiệm vụ trung so vận khí, dùng kỹ năng điểm cùng kinh nghiệm trị, có thể đối kỹ năng tiến hành thăng cấp.
 
 
  Lục Ly trùng sinh lúc đó, rất nhiều kỹ năng điểm nhiệm vụ đều trở thành sở hữu người chơi phải làm hạng mục, thế nhưng đối với hiện tại  người chơi đến nói, hoàn toàn là không biết gì cả.
 
 
  Đương nhiên, đó là thứ hai tuần sau mới muốn suy xét sự tình , Lục Ly sửng sốt một chút sau, lập tức quyết đoán nói:“Làm Tinh Linh tộc  một thành viên, chúng ta sẽ dùng sinh mệnh đi bảo vệ Elune đại nhân  tôn nghiêm, thế tất đem dơ bẩn  Kobold tế tự toàn bộ xé nát.”
 
 
 “Nguyện Nguyệt Thần cùng chúng ta cùng tồn tại,” Lục Ly  lời kịch nói  thật sự là rất tán , Tap kích động  thẳng run run, nếu không phải hệ thống đem thiết lập thành trọng thương, nói không chừng sớm liền kêu to xông vào Kobold quặng mỏ .
 
 
  Vài người khác luôn luôn chưa thấy qua có người chơi cùng npc nói như vậy, tất cả đều ngây dại, cẩn thận ngẫm lại, lại phát hiện Lục Ly  thành công thật sự không thể dùng đơn giản  vận khí đến giải thích, hắn dùng một loại thực chăm chú  thái độ đang chơi trò chơi.
 
 
 “Xuất phát,” Lục Ly cũng không vô nghĩa, mang theo các đội hữu lại tiến vào quặng mỏ.
 
 
  Một đường thông thẳng không bị ngăn trở  đi đến tế đàn trước mặt, tiếp  nhiệm vụ sau, tế đàn đã cùng vừa rồi so sánh đã đại biến dạng , trừ bốn phía   tám Kobold pháp sư, nhiều bốn Kobold tế ti đứng ở trên tế đàn, thuần một sắc  mười hai cấp.
 
 
 “Tám pháp sư cộng hưởng cừu hận, ta choáng một, sát một, ly tình công kích một, cừu hận ổn  sau công kích của ta trước mặt mục tiêu, Tàn Mộng, ân, ngươi cuốn lấy một, Úy Lam Hải Phong cùng nguyệt quang một người kháng trụ hai không thành vấn đề đi,” Loại tình huống này chỉ huy liền không cái gì ý nghĩa , mấu chốt xem dps cùng trị liệu.
 
 
 “Ta được hay không a,” Tối khẩn trương là Tam Nguyệt Vũ.
 
 
 “Ta cùng hai cái chiến sĩ  huyết không cần phải xen vào, ngươi xem hảo ngươi ca cùng Tàn Mộng là có thể , khởi công,” Lục Ly tiềm hành qua muộn côn gõ choáng một chỉ pháp sư, xoay người đối với bên cạnh một cái khác sử dụng  đánh lén.
 
 
  Những người khác cũng lựa chọn  mục tiêu của chính mình, liều mạng  phóng thích kỹ năng.
 
 
  Nhìn như áp lực lớn nhất  Tam Nguyệt Vũ tại khai quái sau mới phát hiện chính mình thực ra không có cái gì áp lực, Úy Lam Hải Phong cùng nguyệt quang đều là một thân cực phẩm trang bị, hộ giáp cao  thái quá, so với bọn hắn cao  ba bốn cấp  Kobold pháp sư công kích tại bọn họ trên người, huyết tuyến chỉ hạ xuống một khúc nhỏ.
 
 
  Về phần Lục Ly phụ trách  hai quái, trong đó một bị muộn côn sau liền đứng ngẩn người bất động , mặt khác bị hắn công kích thì từ đầu đến cuối đều bị choáng huyễn , căn bản nâng không nổi pháp trượng đi hoàn thủ.
 
 
  Tại Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình  công kích dưới, kia chỉ quái rất nhanh quỳ xuống, giải quyết  này sau, Lục Ly đầu tiên là ảnh độn một chút thoát ly chiến đấu tiến vào tiềm hành trạng thái, cấp ban đầu bị muộn côn  gia hỏa bổ thượng một muộn côn [ có thể lặp lại bị muộn côn, thế nhưng choáng huyễn thời gian theo thứ tự rơi chậm lại một phần ba ], mục tiêu kế tiếp thẳng chỉ đã bị nguyệt quang tiêu trừ bán huyết  kia chỉ quái.
 
 
  Theo càng ngày càng nhiều  quái ngã xuống đất, tám chỉ pháp sư căn bản không nổi lên cái gì bọt nước liền toàn bộ giết chết . Bốn tế tự đẳng cấp tuy rằng cao, thế nhưng công kích so pháp sư cũng cao không đến địa phương nào đi, duy nhất khó chơi  là bọn họ sẽ thêm huyết.
 
 
  Này thực ra cũng không phải cái gì vấn đề, này đội ngũ bên trong ba có thể xưng được với cao thủ  gia hỏa, nhìn đến cái kia tế tự đọc điều Trị Liệu thuật, lập tức một choáng huyễn kỹ năng đi lên đánh gãy.
 
 
  Liền tính ngẫu nhiên có cá lọt lưới, cũng ảnh hưởng không được đại cục, bốn tế tự rất nhanh lần lượt quỳ trên mặt đất.
 
 
 “Hắc ám lực lượng sắp sửa hàng lâm, các ngươi này mấy hèn mọn  loài bò sát, tất đem phủ phục tại Saron đại nhân  dưới chân,” Bỏ lại một câu không cam tâm  lời kịch, cuối cùng một tế tự bổ nhào tại trên tế đàn, máu tươi ồ ồ  tùy ý chảy xuôi.
 
 
 “Đáng tiếc không có trang bị,” Úy Lam Hải Phong thật đáng tiếc  đá đá dưới chân Kobold pháp sư  thi thể.
 
 
 “Không thấy được, khả năng còn chưa kết thúc,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Kiếp trước tuy rằng không có làm qua nhiệm vụ này, thế nhưng kinh nghiệm nói cho hắn, nhiệm vụ này không có khả năng đơn giản như vậy.
 
 
 “Ngươi là nói này mấy máu tươi sao?” Nguyệt quang đồng dạng thực sâu sắc.
 
 
 “Này huyết lưu đích xác thực nhiều một điểm,” Những người khác cũng phát hiện  kỳ quái.
 
 
  Bốn tế tự toàn bộ đứng ở trên tế đàn bị giết chết, một điểm cũng không có di động, đem so sánh kia vài cơ hồ chết sau liền không hề có tiếng động  Kobold pháp sư, bọn họ chết đi sau, miệng vết thương vẫn không có đình chỉ đổ máu, toàn bộ đúc tại trên tế đàn.
 
 
  Trên tế đàn  phù văn dần dần sáng lên.
 
 
 “Ta thảo, nên sẽ không thật sự có thể đem cái gì Saron triệu xuất hiện đi, nghe vào tai thực ngưu bức  bộ dáng,” Úy Lam Hải Phong gắt gao trong tay  tấm chắn, có chút khẩn trương.
 
 
 “Saron là Thượng Cổ thần chi nhất, được xưng là thiên hầu chi ma, là Titan đều không thể hủy diệt  tà ác, chỉ có thể đem nó phân thành vô số phân tù cấm ở sâu dưới lòng đất, nào có dễ dàng như vậy triệu hồi ra đến,” Lục Ly không cho là đúng.
 
 
  Kiếp trước bốn mươi cấp 25 nhân phó bản  cuối cùng boss cũng bất quá là một Yogg · Saron  xúc tu.
 
 
  Trên tế đàn phù văn hình thành  hắc quang không ngừng lóe ra, cuối cùng tụ tập cũng đứng hình trở thành một thương lão  Kobold -- Kobold trưởng lão A Luân.
 
 
 “Như thế nào lại là Kobold,” Úy Lam Hải Phong mong đợi nửa ngày, lúc này rất thất vọng.
 
 
 “Đừng chủ quan, đây là boss,” Lục Ly đột nhiên nghĩ đến kiếp trước nhìn đến  nhất thiên trò chơi tuỳ bút, mặt trên bày ra  một ít tuỳ bút tác giả đánh qua  boss  tin tức, trong đó liền có Kobold trưởng lão A Luân, lão Kobold dựa vào nó vô sỉ  kỹ năng -- mị hoặc, vẫn khiến vị kia người chơi ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 
  Mị hoặc đối người chơi đến nói, là thuật sĩ  kỹ năng, trúng chiêu  đối địch hữu hiệu mục tiêu sẽ chung quanh loạn đi.
 
 
  Thế nhưng mị hoặc đối A Luân đến nói liền không giống nhau , hắn có thể khống chế người chơi, khống chế trị liệu chức nghiệp mà nói, có thể cho người chơi cho nó bơm máu, khống chế  nếu là công kích chức nghiệp mà nói, có thể cho người chơi cho nhau công kích.
 
 
  Trừ A Luân,15 cấp công cộng phó bản có một boss cũng sẽ này kỹ năng, Lục Ly kiếp trước đánh này phó bản  thời điểm bị ngược  kia gọi một dục tiên dục tử.
 
 
  Tại phổ biến năm sáu cấp  thời điểm, cư nhiên chạm đến mười lăm cấp  boss A Luân, liền tính là Lục Ly cũng có chút tuyệt vọng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      