          Nếu vận khí đầy đủ hảo, Aku'mai sẽ ra một phen Hoàng Kim cấp bậc  tấm chắn, là phòng ngự hệ rất cực phẩm  trang bị.
 
 
  Tàn Mộng ngồi xổm boss trước người, hai tay tạo thành chữ thập, tự khuông tự dạng  mong đợi một phen, ẩn ẩn nghe được như là Phật Tổ, Thượng Đế, Chân Chủ, Allah đợi đã (vân vân) các lộ đại thần  danh hào, cũng không biết này hoa tâm đại củ cải   tiểu giáo đồ có thể hay không được đến phù hộ.
 
 
  Đệ nhất kiện vật phẩm, trang bị,30 cấp thành phẩm Bạch Ngân trang bị, giáp da mang trí lực, Druid dùng, thuộc tính không sai, đáng tiếc Tiểu Bát Tương  đẳng cấp không đủ, chỉ có thể tại trong kho hàng ủy khuất một đoạn thời gian.
 
 
  Đệ nhị kiện là sách kỹ năng --[ thị huyết ].
 
 
  Thị huyết, thuấn phát, tiêu hao 22% pháp lực trị, sử 100 yard phạm vi nội sở hữu tiểu đội cùng đoàn đội thành viên  công kích tốc độ đề cao 30%, công kích thương tổn đề cao 30%, duy trì liên tục 10 giây, phục hồi thời gian tám phút, nhận đến này hiệu quả ảnh hưởng  minh hữu đem trở nên cảm thấy mĩ mãn, tại trong vòng mười phút không thể lại nhận đến thị huyết hoặc thời gian vặn vẹo hiệu quả  ảnh hưởng.
 
 
  Cư nhiên là này bản sách kỹ năng, Lục Ly hơi có chút dở khóc dở cười, hắn đều tính đợi Hắc Ám thâm uyên kết thúc liền đi làm cái kia nhiệm vụ .
 
 
  Không nghĩ tới này bản cực kỳ hiếm thấy  sách kỹ năng trực tiếp tuôn ra đến.
 
 
  Trách không được kiếp trước nhiều như vậy  nhân tại cảm khái thủ sát phần thưởng dày, Lục Ly không phải không tin, lại chỉ có tại chân chính đã trải qua sau mới chính thức minh bạch, này cái gọi là dày  trình độ là loại nào  kinh người.
 
 
  Đây mới là hắn  ưu thế.
 
 
  Rất nhiều người tổng cho rằng chỉ cần một lần nữa đến qua, chính mình liền sẽ như thế nào thế nào.
 
 
  Sự thật cũng không thường xuyên như thế, không ai sẽ đoán trước chính mình sẽ trùng sinh, cho nên cũng liền không chỗ nào chuẩn bị.
 
 
  Duy nhất có thể dựa vào  chính là so người khác biết nhiều hơn như vậy một chút mà thôi.
 
 
  Chỉ thế thôi.
 
 
  Nói thật ra ,pvp phương diện, kia khảo nghiệm là cá nhân  thao tác, thiên phú, cố gắng, ứng biến, tâm tính đợi đã (vân vân) rất nhiều nhân tố, cái gọi là  công lược ngược lại thành chỉ có thấp tầng người chơi mới có thể chú ý gì đó.
 
 
  Mà pve không giống nhau, chẳng sợ ngươi lại có thiên phú. Cũng muốn một chút  nếm thử cùng sờ soạng.
 
 
  Có công lược, liền ý nghĩa Lục Ly so người khác dẫn đầu không chỉ một bước.
 
 
  Cho tới bây giờ, tri chu sào huyệt, tử vong hầm mỏ, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), cơ hồ sở hữu  công cộng phó bản thủ sát đều là khắc lên  tên của hắn. Này mấy thủ sát làm cho bọn họ  trang bị cùng đẳng cấp so cao tầng người chơi còn muốn dẫn đầu một bậc.
 
 
  Dựa vào loại này ưu thế, bọn họ tỉnh tỉnh mê mê  liền xông vào  cúp Hoa Ảnh, một đường hát vang tiến mạnh, cầm một mạc danh kỳ diệu  quán quân.
 
 
 “Ta thảo, này kỹ năng thật ngưu b a. Chính là duy trì liên tục thời gian ngắn  điểm,” Phiêu Linh chậc lưỡi, nhìn về phía Lạc Anh Hồi Ức  ánh mắt phi thường vừa lòng, vì thế rất tự kỷ  tưởng, chính mình lúc trước quyết định kéo Shaman vào quyết định thật sự là rất chính xác .
 
 
 “Không hiểu cũng đừng nói lung tung, lại trưởng liền phá hư cân bằng ,30%  song hiệu tăng lên, nếu vừa rồi có này quyển sách, chúng ta liền không dùng chết rất nhiều người ,” Úy Lam Hải Phong ngược lại là không phải lòng tham.
 
 
  Nói  không sai. Thị huyết này bản sách kỹ năng đối với bọn họ  tăng lên không chỉ nửa điểm.
 
 
  Có này bản sách kỹ năng, Lục Ly thậm chí đều tưởng đi nếm thử một chút huyết sắc tu đạo viện độ khó.
 
 
  Đương nhiên, ngẫm lại mà thôi.
 
 
  Huyết sắc tu đạo viện chí ít phải chờ bọn hắn toàn bộ 27 cấp sau mới có thể suy xét, bị 
 
 
 “Này bản sách kỹ năng của ngươi ,” Lục Ly đem sách kỹ năng đưa cho Lạc Anh Hồi Ức,“Hiện tại trên người còn dư bao nhiêu kỹ năng điểm?”
 
 
 “Ba điểm, lưu trữ đẳng đại kỹ năng , ta hiện tại  kỹ năng đều không như thế nào bạo lực,” Lạc Anh Hồi Ức là cận chiến tăng cường tát, hơn mười cấp chuyển chức sau mới chính thức khởi bước. Trước mắt kỹ năng thiên thiếu.
 
 
  Này cũng là nàng có thể còn lại ba kỹ năng điểm  nguyên nhân.
 
 
 “Tất cả đều dùng đến thăng cấp này kỹ năng, thị huyết tất yếu ưu tiên tăng đầy,” Lục Ly không tha đặt ở nói.
 
 
  Mãn cấp  thị huyết, tuy rằng không thể tăng lên công kích tốc độ cùng thương tổn. Thế nhưng duy trì liên tục thời gian lại có thể được đến một phi thường không sai  tăng trưởng, nếu Lục Ly nhớ không lầm mà nói, năm cấp  thị huyết hẳn là có thể duy trì liên tục 20 giây.
 
 
  Hoàn toàn là gần như bug  tồn tại.
 
 
  Liền phụ trợ công năng đến nói, thị huyết cơ hồ đã là Shaman tối cao tầng phụ trợ kỹ năng .
 
 
  Thứ ba kiện là trang bị,30 cấp Bạch Ngân khuôn đúc, một kiện kỵ sĩ bản giáp bảo vệ đùi. Thuộc tính rất không sai, lại không phải mọi người chờ đợi đã lâu  Hoàng Kim khí.
 
 
  Nói như vậy, trừ phi boss có thể tuôn ra năm thứ, bằng không, nhiều nhất chỉ có hai kiện là trang bị, cũng liền ý nghĩa mọi người cùng Hoàng Kim trang bị thoáng qua, kia nhưng là một kiện Hoàng Kim hai tay chiến phủ, thuộc tính hảo đến bạo.
 
 
  Tính, không có khả năng vẫn ra Hoàng Kim trang bị, cho dù là thủ sát cũng là không có khả năng sự tình.
 
 
  Basel có thể cống hiến ra Hoàng Kim pháp trượng, đã là vui mừng ngoài ý muốn .
 
 
  Cuối cùng còn có một thứ, quả nhiên không phải trang bị, mà là một kiện hi hữu tài liệu, thâm uyên vương miện.
 
 
  Cái gì, thâm uyên vương miện !
 
 
  Lục Ly nhào qua, trước tiên liền giành ở chính mình trên tay, nhẹ nhàng  vuốt ve này nhìn qua cực kỳ thô ráp  thạch chất loại nhỏ vương miện, hắn một chút cũng không để ý nó  thô ráp, ngược lại cảm giác được trước nay chưa có nhẵn nhụi thích hoạt.
 
 
  Đây là thâm uyên vương miện a.
 
 
  Chỉ có thể từ Ác Ma, thâm uyên đẳng đặc thù boss trên người rơi xuống  hi hữu tài liệu, hắn thăng cấp yêu cầu  tài liệu chi nhất !
 
 
  Đối với Lục Ly đến nói, này tiểu ngoạn ý so Hoàng Kim trang bị, so Ám Kim trang bị đều phải đáng giá.
 
 
 “Thứ này ta muốn , đợi một lát ta hướng công hội trong kho hàng ném điểm trang bị, không cần tính ta tích phân .” Chỉ cần khiến Lục Ly cầm thâm uyên vương miện, hắn nguyện ý buông tay này phó bản sản xuất  hết thảy.
 
 
 “Nhìn xem hắn kia tiền đồ, ai, không đắp lên tường được a,” Phiêu Linh đỡ Úy Lam Hải Phong  bả vai, đầy mặt thương tiếc  xung Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Hừ,” Lục Ly lười cùng hắn chấp nhặt.
 
 
  Này mấy chưa thấy qua việc đời  gia hỏa, nếu bọn họ biết chính mình  nhẫn là Ám Kim trang bị, hơn nữa tiếp theo thăng cấp sau liền sẽ trở thành Truyền Kỳ trang bị, bọn họ nhất định sẽ càng không tiền đồ.
 
 
  Đáng tiếc thăng cấp làm sao dễ dàng.
 
 
  Lục Ly lúc này mới nghĩ đến thăng cấp nhẫn còn muốn thu thập boss chi huyết đâu, Aku'mai tuy rằng không thuộc về Nhiên Thiêu quân đoàn kia một phái hệ  Ác Ma, mà là Thượng Cổ chi thần một hệ  tà ma, thế nhưng làm Hắc Ám thâm uyên cuối cùng boss, hấp thụ nó  tử vong chi huyết, nhất định sẽ không bôi nhọ Chí Tôn nhẫn.
 
 
  Lục Ly đem nhẫn thò qua đi, liền chỉ gặp một đoàn huyết vụ từ Aku'mai trên người phiêu lên đến......
 
 
  Hướng hắn phiêu qua.
 
 
  Từ thị giác hiệu quả phương diện xem, thật giống như Lục Ly hấp thụ  này mấy huyết vụ như vậy.
 
 
  Loại này trường hợp rất quỷ dị, Lục Ly nhìn qua liền giống như cổ lão điện ảnh bên trong kia vài thôn phệ huyết nhục  tà ma, cho dù là trung nhị bệnh  Úy Lam Hải Phong nhìn đều có điểm sởn tóc gáy.
 
 
 “Ta nói, ngươi nên sẽ không đọa lạc  đi, tính toán tu ma ?”
 
 
  Di, họa phong tựa hồ có điểm không quá đúng a.
 
 
 “Ngươi trong đầu đều là những gì thứ linh tinh,” Lục Ly không nói gì  đứng lên, hắn bước đi hướng lính gác Thaelrid.
 
 
  “Đợi đã, ngươi nên sẽ không muốn đem hắn cũng ăn đi,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt  chính khí che ở phía trước. Đáng tiếc hắn không phải kỵ sĩ, bằng không có thể phát ra điểm Thánh Quang loại  pháp thuật, phối hợp này vàng óng  khôi giáp, kia mới gọi một đạo mạo dạt dào.
 
 
 “Lăn,” Lục Ly mí mắt đều không nâng một chút.
 
 
 “Thiết, chơi đùa đều không phối hợp, thật sự là không thú vị, xứng đáng cô đơn một đời,” Úy Lam Hải Phong hậm hực tránh ra.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      