         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1943: Liliane ôm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Bởi vì phản đồ mật báo, lại thêm Ngưu Đầu Nhân bên trong phản tộc kinh khủng đồ đằng thị tộc động thủ phía dưới, cưỡi thuyền đi vào Theramore Varian trước khi đến bộ lạc lãnh địa nửa đường bị bắt đi." Jaina mỏi mệt nói.
 
 	"Nhưng là hắn còn tại Bạo Phong Thành bên trong, hiện tại." Lục Ly nói.
 
 	Những này nhân vật phản diện cũng là phiền phức, nếu thật là nghĩ gây ra hỗn loạn, trực tiếp đem Varian làm thịt chẳng phải có thể, cái kia nhi tử Anduin niên kỷ còn nhỏ, Bạo Phong Thành trung tâm quyền lực đủ hắn mang hồ.
 
 	"Không sai, chúng ta đem hắn cứu ra, sau đó đưa về Bạo Phong Thành." Jaina nói.
 
 	"Các ngươi cũng phát hiện đến hắn không được bình thường đúng không, cái này vô cùng rõ ràng, đã từng anh minh thần võ Varian quốc vương bị nịnh thần nhóm đùa nghịch xoay quanh, khuyết thiếu sức phán đoán, ý chí yếu ớt, hoàn toàn giống như là biến thành người khác giống như." Lục Ly thuận nàng nói đi xuống.
 
 	"Ta ngay từ đầu hoài nghi hắn là ai giả trang, về sau loại bỏ cái này hiềm nghi, đó chính là Varian." Jaina đem pháp trượng trùng điệp trên mặt đất dừng một chút: "Đạo tặc tiên sinh, ta tuyên bố nhiệm vụ là tìm kiếm năng nhân dị sĩ, muốn cho người tra rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Xin yên tâm đi, ta mang đến ngài muốn tin tức, như vậy ta sẽ có được dạng gì ban thưởng đâu?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Nếu như ngươi hỏi qua đạo sư của ngươi, như vậy ngươi hẳn phải biết ban thưởng là cái gì." Jaina nói.
 
 	"Như ngài thấy, ta là một cái đạo tặc, ngài chuyển chút ban thưởng đối ta vô dụng, ta tin tưởng ta tin tức phi thường có giá trị." Lục Ly một cái đạo tặc, không cần thiết quá xoát cái này NPC mỹ nữ hảo cảm, cho nên nói lên nói đến cũng không khách khí.
 
 	"Ta coi như có một ít cất giữ, nếu như ngươi có thể giải quyết phiền phức của ta, như vậy, cái này áo choàng sẽ là của ngươi." Jaina trực tiếp đưa qua một kiện áo choàng dạng đồ vật.
 
 	Liliane ôm (truyền thuyết): Hộ giáp 350, toàn thuộc tính +200, tốc độ di chuyển +30%, lỗ khảm 3, đặc hiệu 2: Ám ảnh lưỡi lê, thuấn phát, đối 8 mã bên trong tất cả địch nhân tạo thành 1200 điểm ám ảnh tổn thương, làm lạnh ba mươi giây; đặc hiệu 2: Tử vong chi nắm, 2 giây đọc đầu, hấp thu hắc ám năng lượng cũng đem ba mươi mã bên trong mục tiêu kéo đến trang bị người vị trí, làm lạnh 3 phút; đặc hiệu 3: Liliane ôm, trong nháy mắt xuất hiện tại mục tiêu sau lưng, cắt yết hầu kỹ năng phát động trăm phần trăm bạo kích tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 640/640.
 
 	Phía dưới cùng một hàng chữ nhỏ: Sinh như Hạ Hoa chi chói lọi, chết như Thu Diệp chi tĩnh mỹ.
 
 	Lục Ly trong nháy mắt liền cao triều, hoàn toàn là nghèo khó hạn chế hắn sức tưởng tượng.
 
 	Chí tôn năm giới (truyền thuyết)*6:
 
 	Toàn thuộc tính +160,
 
 	Bạo kích +37,
 
 	Hút máu +42,
 
 	Tổn thương +12%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì thi thuật giả hấp thu một lần toàn ngạch tổn thương, thời gian cooldown ba giờ.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +35%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao phó nó năng lực đặc thù, ngươi có thể học tập Đức Lỗ Y hai cái biến hình kỹ năng, đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất hai cái kỹ năng.
 
 	Đặc hiệu 4: Ác ma thợ săn giao phó ngươi biến thân ác ma năng lực, vọt hướng không trung, rơi xuống thời gian tạo thành bộc phát, đối 8 mã bên trong tất cả địch nhân tạo thành hỗn loạn tổn thương, cùng làm hôn mê 3 giây, lúc rơi xuống đất, sẽ hóa thân thành ác ma hình thái, có thể sử dụng bản chức nghiệp tất cả kỹ năng, phòng ngự gia tăng 70%, công kích gia tăng 10%, tiếp tục 30 giây, làm lạnh tám giờ.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền bỉ: Không
 
 	Hai kiện trang bị tiến hành một chút so sánh, cho dù là cường hóa sáu lần về sau, chí tôn chiếc nhẫn tựa hồ cũng không có trăm phần trăm thu hoạch được toàn thắng.
 
 	Cái này áo choàng trực tiếp tăng thêm hai trăm điểm toàn thuộc tính, so chí tôn năm giới nhiều bốn mươi điểm, cường hóa về sau còn có thể càng nhiều.
 
 	Tốc độ di chuyển thêm ba mươi phần trăm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần không đụng với loại kia cố ý chất thành tốc độ di chuyển người, Lục Ly mặc kệ đánh thắng được đánh không lại, đều có thể đứng ở thế bất bại, thân ảnh của hắn sẽ như gió đồng dạng tại thi đấu trên đài tứ ngược.
 
 	Đặc hiệu 1 quần thương, mà lại là thuộc tính tổn thương, đại bộ phận chức nghiệp cũng sẽ không đống ám ảnh kháng tính.
 
 	Đặc hiệu 2 là kéo người, thử nghĩ một cái đi, tại đoàn đội thời điểm tranh tài, Lục Ly khẽ vươn tay đem đối phương trị liệu cho kéo qua, dừng lại đánh cho tê người không thể tránh được, trực tiếp bị miểu sát cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Đặc hiệu 3 không chỉ là tính cơ động kỹ năng, hoàn bổ sung một cái bạo kích tổn thương.
 
 	Liliane ôm, nơi này Liliane đại khái nói là Liliane Ốc Tư.
 
 	Nghe nói, nàng khi còn sống là một Huyết Sắc Thập Tự Quân sát thủ, phụ thân là Huyết Sắc Thập Tự Quân cao giai Tế Tự Benny địch tháp tư? Ốc Tư, sau khi chết kẻ bị di vong phục sinh, nhưng nội tâm cự tuyệt từ mình bất tử tộc thân phận, cho là mình bề ngoài xấu xí.
 
 	Biến thành kẻ bị di vong về sau, dẫn đến nàng cực độ khủng hoảng, nhưng nàng tin tưởng vững chắc phụ thân của nàng có thể trợ giúp nàng, Liliane mang theo tâm tình bất an đi gặp phụ thân của nàng, nhưng mà nàng chuyển kiên quyết đối kháng vong linh phụ thân lại cùng nàng đoạn tuyệt cha con quan hệ, cũng hạ lệnh xử tử Liliane.
 
 	Cực kỳ bi thương Liliane tự tay bóp chết nàng phụ thân —— Huyết Sắc Thập Tự Quân cao giai Tế Tự, sau đó tuyệt địa trốn đi, cuối cùng tiến vào thông linh học viện âm u hành lang.
 
 	Hắc ám viện trưởng thêm đinh chẳng những không có hạ lệnh tiêu diệt vị xâm lấn giả này, ngược lại nhân từ chỉ dẫn Ốc Tư, dạy nàng như thế nào ôm vô tình vận mệnh.
 
 	Nàng chuyển đã từng chỉ hướng học viện tức giận cùng lưỡi dao, hiện tại nhắm ngay thêm đinh địch nhân.
 
 	Nàng là một cái phi thường sát thủ hợp cách, nàng giết người phương pháp đều là không có sai biệt, đó chính là cắt cổ, khi tất yếu sẽ phóng xuất ra bóng đen chi lực đem địch nhân kéo đến bên người sau đó phóng thích lực lượng đem một đám địch nhân một kích miểu sát.
 
 	Cái này áo choàng lai lịch không cần nói cũng biết, Lục Ly không biết Jaina vì sao lại có cái này áo choàng, nhưng là nhiệm vụ này ban thưởng hắn chắc chắn phải có được.
 
 	"Ta có thể vì ngài đem một cái cố sự, một cái liên quan tới dũng sĩ giác đấu cố sự, có lẽ đối tìm kiếm Varian thất thường nguyên nhân có trợ giúp, " Lục Ly bình chân như vại nói ra: "Một ngày nào đó một cái chứng mất trí nhớ người bệnh đổ vào Durotar trên bờ biển, bị một gọi lôi thêm đại địa chi nộ Tát Mãn bắt được."
 
 	"Ngươi ý tứ, cái này mất trí nhớ nhân tài là Varian?" Jaina nhíu mày, nếu quả như thật là như thế này, như vậy Bạo Phong Thành hiện tại quốc vương là ai.
 
 	Hắn là thế nào trốn qua thêm vị đại ma pháp sư lặp đi lặp lại trinh sát.
 
 	"Ha ha, ta nhưng không có nói như vậy, nghe ta nói tiếp, mỹ lệ nữ sĩ, " Lục Ly tựa hồ đang cố ý treo đối phương khẩu vị, tự mình nói tiếp: "Hắn có thể tại một đối một đích giác đấu trung đánh bại Tát Mãn dũng sĩ giác đấu trong đội ngũ Kiếm Thánh, đồng thời cướp đi song kiếm của hắn. Bằng vào lãnh đạo của hắn năng lực cùng kỹ xảo chiến đấu, thú nhân Tát Mãn để hắn dẫn hai cái tiểu đồng bọn thắng được vận rủi chi chùy sân thi đấu vòng nguyệt quế."
 
 	"Mời nói tiếp, " Jaina cúi thấp xuống mặt mày, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Từ đó, hắn dùng 【  Lạc Ghosh u linh chi sói 】 xưng hào danh chấn thiên hạ, nhưng hắn vẫn không thể nhớ lại từ mình là ai, chẳng qua nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là vẫn luôn đang truy tra thân phận của mình, tại hắn hai cái tiểu đồng bọn trợ giúp dưới, ta nhớ được bọn hắn một cái gọi vải Laure da gấu, một cái gọi ngói Layla Sangnar."
 
 	"Ta cần xác nhận một chút ngươi nói có phải hay không là thật." Jaina nói.
 
 	"Ta cho là ta tình báo phi thường tường tận, ta không có lý do cùng đảm lượng lừa gạt ngài, tôn kính đại pháp sư các hạ, cho dù là đạo sư của ta cũng sẽ không." Lục Ly nói như thế.
 
 	"Như vậy, ngươi có đề nghị gì đâu?" Jaina hỏi.
 
 	"Yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt, chân tướng của sự thật chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước, kiện trang bị này, ta lấy trước đi dùng thế nào?" Lục Ly yêu thích không buông tay vuốt ve thả trên chân cái này áo choàng.
 
 	"Ngươi mang đi đi, còn lại thù lao sẽ ở ta xác nhận về sau cùng ngươi kết toán." Jaina rất dễ nói chuyện.
 
 	Nàng kỳ thật đã tin tưởng Lục Ly tình báo, chỉ là có chút sự tình còn nghĩ không ra.
 
 
           		      