          Lục Ly hiện tại vô cùng rõ ràng  nhận thức đến, dùng bom thăng cấp, kia thuần túy là nện tiền.
 
 
  Bất quá, nện tiền cũng phải thăng.
 
 
  Không thấy được sao, rất nhiều người cầm bó lớn  tiền, tưởng tạp đều không biết như thế nào tạp.
 
 
  Tà Ác trận doanh  Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ kia nhóm người vì thăng cấp, thuê  đại lượng  cảm tử đội, dẫn quái, tụ quái, kháng quái, quần quái, tất cả đều có chuyên môn  nhân phụ trách.
 
 
  Vì lớn nhất hạn độ  thăng cấp, trừ phụ trách phát ra  aoe[ quần thương ] pháp sư, những người khác tất cả đều không cùng người ăn kinh nghiệm tổ đội..
 
 
  Nhất là mấy ngày này, bảng xếp hạng đầu tiên là bị thuần một sắc mười tám cấp  nhân chiếm lấy, hôm nay cũng đã xuất hiện  hơn ba mươi danh mười chín cấp  nhân, những người này đại bộ phận đều tạm thời buông tay  phó bản, toàn lực xung cấp.
 
 
  Lục Ly đem tài liệu nhất nhất đặt hảo, tính toán làm tạc. Đạn thăng cấp !
 
 
  Đang chuẩn bị bắt đầu động thủ, Lục Ly đột nhiên nhớ tới  một sự kiện.
 
 
  Làm pháo hoa thất bại  sinh ra  bạo tạc đều có thể nổ mất hắn hơn trăm  huyết, làm tạc. Đạn bạo tạc sẽ thế nào?
 
 
  Như vậy vừa tưởng nhất thời sởn tóc gáy.
 
 
  Hay không sẽ trực tiếp đem hắn miểu?
 
 
 “Các ngươi hiện tại làm cái gì đâu?” Thâm tư thục lự  một chút, Lục Ly vẫn là quyết định không cần dễ dàng mạo hiểm, hắn whisper  một chút Tam Nguyệt Vũ, quyết định tìm nàng lại đây cho mình hộ giá hộ tống.
 
 
  Liền tính thật bị miểu sát, không kịp cứu giúp, cũng có thể đem hắn sống lại lên không phải.
 
 
 “Đều tại luyện cấp đâu, hiện tại cấp bậc hảo khó thăng a, Lục Ly ngươi không theo chúng ta cùng nhau thăng cấp sao?” Tam Nguyệt Vũ rất nhanh trở về tin tức.
 
 
 “Khiến Tiểu Bát Tương bơm máu, ngươi trở về thành giúp ta một việc.” Lục Ly nói.
 
 
 “Hảo, lập tức liền đến,” Tam Nguyệt Vũ không chút do dự nói.
 
 
  Không qua bao lâu. Nàng liền tại Lục Ly  chỉ dẫn hạ đến  công trình phòng thí nghiệm.
 
 
 “Đây là đang làm cái gì?” Nàng học là thợ may, thợ may căn bản không cần chuyên môn  thao tác gian, nhưng lại có nhiều như vậy thiên kì bách quái  công cụ.
 
 
  Mà công trình học dứt khoát chính là một thập cẩm, các loại sinh hoạt kỹ năng  tài liệu nó đều sẽ đề cập.
 
 
 “Ta đang làm tạc. Đạn, phi thường nguy hiểm,” Lục Ly nghiêm túc nói:“Ngươi ly ta xa một chút, đứng ở góc địa phương. Ân, lại hướng bên cạnh đứng một chút. Xa nhất  cự ly đứng ở nơi đó chuẩn bị cho ta bộ thuẫn bơm máu.”
 
 
 “Tuy rằng không biết ngươi nói cái gì, thế nhưng nghe vào tai rất lợi hại  bộ dáng,” Tam Nguyệt Vũ cười ha hả nói.
 
 
 “Hi vọng ngươi một lát sẽ không bị dọa đến,” Lục Ly cười khổ. Bắt đầu động thủ.
 
 
  Lần đầu tiên làm, rất nhiều thứ đều là nếm thử, thành công  khả năng tính phi thường nhỏ, này một khỏa còn chưa tiến hành đến cuối cùng  nhét vào đâu, liền phát sinh bạo tạc.
 
 
  Oanh !
 
 
  Đi theo  chói mắt quang mang, một tiếng vang lớn sau, Lục Ly bị trực tiếp nổ tung !
 
 
  Tam Nguyệt Vũ mặt nhỏ xoát bạch, luống cuống tay chân  bang Lục Ly bơm máu, nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch Lục Ly nói nguy hiểm. Kia đều là lại hướng nhỏ nói, này đâu chỉ là nguy hiểm, dứt khoát chính là trí mạng.
 
 
  Lục Ly lòng còn sợ hãi  vỗ vỗ ngực:“Ngươi vẫn là trước giúp ta bộ thuẫn đi. Bằng không ta sợ sẽ bị trực tiếp nổ chết.”
 
 
  Lại cảm tạ hệ thống gia  công cụ không thể phá hư không thể mài mòn, bằng không, này mấy công cụ tuyệt bích muốn đổi tân , Lục Ly táng gia bại sản cũng bồi không nổi.
 
 
  Đệ nhị khỏa, Lục Ly tương đối may mắn, mãi cho đến nhét vào giai đoạn. Tạc. Dược đều thành thành thật thật  không phát sinh biến hóa.
 
 
  Nhưng là đợi đến hắn đem tạc. Dược đổ vào Thanh Đồng xác ngoài, sau đó chậm rãi  để vào cho nổ trang bị  thời điểm. Kịch liệt  bạo tạc lại vang lên, một lần này, Lục Ly thụ  thương tổn càng nhiều.
 
 
  Theo đó là trên người mặc vào thuẫn, hắn cũng trực tiếp tàn huyết.
 
 
  Trách không được Ive kia vài tạc. Đạn các chuyên gia tất cả đều chết sạch, ngoạn này thật sự là rất nguy hiểm.
 
 
 “Vẫn là đừng lộng  đi, thật sự rất nguy hiểm ,” Tam Nguyệt Vũ thật sự không rõ Lục Ly vì cái gì muốn như thế  “Tìm chết”, chẳng lẽ học công trình đều phải trải qua loại này giai đoạn?
 
 
 “Không quan hệ, liền tính ta chết  cũng không quan hệ,” Lục Ly lau bị tạc được ô hắc phát tím  mặt, thở hổn hển nói:“Đừng quên chúng ta là người chơi, chúng ta có thể sống lại.”
 
 
  Nếu không phải mặt sau câu nói kia, Tam Nguyệt Vũ thiếu chút nữa liền bị này hóa cảm động .
 
 
  Lục Ly nghỉ ngơi  lão đại một hồi mới bắt đầu làm thứ ba khỏa tạc. Đạn.
 
 
  Hắn đối với chính mình nói, có thể phạm sai lầm, thế nhưng tuyệt đối không thể phạm giống nhau sai lầm, một lần này hắn hấp thụ  trước mặt hai lần  thất bại kinh nghiệm, chế tác quá trình hữu kinh vô hiểm.
 
 
  Hệ thống: Thành công chế tạo ra “Ive  đứa ngốc tạc. Đạn”, công trình học kinh nghiệm +5.
 
 
  Kích động a, Lục Ly kích động  thiếu chút nữa đem trong tay  tạc. Đạn ném ra.
 
 
  Ive  đứa ngốc tạc. Đạn: Có thể để cho đối công trình học không biết gì cả  mạo hiểm giả sử dụng đứa ngốc hình tạc. Đạn, cơ hồ mỗi lần đều có thể mệnh trúng mục tiêu ! đối với bán kính 5 yard phạm vi bên trong sở hữu mục tiêu tạo thành 1600 điểm hỏa diễm thương tổn.
 
 
  So trên bản vẽ nói  2000 điểm thiếu rất nhiều, Lục Ly minh bạch là sao thế này.
 
 
  Vì gia tăng xác xuất thành công, hắn cố ý giảm bớt  tạc. Dược  nhét vào lượng.
 
 
  Tạc. Dược thiếu, uy lực tự nhiên không đủ.
 
 
  Có lần đầu tiên  thành công kinh nghiệm, kế tiếp liền thuận lợi nhiều.
 
 
  Bất quá trong đó cũng phát sinh một ít ngoài ý muốn.
 
 
  Tỷ như Lục Ly bị nổ lần thứ ba sau không thể không đi sửa chữa trang bị, hắn trên người  kim tệ còn lại không bao nhiêu, mặt dày hướng Tam Nguyệt Vũ mượn năm mươi kim tệ.
 
 
  Sửa chữa trang bị cái gì đều tính khinh , trở thành công suất ổn định xuống dưới  sau, Lục Ly tính toán tăng lớn tạc. Dược lắp lượng, để gia tăng tạc. Đạn uy lực.
 
 
  Kết quả thực bi đát, hắn bị nổ tung lên, rơi xuống đất  thời điểm biến thành  thi thể.
 
 
  Nếu đây là hiện thực, hết thảy liền đều đến chung điểm.
 
 
  May mà này chỉ là trò chơi, thói quen  bạo tạc  Tam Nguyệt Vũ nhíu lại mi, đem Lục Ly sống lại lên, sau đó lập tức lại đầu nhập đến tìm chết trong.
 
 
 “Hảo, rốt cuộc làm xong ,” Lục Ly thật cẩn thận  đem tạc. Đạn phóng tới trên bàn, thật dài thở ra một hơi.
 
 
  Thực ra thuần túy tâm lý tác dụng, chế tác thành công  tạc. Đạn chỉ có sử dụng  qua đi mới bắt đầu dẫn bạo, không sử dụng nói lấy làm cầu đá đều không có vấn đề.
 
 
 “Làm mấy thứ này làm cái gì, xoát quái sao?” Tam Nguyệt Vũ nghẹn  rất lâu  vấn đề, rốt cuộc nhịn không được .
 
 
  Lục Ly cười mà không nói, đem tạc. Đạn đưa cho nàng.
 
 
 “Thiên a,” Tam Nguyệt Vũ kinh hô một tiếng,“Thương tổn vì cái gì như vậy cao !”
 
 
  Đây là không nên tồn tại ở trước mặt  nghịch thiên ngoạn ý !
 
 
  Hai mươi cấp  phổ thông quái vật huyết lượng bất quá ba bốn ngàn, hai khỏa tạc. Đạn liền giải quyết.
 
 
  Mấu chốt nhất là, bán kính năm yard !
 
 
  Tam Nguyệt Vũ nháy mắt liền tưởng đến đứa ngốc tạc. Đạn bị ném vào rậm rạp dày đặc  quái quần trung, cái loại này tử vong chi quang từng phiến đảo qua tình cảnh.
 
 
 “Đáng tiếc, xác xuất thành công thấp điểm,” Lục Ly cháy đen tóc đang bị hệ thống hoàn nguyên, sơn đen đen như mực  trên mặt cũng lộ ra người bình thường  màu da.
 
 
  Hơn năm mươi phân tài liệu, sau này chế tạo ra  ba mươi sáu khỏa tạc. Đạn, hắn  công trình học kinh nghiệm ngược lại là thăng  không sai, hiện tại đã đến trung cấp [167], còn kém mười ba điểm liền có thể lên cao cấp.
 
 
  Cao cấp  công trình sư, mục tiêu kế tiếp là có thể là địa tinh máy tạo nhịp tim .
 
 
  Sơ cấp sửa chữa người máy bán không được giá cao, mà địa tinh máy tạo nhịp tim liền không giống nhau , này ngoạn ý nhu cầu lượng phi thường nghịch thiên, nhất là đối cao thủ đến nói, Lục Ly kiếp trước  thời điểm, cơ hồ từng cái cao thủ trong ba lô đều mang theo một địa tinh máy tạo nhịp tim.
 
 
  Tưởng tượng một chút, ngươi tại dã ngoại treo mất, rơi xuống  trên người tốt nhất trang bị.
 
 
  Ngươi đương nhiên có thể chạy thi thể đi nhặt, thế nhưng hay không sẽ bị may mắn  người qua đường giáp trở thành bánh từ trên trời rớt xuống nhặt đi?
 
 
  Mà nếu ngươi trong ba lô có một địa tinh máy tạo nhịp tim......
 
 
  Khởi động nó, ngươi liền có nhất định  tỷ lệ đương trường sống lại.
 
 
 “Ngươi muốn dùng thứ này thăng cấp sao?” Tam Nguyệt Vũ phi thường  hâm mộ.
 
 
 “Không, không phải ta, là chúng ta, đoàn bên trong tất cả mọi người đều kêu lên, ta biết một hảo địa phương, chúng ta tập thể thăng cấp đi,” Lục Ly sửa đúng  nói.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Hôm nay tìm không thiếu võng du thư xem, bất quá đại đa số đều là thực cổ lão  , võng du từng cỡ nào  huy hoàng qua, đáng tiếc hiện tại tìm bản chắp vá  sách mới cũng khó .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      