         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1190: Blackrock Spire thủ sát
 
 
 	Vấn đề ở chỗ như vậy phương vị cũng không dễ tìm, tiến công chiếm đóng Boss không phải tại giấy các-tông bên trên cầm cây thước vẽ tranh, Boss cũng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi ngốc đứng đấy phóng kỹ năng, quá nhiều không xác định cùng với ngoài ý muốn lại để cho chiến đấu giằng co thật lâu.
 
 	Đem làm lần thứ năm cả đoàn bị diệt tái chiến thời điểm, Vinh diệu chi đô đã đến Sói động.
 
 	Nội tâm của bọn hắn một mực kéo căng một cây dây cung, e sợ cho nghe được hệ thống thông báo Tài quyết chi kiếm lại lấy được giết, từ năm trước tháng chín trò chơi cởi mở không có vài ngày con nhện sào huyệt bắt đầu, cùng loại thông cáo cũng đã như là ác mộng không tiêu tan.
 
 	Ngoại trừ một bộ phận dã ngoại Boss, một bộ phận quyển trục phó bản, cơ hồ sở hữu tất cả công cộng phó bản đều là Tài quyết chi kiếm một nhà độc đại.
 
 	Có lẽ cũng đang là như vậy nguyên nhân, lại để cho mọi người đối với kế tiếp bán kết thi đấu bảo trì bình thản tâm tình, đổi lại đúng thường ngày, nếu có một nhà mới công hội có thể tiến vào bán kết, thậm chí có thể cùng Vinh diệu chi đô đấu võ quán quân, chỉ sợ sớm đã có rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Tiêu Mạc biết rõ loại tình huống này đáng sợ, không thể lại nếu cứ tiếp tục như vậy rồi.
 
 	Hắn ngoại trừ 'game thủ đối kháng', hiện tại chú ý tối đa đúng là tiến công chiếm đóng tổ, bản trận đấu mùa giải sau khi chấm dứt chính là chuyển chắc sẽ cao trào, đến lúc đó Vinh diệu chi đô mục tiêu tựu không chỉ là 'game thủ đối kháng' rồi, hắn hiện tại đã bắt đầu cùng với trò chơi vòng mấy cái phi thường chuyên nghiệp tiến công chiếm đóng cao thủ tiếp xúc.
 
 	"Tranh thủ một lần đã qua nó, lần này đánh chính là đặc biệt tốt, " thuận lợi tiến vào p3 giai đoạn, Lục Ly lên tiếng ủng hộ sĩ khí.
 
 	Hắn rồi không lo lắng Vinh diệu chi đô chắc sẽ đuổi tại Tài quyết chi kiếm phía trước, hắn dám bán tiến công chiếm đóng ngay cả có tự tin có thể thuận lợi làm mất Wyrmthalak, hơn nữa hắn tin tưởng, Tài quyết chi kiếm khó khăn gặp phải Vinh diệu chi đô đồng dạng gặp được, hơn nữa chắc sẽ càng thêm phiền toái.
 
 	"Cái này Boss làm gì vậy luôn uốn qua uốn lại đấy, " mọi người tất cả đều tại Boss công kích đến mệt mỏi.
 
 	"Bình tĩnh một điểm, giữ vững tinh thần tới một lần thông qua không cũng không cần giằng co sao?" Lục Ly rất bất đắc dĩ, hắn có lẽ còn có những thứ khác tiến công chiếm đóng có thể áp dụng, nhưng là lúc này đều không có điều kiện áp dụng, hoặc là chính là thiếu đi đạo cụ, hoặc là chính là sử dụng Bug dấu vết quá nặng.
 
 	Hiện tại loại này làm gì chắc đó sách lược thật ra đã đi rồi không ít đường tắt.
 
 	Tựa hồ là khổ tẫn cam lai (*thời kỳ cực khổ đã qua), vận rủi rốt cuộc đi tới cuối cùng, lúc này đây đại chiêu phóng thích cũng không phải như vậy không chê vào đâu được, Lục Ly bọn người đem Wyrmthalak đánh vào Tàn huyết giai đoạn thời điểm, hiện trường rõ ràng còn có sáu người lưu lại.
 
 	'Gió biển xanh' lúc này đây không có giống lần trước như vậy đã chết, trị liệu phương diện để lại một cái Mộc Thu cùng với một 'Mưa tháng 3', phát ra tắc thì còn lại Lục Ly, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Vicat, đội hình như vậy tốt ngoài dự đoán mọi người, dù sao có mt có trị liệu, hơn nữa còn là hai cái trị liệu, còn lại ba cái phát ra đều là phi thường mạnh phát ra, hơn nữa hai cái pháp hệ đều là không thế nào thiếu lam chức nghiệp.
 
 	"Cố gắng lên ah, cố gắng lên ah, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' linh mẫn nhảy dựng, thành công tránh qua, tránh né Boss nghiêng bổ.
 
 	Mèo cha đối với con gái sủng ái nhưng lại tại lúc huấn luyện cũng không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cho nên tại kiến thức cơ bản phương diện, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nếu so với mập hầu tử loại này dã đường đi muốn tốt hơn nhiều, cũng tỷ như hiện tại nơi này, mập hầu tử một khi tinh thần mệt mỏi đãi thì có thể phạm sai lầm, mà 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tắc thì có thể kiên trì thời gian dài hơn.
 
 	"Đều ổn định một điểm, Phong thiếu ngươi đừng đi dây thép, giảm tổn thương nhớ rõ mở, Boss cũng không có thiếu máu đâu rồi, " Lục Ly nói.
 
 	"Ta đây không phải sợ để cho:đợi chút nữa Cuồng bạo không có giảm tổn thương nha, " 'Gió biển xanh' đáp lại.
 
 	"Đợi ở dưới sự tình để sau hãy nói, nếu ngươi bây giờ chết chúng ta sẽ không hi vọng, Vicat ngươi rời đi thân cận quá rồi, hơi chút đi xa một chút, Boss trên người tiếp tục tổn thương đừng (không được) đoạn, hai người các ngươi đều bảo thủ một điểm, bảo trì Boss tiếp tục tổn thương là được rồi, " lục cách mình mới là hiện tại chủ lực, chỉ cần Boss không giận rống, hệ vật lý phi thường cường lực, nhất là đối với độ hoàn thành tương đối cao Lục Ly mà nói.
 
 	Cao độ hoàn thành không cách nào đối với Boss tạo thành thêm vào hiệu quả, nhưng là chỉ cần có tổn thương là được rồi.
 
 	Cũng may mắn Wyrmthalak cũng không phải một cái hồi máu rất nhanh Boss, nhưng là hắn không trở về máu rồi không có nghĩa là không Cuồng bạo, tại lượng HP vừa mới hạ thấp 5% thời điểm, cái này màu đen long nhân Cuồng bạo rồi.
 
 	Cuồng bạo về sau Wyrmthalak công kích ít nhất gia tăng lên 50% đã ngoài, {bạo kích} xác suất đồng thời đã gia tăng rồi không ít, gia tăng còn có công kích của hắn tốc độ.
 
 	Lục Ly quay đầu bỏ chạy, hắn cũng không muốn nhanh như vậy tựu đã chết.
 
 	Vì đối phó Wyrmthalak, hắn lưu lại không ít ẩn giấu đích thủ đoạn, ít nhất Book of Ur, Wind Walk các loại:đợi kỹ năng đều giữ lại vô dụng đây này.
 
 	'Gió biển xanh' trong nội tâm thống mạ Lục Ly không giảng nghĩa khí, nhưng là Lục Ly có thể chạy, hắn là không có biện pháp đấy, chỉ có thể kiên trì tiếp tục kháng, duy nhất chờ đợi đúng là đừng để bên ngoài làm cho chết, đây là cuối cùng một cái Boss, cho kinh nghiệm rất rất nhiều, nếu không chiếm được kinh nghiệm lời mà nói..., hắn tình nguyện chết ở phó bản ở bên trong không đứng dậy rồi.
 
 	Lục Ly né tránh Boss đánh chính diện về sau lập tức tựu đính tại Boss sau lưng.
 
 	Các loại bộc phát kỹ năng như ong vỡ tổ đánh cho đi ra ngoài, các loại:đợi Boss vừa mới chuyển thân hắn tựu một cái biến mất vọt đến bên cạnh, các loại:đợi Boss hậm hực tiếp tục đi công kích 'Gió biển xanh', hắn liền lần nữa nhào tới.
 
 	Hắn phải bảo trì mạnh mẽ phát ra mới được, không nhưng cái này Cuồng bạo giai đoạn 'Gió biển xanh' căn bản chống không đi xuống.
 
 	'Gió biển xanh' chết...rồi không có sao, có thể Boss phải làm mất mới được, bị chết quá sớm, hắn và còn lại hai cái pháp hệ phát ra căn bản tựu không khả năng đánh chết Boss, dù sao Boss tiện tay một kích đều có thể tiễn đưa bọn hắn ba đi gặp Thần Tiên tỷ tỷ.
 
 	Lục Ly Wind Walk nhất định phải dùng, hắn nhưng thật ra là không muốn dùng cái này cuối cùng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đấy, nhưng là Vicat đã chết lại để cho hắn không còn lựa chọn nào khác.
 
 	Nếu như chỉ còn 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', cho dù Boss đứng ở nơi đó bất động làm cho nàng công kích, nàng đều chưa hẳn có thể đánh cho chết Boss, dù sao cũng là Blackrock Spire tầng dưới thủ quan Boss, Lục Ly sử dụng Book of Ur, cộng thêm mặt khác bộc phát đích thủ đoạn, bởi vì có Wind Walk nơi tay lực lượng, hắn trở nên không chỗ cố kỵ.
 
 	Wyrmthalak bị đánh nóng nảy, coi như là 'Gió biển xanh' dốc sức liều mạng trào phúng đều không dùng.
 
 	Giờ khắc này 'Gió biển xanh' rồi không có bất kỳ rất sợ chết tâm tư, hắn với tư cách mt vốn thì có vĩnh viễn bất úy co lại tâm chí, chỉ cần có thể làm mất Boss, tiết kiệm đến thời gian đi ra ngoài đánh quái cũng lợi nhuận đủ kinh nghiệm.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn {trào phúng kỹ năng}, tại Lục Ly tính dễ nổ phát ra hạ căn bản không đủ xem.
 
 	Lục Ly cũng là liều mạng, Wind Walk dùng đến, lợi dụng một giây Vô Địch tiếp tục công kích, một giây qua đi cũng không trốn đi, cuối cùng một cái {chung kết kỹ năng} điệp gia đến Boss trên người, rõ ràng còn may mắn đánh ra một cái {bạo kích}.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' vốn ý định sử dụng biến thân Ác Ma đấy, hiện tại Lục Ly đánh ra {bạo kích}, nàng nhẹ nhàng bổ một cái Ám Ảnh mũi tên là được công mang đi Boss.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm thành viên Mộc Thu, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Gió biển xanh', mập hầu tử, 'Mưa tháng 3', ánh trăng, 'Lạc anh hồi ức', 'Chi ma hãm nhi thang viên', 'Hoa để ly tình', 'Rõ chữ', Vicat, Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng, Phiêu Linh, tại đội trưởng Lục Ly dưới sự dẫn dắt, thành công cầm xuống Blackrock Spire ( tầng dưới ) phó bản ác mộng độ khó giết!
 
 	Nương theo lấy hệ thống giết quảng bá đấy, còn có hệ thống nhắc nhở Lục Ly lấy được 'Điểm kỹ năng' tin tức.
 
 	Trừ đó ra điểm kinh nghiệm EXP cũng có không thiếu, còn phần thưởng một ít danh vọng, dù sao Blackrock Spire đúng liên minh cùng với bộ lạc song phương đều ban bố nhiệm vụ lại để cho nhà mạo hiểm tiến vào phó bản.
 
             		      