         “Cái kia...... Chúng ta hội trưởng khiến ta hỏi một chút,” Từ cự đại  kinh hỉ trung tỉnh lại, các pháp sư đối Lục Ly đã không lại có bất cứ bất kính  ý tứ, ngữ khí thực thấp thỏm hỏi:“Ngươi còn có thể xoát này phó bản  ghi lại sao, nếu khác công hội ra càng cao  giá.”
 
 
 “Sẽ không,” Lục Ly trả lời  thực ngắn gọn, vừa không có vỗ ngực cam đoan, cũng không có chỉ thiên họa địa  nguyền rủa vạn nhất một ngày nào đó không cẩn thận xoát  ghi lại sẽ thế nào. Cũng không biết vì cái gì, Nguyệt Quang Khuynh Thành chính là vô điều kiện  tin những lời này, trên đời này cuối cùng sẽ có vài nhân, không phải nhân phẩm hảo đến sẽ không nói dối, mà là căn bản là khinh thường với nói dối.
 
 
  Nói hảo  lần này phó bản  sở hữu sản xuất đều về Lục Ly, cho nên Nguyệt Quang Khuynh Thành tam pháp sư chuyển đạt  vài câu cảm tạ mà nói sau, lục tục rời khỏi  phó bản.
 
 
 “Đệ nhất boss ra một kiện mt  bản giáp quần áo, ta cầm, lần này ra  liền cho ngươi đi,” Úy Lam Hải Phong sờ soạng thi thể, đem một cái búa mô dạng gì đó ném tới.
 
 
  Manadeline  cứu thục [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 8-16, trí lực +4, trị liệu hiệu quả +25, nhu cầu đẳng cấp 5, bền 25/25.
 
 
  Thanh chùy này thương tổn không cao lắm, này không phải khuyết điểm, bởi vì trị liệu hiệu quả +25 khiến nó thành trị liệu chức nghiệp đan thủ vũ khí, mà trị liệu chức nghiệp như vậy ▽↖,ww≡w. Cũng không coi trọng thương tổn.
 
 
 “Hảo,” Lục Ly đem trang bị ném vào trong bao, chờ buổi tối bán lấy tiền.
 
 
 “Tiểu quái mất 3 kiện Thanh Đồng trang, hai boss đều có hai kiện, cộng thêm đổi mới kỉ lục phần thưởng  một kiện, ngươi đều cầm đi bán đi, còn có hai hi hữu tài liệu, đáng tiếc không ra Phỉ Thúy tơ nhện,” Úy Lam Hải Phong đem trang bị toàn bộ  giao dịch cấp Lục Ly.
 
 
 “Bán phân tiền, lần này phó bản là chúng ta hai người đánh,” Lục Ly nói.
 
 
 “Hành, bất quá công lược là ngươi ra , ta chỉ lấy một phần ba là được, đừng cùng ta khách khí,” Úy Lam Hải Phong tại phân phối phương diện có chính mình  kiên trì.
 
 
  Lục Ly cũng không cùng hắn khách khí, từ bản sao bên trong đi ra sau, hỏi một chút nguyệt quang bọn họ đánh phó bản  tiến độ, biết được bọn họ vừa mới sát hoàn lão nhất.
 
 
  Tạm thời thanh nhàn xuống dưới, Úy Lam Hải Phong đề  đề nghị, không bằng đại xoát hai lần phổ thông độ khó  tri chu sào huyệt, lấy bọn họ hai  trình độ, hoàn toàn có thể mang 2~3  người chơi mà không ảnh hưởng thông quan.
 
 
  Lục Ly đang cần tiền, tự nhiên sẽ không phản đối.
 
 
 “Cao thủ đại xoát tri chu sào huyệt, phổ thông độ khó, một kim tệ một slot, trang bị khác tính, muốn tới  tốc độ , cuối cùng nhất khanh,” Úy Lam Hải Phong lớn giọng rống lên một tiếng, lập tức có không ít người vây lại đây cố vấn.
 
 
  Ngàn vạn không cần bởi vì Lục Ly buôn bán lời mấy chục  kim tệ, liền cảm giác trước mắt người chơi tài sản phổ biến tại kim tệ trên đây, trên thực tế, một kim tệ cũng không phải là số lượng nhỏ, đại bộ phận  người chơi là lấy không ra đến .
 
 
  Biết được khái không trả giá sau, không có tiền  chỉ có thể hậm hực mà đi, còn lại một ít trong hầu bao có mấy cái kim tệ khoản gia.
 
 
 “Mang theo ta đi, ta 4 cấp pháp sư, còn có thể giúp đánh một chút đâu.”
 
 
 “Ta thuật sĩ, đã năm cấp , chỉ cần ra Thanh Đồng trang bị, ta liền nhất định ra tiền mua, mang ta một đi.”
 
 
 “Năm cấp thợ săn, trên người có hai kiện Thanh Đồng trang bị, rất cường lực , một kim tệ rưỡi cầu mang tri chu sào huyệt a, đại ca, liền mang một lần được hay không?”
 
 
  Ai nói kim tệ khó đánh tới, nhìn xem những người này, vì chuyến tiếp theo phổ thông độ khó  tri chu sào huyệt liền cam tâm tình nguyện  nộp lên trên một kim tệ, hơn nữa các loại hứa hẹn các loại cam đoan......
 
 
 “Thực ra, đây đều là của ngươi sai,” Úy Lam Hải Phong nhỏ giọng nói.
 
 
 “Cái gì đều là của ta sai?” Lục Ly mạc danh kỳ diệu.
 
 
 “Bởi vì ngươi biến thành cái kia công lược, dưới tri chu sào huyệt phó bản  đều tổ cận chiến dps, viễn trình cùng pháp hệ căn bản là tổ không đến đội, liền tính là công hội đoàn  pháp hệ cùng viễn trình, cũng chỉ có thiếu bộ phận chủ lực mới có thể vào bản.”
 
 
 “Ách......” Lục Ly xấu hổ,“Đây đều là trò chơi công ty giở trò quỷ, cùng ta có cái gì quan hệ.”
 
 
 “Liền bởi vì này phó bản, ta phỏng chừng thứ hai tuần sau tiến trò chơi  tân người chơi sẽ ưu tiên lựa chọn cận chiến chức nghiệp, cũng không biết trò chơi công ty nghĩ như thế nào ,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Yên tâm hảo, lại thưởng không đi ngươi bát cơm,” Lục Ly lắc đầu, bắt đầu tổ nhân.
 
 
  Khả ái mọt sách gia nhập đội ngũ.
 
 
  Vô muối đã đoái gia nhập đội ngũ.
 
 
 king gia nhập đội ngũ.
 
 
  Hai pháp sư, một thuật sĩ, đều là pháp hệ chức nghiệp.
 
 
 “Trước đem tiền giao , đợi ra trang bị ba người các ngươi bán đấu giá, sở hữu Thanh Đồng nửa kim tệ khởi, bạch bản trang bị các ngươi roll điểm, sở hữu  tài liệu đều về chúng ta,” Vào phó bản sau, Lục Ly gọn gàng dứt khoát nói.
 
 
 “Ai biết các ngươi qua bất quá   phó bản,” Thuật sĩ king vẻ mặt thảm thiết nói, hắn cảm giác chính mình bị lừa, cái gì gọi chỉ còn một cái hố, rõ ràng là tổ  ba lão bản, nhưng lại không tổ trị liệu.
 
 
  Khả ái mọt sách:“Đúng vậy, ta nói hai vị ca ca, các ngươi ngàn vạn đừng gạt người a, chúng ta đều là tiêu tiền chơi trò chơi, kỹ thuật thật sự rất bình thường, không có biện pháp cùng ngươi đánh vô trị liệu bạo lực đội a.”
 
 
 “Không tin mà nói, các ngươi có thể lui tổ, không ai buộc các ngươi tiến bản,” Lục Ly lười giải thích.
 
 
  “Đợi đã......” Mặt khác pháp sư vô muối đã đoái nhiều lần xác nhận  một chút vừa rồi tổ đội  hệ thống nhắc nhở, Lục Ly mời ngươi gia nhập đội ngũ...... Hắn la hoảng lên:“Ngươi là Lục Ly, cái kia cầm vài lần thủ sát, vừa rồi lại đổi mới  phó bản ghi lại  Lục Ly?”
 
 
 “Đúng vậy, hiện tại không thành vấn đề  sao?” Không thể tưởng được danh khí còn có loại này tác dụng.
 
 
 “Đương nhiên không thành vấn đề,” Ba lão bản phi thường sảng khoái  đem kim tệ giao dịch cấp Lục Ly, e sợ cho muộn một điểm liền bị đá ra đội ngũ.
 
 
  Nguyên lai, trước mắt này không chớp mắt  đạo tặc chính là Lục Ly,[ rạng đông ] trước mắt nhân khí tối cao  cao ngoạn, bất quá kia vài khát khao Lục Ly có bao nhiêu soái  tiểu các nữ sinh chỉ sợ nhất định thất vọng.
 
 
  Trừ một đôi thâm thúy  ánh mắt, người này ở trên bên ngoài thật sự không có trở thành thần tượng phái  tiềm chất.
 
 
 “Như thế nào đánh?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
  Lục Ly minh bạch hắn ý tứ, hỏi là muốn hay không dùng vừa rồi xoát kỷ lục  đấu pháp, phổ thông độ khó  quái so tinh anh độ khó yếu nhược rất nhiều, dù cho không có ba cường lực pháp sư phối hợp, Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly cũng có thể quần xoát tiểu quái.
 
 
 “Tùy tiện đánh đánh đi, hướng phía trước thôi là được, ba người các ngươi muốn đánh liền tùy tiện đánh, không tưởng đánh liền cùng cũng được,” Lục Ly căn bản là không trông cậy vào này ba lão bản có thể đánh ra cái gì phát ra, tìm đúng một tiểu quái liền bắt đầu cuồng ngược.
 
 
  Úy Lam Hải Phong nhún nhún vai, một xung phong kỹ năng ném ra bên ngoài, thành công giữ chặt một cái khác tiểu quái, mang theo tiểu quái vừa đi vừa đánh, cũng không đi quản Lục Ly đánh kia chỉ, ba lão bản nhìn nhau, đều lựa chọn  ra tay giúp.
 
 
  Kỹ năng thăng cấp là muốn thuần thục độ , không đánh thì uổng, hơn nữa lại cao thủ trước mặt biểu hiện hảo, nói không chừng lần sau xoát kỷ lục lấy thủ sát có thể nghĩ đến chính mình đâu.
 
 
  Phổ thông độ khó  phó bản tinh anh quái ra Thanh Đồng  xác suất muốn nhỏ hơn nhiều, lão nhất phía trước  mấy nhóm quái cũng chưa ra, lão vừa ngã xuống sau, mở một kiện pháp hệ bố giáp Thanh Đồng trang bị.
 
 
  Ba pháp sư ngươi tranh ta đoạt, cuối cùng cư nhiên bán một kim tệ.
 
 
  Quả nhiên đều là thổ hào a, vì một kiện Thanh Đồng trang bị, liền nguyện ý trả giá tương đương với hai ngàn hiện thực tệ  giá, Lục Ly  trong ba lô bây giờ còn có hơn mười kiện Thanh Đồng trang bị đâu.
 
 
  Lão Nhị phía trước tinh anh quái bạo  một pháp hệ đai lưng, hai kim tệ hai mươi ngân bán đi , đáng tiếc cuối cùng boss  hai kiện Thanh Đồng đều không là các lão bản nhu cầu  trang bị, cuối cùng toàn vào Lục Ly  bao khỏa.
 
 
  Tổng dùng khi bất quá hơn năm mươi phút, so với bình thường  xoát quái đội còn muốn hiệu suất, các lão bản rất là vừa lòng, Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong cầm ba kim tệ  luyện thay phí, trong lúc còn bán bốn năm  kim tệ  trang bị tiền, cộng thêm hai kiện Thanh Đồng trang, tổng thu nhập vượt qua mười kim.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc giao dịch bình đài  giá vàng, trước mắt bị vây ở tám trăm  tỉ lệ, nói cách khác bọn họ luyện thay một lần liền buôn bán lời gần một vạn khối.
 
 
  Thực ra luyện thay cũng không như vậy kiếm tiền, thực lực không sai  đội ngũ một lần tính cũng chỉ có thể mang một người, hơn nữa xoát phó bản đặc hao tổn tâm thần, sao có thể giống Lục Ly như vậy một lần mang ba, còn xoát  so bình thường đội ngũ đều nhanh.
 
 
  Có hai lão bản muốn tiếp tục xoát, Lục Ly lại tìm một, gom đủ một đội nhân lại luyện thay  một lần, tiền lời cùng lần trước so hơi kém một chút, cũng có bảy tám kim tệ.
 
 
  Lần thứ hai luyện thay hoàn sau, thời gian đã không sai biệt lắm , Lục Ly bảy cấp 60%  kinh nghiệm, Úy Lam Hải Phong sớm liền đến tám cấp, tụ tập  vừa xoát hảo tinh anh phó bản  nguyệt quang đám người, đoàn người trực tiếp đi trung tâm quảng trường.
 
 
  Lục Ly đem ở nơi đó bán đi hành hội thăng cấp lệnh cùng một kiện Hắc Thiết vũ khí, ngoài ra còn có một đống  Thanh Đồng trang bị.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      