          Đoàn thể tái, tặc pháp mục đối chiến mục kỵ,
 
 
  Vô Song thành lần này không có giống Vinh Diệu chi đô như vậy tại đoàn thể tái trung phiên bàn, bất quá Vi Vũ các thắng  cũng không nhẹ nhàng, thậm chí có thể nói bọn họ kém một chút liền bại.
 
 
  May mắn Thủy Tinh Linh cầm trên tay là Lục Ly  chủy thủ, tại mấu chốt nhất thời điểm nàng đào thoát vòng vây, may mắn bảo vệ tính mạng.
 
 
  Lần này cúp Hoa Ảnh thứ bốn danh Vô Song thành, thứ ba danh Vi Vũ các, còn lại đến chính là chân chính  vòng chung kết .
 
 
  Lần này cúp Hoa Ảnh vòng chung kết có điểm quỷ dị.
 
 
  Vòng chung kết  hai chỉ đội ngũ, một là ba năm chưa thượng truyền  vương giả trở về, cũng không biết vị này phát cái gì điên.
 
 
  Mặt khác đã xưng không hơn nổi điên , Hân Hân dong binh đoàn là trò chơi công nhận  bug.
 
 
  Bất quá, có thể tiến vào vòng chung kết, xác thật vi Hân Hân dong binh đoàn mang đến  nghiêng trời lệch đất  nhân khí, nếu nói Lục Ly  vài lần thủ sát khiến pve người chơi tĩnh nhược Thiên Nhân, kia tiến vào vòng chung kết, khiến cho pvp người chơi vì này ghé mắt .
 
 
  Hiện tại, vô số người nhón chân chờ đợi.
 
 
  Một phương diện chờ đợi thi đấu  kết quả, một phương diện khác chờ Lục Ly  công hội thành lập.
 
 
  Số lượng trên vạn  nhân tính toán trước tiên liền đệ trình nhập hội xin.
 
 
  So với  công hội khởi bước cao nhiều lắm.
 
 
  Kia vài đại công hội người lãnh đạo ngồi ở tửu quán bên trong ngấn lệ, một bên hồi ức từng  tranh vanh tuế nguyệt, một bên thổ tào nhân tâm giả trá.
 
 
  Không phải là cầm vài cái thủ sát sao?
 
 
  Không phải là cúp Hoa Ảnh vòng chung kết sao?
 
 
  Có gì đặc biệt hơn người, được rồi, xác thật thực không sai, có thể đi vào vòng chung kết, khiến  đại công hội đỏ mắt  muốn cắn người, có được câu lạc bộ làm hậu trường  đại công hội cũng là trăm vị trần tạp.
 
 
  Ngươi áp cũng áp không trụ, nhân gia đều tiến vòng chung kết .
 
 
  Đổi  góc độ tưởng, một dong binh đoàn tiến vòng chung kết cùng một công hội tiến vòng chung kết. Cái kia càng làm cho nhân thật mất mặt.
 
 
  Nhưng mà. Lục Ly  công hội thế quá mạnh mẽ .
 
 
  Nào có công hội vừa thành lập liền như vậy có đề tài tính . Có thể không chút nghi ngờ  nói, chỉ cần Lục Ly  công hội đẳng cấp cùng được với, sẽ có cuồn cuộn không ngừng  nhân gia nhập đi vào.
 
 
  Cùng Lục Ly cừu hận tương đối thâm  tỷ như Cẩm Y vệ kia vài thế lực, đã ghé vào cùng nhau thương lượng đối sách .
 
 
  Có biện pháp gì hay không trì hoãn một chút hắn  phát triển?
 
 
  Nghĩ tới nghĩ lui, thông thường  thủ đoạn tựa hồ đều không hữu dụng, hắn nhân khí thật sự rất cao  !
 
 
  Nếu......
 
 
  Nếu Hân Hân dong binh đoàn đoạt được  quán quân, kia giới game  thế lực thật sự muốn lập tức sửa .
 
 
  Nghĩ đến Vi Vũ các cùng Vô Song thành chiến hậu truyền lưu đi ra  tin tức, tựa hồ nói Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh ở giữa chia sẻ  trên người  trang bị.
 
 
  Này đôi cẩu nam nữ !
 
 
  Người nghe đều lòng đầy căm phẫn. Trên thực tế nội tâm lại thập phần  khủng hoảng.
 
 
  Nữ thổ hào  trang bị quá tốt, bọn họ hai người trao đổi vài kiện trang bị, so lấy  phó bản thủ sát ích lợi còn muốn nhiều.
 
 
  Vinh Diệu chi đô đến tột cùng có thể hay không đạt được thắng lợi?
 
 
  Không làm cho bọn họ đợi lâu lắm, cúp Hoa Ảnh luôn luôn lấy mau lẹ trực tiếp trứ danh, liền tại Vi Vũ các đối chiến Vô Song thành sau  hai giờ, thi đấu  cuối cùng một trận chiến chính thức kéo ra  mở màn.
 
 
  Bất quá tại thi đấu phía trước, vẫn là có một ngắn ngủi  phỏng vấn.
 
 
  Phóng viên nói ngắn gọn, hỏi trước Lục Ly:“Lục Ly hẳn là lần đầu tiên tham gia như vậy  trò chơi cuộc thi đi?”
 
 
  Rất nhiều người đều hoài nghi Lục Ly thực ra là nào đó đại thần  mã giáp, này cũng không phải không có khả năng, có lẽ này đại thần có vài năm không chơi trò chơi . Có lẽ chỉnh  dung cũng nói không chừng.
 
 
 “Lần đầu tiếp xúc như vậy  thi đấu,” Lục Ly đánh mất  bọn họ  nghi ngờ.
 
 
 “Như vậy ngươi cảm giác lần này  trò chơi cuộc thi thế nào?”
 
 
 “Rất phấn khích. Ân, tiền thưởng cũng rất dày,” Lục Ly nói.
 
 
 “Huyết Chủy hi vọng có thể cùng ngươi đơn độc giao thủ, ngươi sẽ nhận hắn  khiêu chiến sao?”
 
 
 “Có lẽ đi,” Lục Ly nhìn thoáng qua đồng dạng ngồi ở trong gian phòng này  mặt khác vài vị.
 
 
  Đối diện  mục sư Tây Sơn Bạch bộ dạng phục tùng buông mắt, giống như lão tăng nhập định  vô thanh vô tức; Huyết Chủy nhìn Lục Ly, một chút không che giấu trên mặt  chiến ý; Mà Tiêu Mạc còn lại là đầy mặt  cao thâm bí hiểm.
 
 
  Xem ra Tiêu Mạc là biết ai ám sát hắn , ngẫm lại cũng không có gì kỳ quái, liên minh bên này người biết đến không ở số ít, cũng không biết là ai để lộ  đi ra ngoài, Vinh Diệu chi đô gia đại nghiệp đại, lại như thế nào khả năng vẫn chẳng hay biết gì.
 
 
  Lục Ly cũng không kinh hoảng, giật nhẹ khóe miệng, trở về một nụ cười.
 
 
  Theo sau, phóng viên có hỏi một ít mặt khác  vấn đề, đối với hai sắp muốn tranh đoạt giải quán quân quân  đội ngũ, cần lý giải gì đó rất nhiều.
 
 
  Chỉ tiếc ở đây  sáu người không một là thích nói chuyện , hoàn toàn là một hỏi một đáp, có đôi khi vẫn là hỏi cũng không đáp  hình thức, đẳng phỏng vấn kết thúc, kia phóng viên rõ ràng  thở dài nhẹ nhõm một hơi, cũng không quay đầu lại  rời khỏi phòng chạy.
 
 
  Cá nhân tái, Lục Ly quả nhiên vẫn là nghênh chiến .
 
 
  Hai đạo tặc ở giữa nhất quyết thắng bại.
 
 
  Huyết Chủy phi thường  cẩn thận, hắn  trang bị cũng đổi, công hội vì hắn tìm vài kiện thêm ẩn nấp  trang bị.
 
 
  Chỉ tiếc chuẩn bị  như trước rất gấp gáp, từ thuộc tính đi lên nói, mấy thứ này căn bản là không tính là cực phẩm, cũng không biết có thể hay không tránh thoát Lục Ly  tra xét.
 
 
  Hiện tại ai đều biết Hân Hân dong binh đoàn cùng Vi Vũ các liên thủ , nữ thổ hào cùng Lục Ly trao đổi  một bộ phận trang bị, hơn nữa mượn này đánh bại  Vô Song thành, về phần Lục Ly bên kia có hay không Thủy Tinh Linh  trang bị, kia còn dùng hỏi sao?
 
 
  Thủy Tinh Linh  cảm giác năng lực khiến người ta nghĩ lại phát sợ, Huyết Chủy không thể không thay hai kiện phòng bị một chút.
 
 
  Nhưng này dạng liền có thể phòng bị   sao?
 
 
  Nện ở trên đầu  một phát muộn côn nói cho hắn, thân, đừng thiên chân .
 
 
  Huyết Chủy thiếu chút nữa hộc máu, còn không bằng đừng đổi đâu, nhiều mấy chục điểm ẩn nấp căn bản không phát ra tác dụng, ngược lại bởi vì đổi không tốt  trang bị hạ thấp  hảo chút thực lực.
 
 
  Lục Ly không chút khách khí, đi lên liền đánh.
 
 
  Huyết Chủy một Tật Phong bộ chắn mất kỹ năng, quay đầu lại liền đi tấu Lục Ly.
 
 
  Lục Ly phản ứng một chút không thể so hắn chậm, hơn nữa hoàn toàn không có cùng hắn liều mạng  tất yếu, một cái lắc mình xuất hiện ở hơn mười yard ngoài, ảnh độn tiềm hành.
 
 
  Mọi người lại một lần nữa cùng chỗ tiềm hành trạng thái, nhìn qua cùng ngay từ đầu  thời điểm không có gì phân biệt, trừ Huyết Chủy giao ra  Tật Phong bộ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được hắn đã bị vây ở hạ phong.
 
 
  Nghịch đánh tới thực mau, lần thứ hai Huyết Chủy bắt được Lục Ly.
 
 
  Không có biện pháp, Thủy Tinh Linh cấp  vòng cổ đã bắt đầu phục hồi , mọi người đều có thêm ẩn nấp  trang bị, không sai biệt nhiều mà nói, liền xem tẩu vị kỹ thuật, nhưng lại muốn xem vận khí.
 
 
  Lục Ly rất quang côn, cùng hắn như vậy mở Tật Phong bộ.
 
 
  Kỹ năng giao  như vậy dứt khoát, khiến Huyết Chủy đột nhiên sinh ra một loại tinh tinh tướng tích  cảm giác, bạn hữu, đồng đạo người trong a.
 
 
  Đổi làm  người chơi, mới không nhanh như vậy giao kỹ năng, giao  kỹ năng liền ý nghĩa ưu thế không ở.
 
 
  Bọn họ cũng không ngẫm lại, mệnh đều nhanh không có, còn muốn kỹ năng có  mao dùng.
 
 
  Lục Ly cũng không dám tùy ý Huyết Chủy khống chế chính mình, người này nhất định có thận kích, cùng Thủy Tinh Linh một trận chiến  thời điểm chưa kịp dùng, đoàn chiến  thời điểm bọn họ không cần, tiểu dạng nhi, để dành làm đòn sát thủ đâu.
 
 
  Giao ra Tật Phong bộ kỹ năng sau, Lục Ly tiến vào vô địch trạng thái.
 
 
  Huyết Chủy nhanh chóng biến mất, không tiêu thất không được, Lục Ly xác định vững chắc chạy tới tróc hắn.
 
 
  Mất đi Huyết Chủy  bóng dáng, Lục Ly cũng không sốt ruột, liền như vậy chậm rì  điều tra địch nhân  vị trí.
 
 
  Huyết Chủy xác định vững chắc cùng nữ thần may mắn có một chân, lần thứ ba giao phong còn là hắn đạt được  tiên thủ, bất quá Lục Ly cũng có hậu chiêu, hắn trực tiếp khởi động  mũ giáp mang vào  đặc hiệu.
 
 
  Cái này mũ giáp là Thủy Tinh Linh hoàn cho Lục Ly .
 
 
  Bỏ thêm một ít cảm giác, trừ đó ra còn có thể miễn dịch một lần bị khống chế  hiệu quả, bất quá muốn tại kỹ năng rơi xuống trên người phía trước mở ra mới có hiệu quả, duy trì liên tục thời gian chỉ có năm giây, trước tiên hoặc là kéo dài đều không có hiệu quả.
 
 
  Muộn côn không có cách nào khác miễn dịch, thế nhưng Lục Ly có thể miễn dịch đánh lén.
 
 
  Kích choáng bốn giây  kỹ năng cư nhiên mất đi hiệu lực , Huyết Chủy trực tiếp há hốc mồm.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      