         
 
 	Không nên là nha đầu này!
 
 	Trùng sinh mà đến Lục Ly có chút hỗn loạn, sau đó là hạng ba, lại là hắn nhìn thấy trong tin tức hạng hai, tóm lại, tại lấy được thưởng trong danh sách đột ngột xuất hiện một cái xuẩn manh nhỏ thợ săn.
 
 	Lục Ly ba người bảng thượng vô danh, Top 100 đều không đứng vào đi.
 
 	Lấy được thưởng đại bộ phận đều là nghề nghiệp câu Ngư sư, bọn hắn cả ngày xếp bằng ở mép nước, thể vị lấy câu cá kỹ xảo cùng niềm vui thú, lấy được thưởng cũng là chuyện trong dự liệu.
 
 	Kỳ thật Lục Ly hoài nghi hiện tại có thể nhìn thấy cá điểm tuyệt đối không chỉ một mình hắn.
 
 	Lục Ly bọn hắn loại này nghiệp dư đến cực hạn câu Ngư sư nếu như có thể bên trên lấy được thưởng, đó mới là hệ thống xảy ra vấn đề, trò chơi bắt đầu không công bằng nữa nha.
 
 	Chỉ có Tàn Mộng là một ngoại lệ.
 
 	Bất quá Lục Ly cũng sẽ không nhàm chán đến đi nói chuyện riêng Tàn Mộng hỏi một chút là chuyện gì xảy ra, hắn không có nhàm chán như vậy, cũng không có lòng hiếu kỳ lớn như vậy.
 
 	Một trăm người đứng đầu công bố ra về sau, liền bắt đầu trao giải.
 
 	Giới thứ nhất câu cá giải thi đấu lễ trao giải, phụ trách trao giải chính là một cái câu cá đại sư không phải Nate · Mạt Cách, mà là một vị gọi là Hải Minh Uy NPC.
 
 	Hắn trụ sở tại bảo tàng vịnh biển dựa vào bên phải trong phòng, học tập câu cá người chơi thường thường sẽ tìm đến hắn, Lục Ly trung cấp câu cá sách kỹ năng « cá voi cùng ngươi » liền là từ chỗ của hắn mua.
 
 	Cái này lão ngư dân rất rõ ràng liền là đại văn hào, Ernest · Hải Minh Uy phiên bản, mà « cá voi cùng ngươi » liền là tên của hắn lấy « lão nhân cùng biển » chơi ác bản.
 
 	Bản này có tên phòng trong miêu tả một cái kiên cường lão ngư dân cùng con mồi cùng biển cả vật lộn, yêu thích câu cá người phải thật tốt học tập một chút.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài, Kinh Cức Cốc Thanh Sơn mệnh danh sáng ý cũng là đến từ với Hải Minh Uy mặt khác một bản có tên « Châu Phi Thanh Sơn », trong trò chơi tương tự trứng màu còn có rất nhiều.
 
 	Hải Minh Uy ra sân không chỉ là trao giải đơn giản như vậy, hắn chủ yếu sẽ còn ban thưởng cái này 100 tên người chơi câu cá điểm kinh nghiệm.
 
 	Hạng nhất cái vị kia lão gia gia lấy được ban thưởng nhiều nhất, lập tức liền để hắn xông vào câu cá đại sư cảnh giới, đây là người chơi cái thứ nhất câu cá đại sư, cũng là sinh hoạt nghề nghiệp cái thứ nhất Đại Sư cấp, cho nên tràng diện rất long trọng, toàn bộ Kinh Cức Cốc đều bộc phát ra vô số pháo hoa, thế giới thông cáo càng là phải có chi ý.
 
 	Truyền kỳ ngư dân mũ, Đại Sư cấp câu cá, vị này may mắn lão gia gia thắng được vô số người chơi hâm mộ và ghen ghét.
 
 	Hạng hai đi lên chính là 2 cái tiểu cô nương, mà lại bọn hắn lôi lôi kéo kéo, nhìn qua cải vả nữa cái gì, Lục Ly lúc đầu không muốn cùng các nàng chào hỏi, bây giờ nhìn lại cũng không thể không lên tiếng hỏi cho ra nhẽ.
 
 	Cái này hai nha đầu chơi đùa từ nhỏ đến lớn, nghe nói ngay cả khi còn bé hài nhi xe đều là ngồi hai người, lúc này làm sao lại xảy ra vấn đề.
 
 	"Hai người các ngươi đang làm gì?" Lục Ly kéo các nàng tiến nói chuyện phiếm thất.
 
 	"Lục Ly ngươi tại a, đến cho chúng ta phân xử thử, " Tiểu Bát Tương nổi giận đùng đùng nói ra.
 
 	"Nói nghe một chút, " Lục Ly hiếu kỳ.
 
 	"Ta cho Mộng Mộng trang bị, để cho nàng đi câu hạng nhất, sau đó phần thưởng về ta, hiện tại nàng muốn chơi xấu, Mộng Mộng ngươi không thể luôn bộ dạng này, ngươi nói chuyện liền cho tới bây giờ không có tính qua số, " Tiểu Bát Tương quả nhiên có tức giận lý do.
 
 	"Ngươi cũng biết ta nói chuyện không tính toán gì hết, thế mà còn tin, hừ, " Tàn Mộng có chút ngượng ngùng, bất quá tiểu cô nương da mặt cũng không mỏng.
 
 	"Ngươi xem một chút nàng, ngươi xem một chút nàng, " Tiểu Bát Tương nhanh khóc.
 
 	Nàng tại lâu dài nhiệm vụ kiếp sống ở bên trong lấy được qua rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ chơi, trong đó có một bộ phi thường cực phẩm đồ đi câu Lục Ly làm cho các nàng phát ra tới nhìn một chút, trong nháy mắt cảm thấy mình trên người bộ này lo phát nổ.
 
 	Sau đó 2 cái tiểu nha đầu liền thương lượng đi tham gia thi đấu, quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ, thế muốn bắt cái quán quân trở về.
 
 	Mang theo tìm kiếm cá điểm trang bị đặc hiệu, đồng thời đem Tàn Mộng câu cá đẳng cấp vọt tới chuyên gia cấp, tăng thêm Tàn Mộng cái kia có điểm nghịch thiên nhỏ vận khí, 2 cái tiểu cô nương cũng xác thực sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Trăm tên bảng danh sách hết thảy liền 3 cái không phải câu cá game thủ chuyên nghiệp, mặt khác 2 cái còn tại 50 tên có hơn.
 
 	Nhưng là, vấn đề cuối cùng vẫn xuất hiện.
 
 	2 cái tiểu nha đầu cùng đông đảo người tục tằng như thế, lâm vào chia của không đồng đều hoàn cảnh.
 
 	Dựa theo các nàng nguyên bản ý nghĩ, đạt được hạng nhất cầm truyền kỳ trang bị, đến lúc đó cho Bát Tương là được, Tàn Mộng cũng không ngại trợ giúp nhỏ khuê mật thực hiện mộng tưởng. Nhưng là hí kịch chính là các nàng cũng không có đạt được hạng nhất, cho nên truyền kỳ trang bị gặp thoáng qua.
 
 	Mà hạng hai ban thưởng lại có ba loại lựa chọn.
 
 	Một bộ cực phẩm đồ đi câu, bao quát mũ, cần câu, lưỡi câu, dây câu, cá mũ, cá giày, thêm một khối cũng không so ngư dân mũ kém bao nhiêu, một cái khác là « dãi dầu sương gió nhật ký » quyển sách này, cuối cùng là một cái rùa đen sủng vật.
 
 	Đáng nhắc tới chính là cái này đồ đi câu bên trong lưỡi câu rất ngưu B.
 
 	Ngoại trừ gia tăng câu cá đẳng cấp bên ngoài, còn có thể để người chơi biến thành một con cá trong nước tự do tự tại rong chơi.
 
 	Nhưng mà, khi 3 cái phần thưởng bên trong có rùa đen sủng vật thời điểm, Tàn Mộng lập tức liền ném xuống vốn là không có nhiều tiết tháo, nàng quyết định, nàng muốn cái này không chỉ có thể mang theo, còn có thể kỵ thừa sủng vật.
 
 	Tiểu Bát Tương cảm thấy mình hữu nghị bị phản bội, rõ ràng đã nói xong. . .
 
 	Thế là, 2 cái nha đầu liền xuất hiện lôi lôi kéo kéo tình huống, may mắn Hải Minh Uy lão gia gia rất có kiên nhẫn, mỉm cười nhìn các nàng thương lượng ra kết quả.
 
 	2 cái manh manh đát tiểu cô nương, người chơi khác chỉ cảm thấy nhìn lấy có ý tứ, về phần những cái kia chờ lấy lĩnh thưởng phần lớn là tuổi tác rất cao lão đại gia, cũng là không thúc giục các nàng lĩnh thưởng.
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới khiến cho ta tuyển cái kia sủng vật, " Tàn Mộng ngữ khí hơi hơi mềm xuống tới một điểm, dù sao đuối lý.
 
 	"Đến cùng là sủng vật của ngươi trọng yếu, vẫn là ta trọng yếu, " Tiểu Bát Tương đoán chừng cũng không phải nhất định phải bộ kia trang bị không thể, biến cá cũng không tính là gì sự tình, nàng là Đức Lỗ Y, biến hải báo càng thêm thoải mái.
 
 	Bất quá nàng để ý hiển nhiên là một cái cấp độ khác đồ vật.
 
 	Mọi người thường thường nhìn thấy tiểu hài tử tranh giành tình nhân, ngươi đến cùng là cùng nàng chơi vẫn là cùng ta chơi, liền là loại kia có ta không có nàng cẩu huyết lời kịch.
 
 	"Ta rất thích cái kia tiểu ô quy, để cho ta muốn tiểu ô quy có được hay không vậy, " Tàn Mộng đầu tiên là nũng nịu, nhìn đối phương không có mềm hoá dấu hiệu, lập tức bắt đầu đối Tiểu Bát Tương phát công.
 
 	Sau đó mọi người liền thấy một cái tiểu cô nương đối một cái khác tiểu cô nương đang sử dụng thuần phục thuật.
 
 	"Mộng Mộng!" Tiểu Bát Tương cực kỳ bại hoại dậm chân một cái: "Ta lại không cho ngươi tuyển sủng vật, trừ phi kêu ba ba!"
 
 	"Ba ba!" Tàn Mộng nhào tới ôm lấy nàng, vô cùng dứt khoát.
 
 	Các nàng cũng không có nói chuyện riêng, mà là dùng giọng nói, thanh âm lại không còn che giấu, cho nên thật nhiều người đều nghe được, mọi người cười nghiêng ngã lệch ra, liền ngay cả NPC cũng nhịn không được.
 
 	"Các ngươi hai cái có hết hay không, lựa chọn nhanh một chút rời đi, về sau ra ngoài đừng bảo là mình Tài Quyết Chi Kiếm người, " Lục Ly vịn cười chân đứng không vững muội muội, thật hy vọng mình không biết hai cái này manh hàng.
 
 	Điều kiện là mình mở, người ta cũng làm đến, Tiểu Bát Tương chỉ tự trách mình đánh giá thấp khuê mật logout, không thể làm gì để Tàn Mộng tuyển tiểu ô quy.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      