         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1221: Hồn mất trí nhớ
 
 
 	Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở đấy, đúng Tài quyết chi kiếm người chơi đối với mấy cái này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người chơi Một kích trí mạng.
 
 	Chiến đấu tiếp tục thời gian không dài, đem làm Tài quyết chi kiếm mấy vạn người chơi theo tứ phía vây quanh thời điểm, trong vòng vây bốn ngàn người đã kinh (trải qua) toàn quân bị diệt, mà ngay cả bốn đầu lĩnh đều không có thể Lô Thạch trở về thành thành công.
 
 	Bọn hắn thậm chí không có có thể gặp được hạch tâm tinh anh đoàn, chớ nói chi là đi ảnh hưởng Lục Ly đánh Boss.
 
 	Trên đất trang bị, tối thiểu nhất cũng có hơn mấy trăm ngàn kiện, lời nói không dễ nghe lời mà nói..., cái này nhóm người quả thực chính là đã hẹn ở cùng tiến lên đến tiễn đưa trang bị, thuận tiện lại để cho Tài quyết chi kiếm người lập cái ra oai phủ đầu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này Vùng đất bị Nguyền rủa đều vì không còn một mống.
 
 	Bất quá, kênh thế giới ngược lại là lần nữa náo nhiệt lên, dùng cái kia bốn công hội cầm đầu người chơi bắt đầu dùng huyết lệ sự thật lên án Tài quyết chi kiếm bá quyền chủ nghĩa.
 
 	Bọn họ là vì chủ trì chính nghĩa mới tiến vào Vùng đất bị Nguyền rủa, có thể Tài quyết chi kiếm không có chờ bọn hắn giảng đạo lý tựu động thủ.
 
 	Loại này dư luận chiến tranh cũng là được không phải một chút tác dụng đều không có, ít nhất thành công hấp dẫn không ít đứng ngoài quan sát đảng cùng một chỗ lên án công khai Tài quyết chi kiếm, nói bọn hắn tại đã trải qua lúc ban đầu gian khổ gây dựng sự nghiệp về sau, đã biến thành có chút trò chơi dã tâm gia công cụ, đã quên "Sơ tâm" .
 
 	Bất quá, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được trong đó kỳ quặc, được giấu kín đứng ngoài quan sát đảng cũng nhờ đánh đánh nước miếng chiến.
 
 	Đem làm Tài quyết chi kiếm không rãnh mà để ý chắc sẽ, thời gian dài chính bọn hắn tựu tự giác mà không thú vị, nhao nhao hành quân lặng lẽ, cuối cùng chỉ còn lại có số ít một số người còn khàn cả giọng lên án, căn bản là lật không nổi cái gì bọt nước rồi.
 
 	Lục Ly bọn người làm mất Boss, lập tức tựu vây ra một đạo nhân tường, bảo đảm không có Rogue Druid [tiềm hành] đi vào trộm trang bị.
 
 	Nhỏ Hunter chà xát chà xát trắng nõn bàn tay nhỏ bé, đi lên đối với Boss dùng nhặt.
 
 	Gia tăng kháng tính 5% hợp thành thạch một khối, loại này thạch đầu dường như thích hợp khảm nạm tại đồ phòng ngự bên trong, tính toán đúng rất tốt hợp thành thạch rồi, ít nhất không phụ lòng 60 cấp dã ngoại Boss thân phận.
 
 	Dù sao loại này kháng tính mặc dù thêm không nhiều lắm, xác thực toàn bộ phương vị kháng tính, kể cả hỏa kháng, Ám kháng, băng kháng . . . Thậm chí còn có phòng ngự vật lý.
 
 	Nếu như không có Sevine bùa hộ mệnh, Lục Ly bọn hắn trước mắt cơ hồ không có có thể làm mất Sevine khả năng, mà trước mắt trên thị trường lưu thông hợp thành thạch trong không thiếu thêm toàn bộ kháng tính đấy, lại không có một cái nào có thể đạt tới 5%.
 
 	Người bình thường không có tư cách dùng tảng đá kia, Lục Ly đem nó phân cho 'Gió biển xanh', chỉ định muốn khảm nạm tại hắn này mặt thêm hỏa kháng trên tấm chắn.
 
 	Cường hóa thạch duy nhất một lần tựu ra 6 khỏa, dã ngoại Boss cùng với phó bản so với thật sự là quá sung sướng, trước khi Boss ngã xuống thời điểm có mấy cái mọi người đã nhận được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Sau đó là Warlock [sách kỹ năng] không có Warlock tham chiến, lại rơi xuống Warlock [sách kỹ năng], coi như là vận khí của bọn hắn.
 
 	Đi dã ngoại Boss, hi hữu tài liệu đúng mục đích chính yếu nhất một trong, nếu như có thể ra Boss chuyên chúc tài liệu chính là mặt khác Boss đều khó có khả năng mất cái chủng loại kia như vậy toàn bộ Boss chỉ này một kiện tài liệu tựu đáng giá.
 
 	Tàn Mộng mài ra tới cái này hi hữu tài liệu gọi là quên đi chi hồn, nhìn về phía trên giống như là một đoàn nước bùn.
 
 	Đừng nói Tàn Mộng, coi như là Lục Ly cũng là lần đầu tiên nghe nói quên đi chi hồn danh tự, muốn biết nhưng hắn là trọng sinh đấy, đời trước lại ưu thích nghiên cứu, tuy nói không có khả năng nhớ kỹ sở hữu tất cả tài liệu Danh Xưng, thế nhưng mà loại này dã ngoại Boss sản xuất hi hữu tài liệu, chỉ muốn nhìn thấy danh tự nên có một ấn tượng mới đúng.
 
 	Đừng (không được) hồn nhiên cho rằng, không có người nghe nói qua cũng rất hi hữu, hi hữu cũng rất đáng giá.
 
 	Một kiện hi hữu tài liệu có thể bán ra giá trên trời có hai cái điều kiện tiên quyết, một cái là phi thường phi thường hi hữu, thứ hai đúng nhu cầu lượng phi thường phi thường đại, cái này hai điều kiện thiếu một thứ cũng không được, một mình một cái thành lập lời mà nói..., căn bản chính là gân gà.
 
 	Elwynn Forest có một mười lăm cấp dã ngoại Boss Terrapis, sản xuất hi hữu tài liệu phỉ thúy vỏ cứng, ngoại trừ nó bên ngoài không có bất kỳ một loại Boss rơi xuống loại vật này, cái này tính toán bên trên hiếm có a, thế nhưng mà có rất ít người đi dọc theo cái kia sông sưu tầm cái này Boss tung tích, bởi vì loại tài liệu này căn bản cũng không có tác dụng.
 
 	Chỉ có Lục Ly phái người đi giết cái này Boss, trước mắt Tài quyết chi kiếm công hội nhà kho một hẻo lánh đã chồng chất ít nhất hơn 100 cái loại tài liệu này.
 
 	Bởi vì Lục Ly biết rõ, 60 cấp bắt đầu tấm chắn khuôn đúc, chỉ muốn gia nhập phỉ thúy vỏ cứng có thể đem tấm chắn phòng ngự thuộc tính tăng lên một mảng lớn.
 
 	Đến lúc đó, tất cả đại công hội nhất định phải gặp phải một cái (túng) quẫn cảnh bọn hắn phải đi tranh đoạt một cái mười lăm cấp nhỏ Boss, đối với 60 cấp người chơi mà nói, mười lăm cấp nhỏ Boss rất dễ dàng giết, cho nên tham dự tranh đoạt còn có bình thường người chơi.
 
 	Lục Ly đời trước sở dĩ đắc tội Huynh Đệ quý tộc, cũng là bởi vì Terrapis.
 
 	Cái kia một lần, hắn theo Huynh Đệ quý tộc mí mắt dưới đáy cướp đi Boss mất phỉ thúy vỏ cứng, cái này không thể nghi ngờ đút 'Ong vò vẽ', càng làm cho người phiền muộn chính là hắn bị người chặn giết rồi, không may mất phỉ thúy vỏ cứng, cho nên cho dù muốn cùng giải cũng không có biện pháp, hắn căn bản là mua không nổi một cái khác phỉ thúy vỏ cứng đi bồi thường đối phương.
 
 	Hiện tại hắn trọng sinh trở về, không cần lại đi e ngại Huynh Đệ quý tộc, mà là cho đối phương hung hăng một kích.
 
 	Về phần Terrapis, cái này Boss chỉ có hắn biết có cỡ nào trân quý, cho nên ít nhất tại 60 cấp trước khi đều chỉ có thể nắm giữ ở Tài quyết chi kiếm trong tay.
 
 	Cùng với phỉ thúy vỏ cứng không giống với, Lục Ly trên tay quên đi chi hồn căn bản cũng không biết đúng đang làm gì.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem phần này tài liệu thu lại, trong lòng nghĩ chính là, vạn nhất cái này tài liệu về sau chắc sẽ phái bên trên trọng dụng sân đâu rồi, phỉ thúy vỏ cứng ở trong mắt mọi người lúc đó chẳng phải một phần không có chút giá trị tài liệu nha.
 
 	Tài liệu qua đi, chính là trang bị rồi.
 
 	Tàn Mộng một hơi sờ soạng 3 kiện hoàng kim trang bị, thuộc tính đều phi thường không tệ, bất quá dù sao chỉ là Hoàng Kim trang bị, cũng nhờ bình thường người chơi mới có thể hướng trên người bộ đồ, những...này trang bị sẽ đặt tại công hội trong kho hàng nhãn hiệu bên trên Điểm tích lũy giá cả bọn người đổi đồ xem như công hội phúc lợi một loại, bình thường người chơi có thể không có cơ hội thu hoạch loại này 60 cấp Boss mới mất đồ vật, mặc dù là Hoàng Kim cấp bậc cũng giá trị xa xỉ.
 
 	Sau đó là 5 kiện Ám kim trang bị, những...này không thể tùy tiện xử lý.
 
 	Một kiện Warlock dùng bị 'Chi ma hãm nhi thang viên' cao giây phút giết, một kiện Priest đã rơi vào cơ ca thủ ở bên trong, hắn cũng bỏ ra không ít công hội Điểm tích lũy, những...này Điểm tích lũy đều muốn với tư cách công hội ban thưởng phân đến lần này tham chiến người chơi trên đầu.
 
 	Một kiện Paladin trang bị được Phiêu Linh cầm đi, đó là màu đỏ như máu chiến giáp, thoạt nhìn đặc biệt xinh đẹp.
 
 	Còn lại hai kiện đều là pháp hệ phát ra trang bị, cũng đánh ra không thấp Điểm tích lũy giá cả, nguyên bản Lục Ly đúng ý định vận dụng 'game thủ đối kháng' ưu tiên pháp tắc phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đấy, bất quá cuối cùng suy nghĩ một chút hay là buông tha cho.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho dù cầm cũng không còn quá lớn tăng lên, không bằng nghĩ biện pháp làm cho rất tốt đấy.
 
 	Cái này cũng chưa tính xong, 60 cấp dã ngoại Boss nếu như không hết truyền kỳ đó mới thực gọi chuyện cười đâu rồi, coi như là độc thủ đoàn trưởng Lục Ly đi lên sờ, cũng ít nhất có thể lấy ra hai kiện truyền kỳ trang bị đến.
 
 
             		      