         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1229: Cẩm sắt vô thương nước mắt hai hàng
 
 
 	Tại vừa bắt đầu những năm kia, Allistarj như cũ là cái hiền lành mà chính trực ma pháp sư, chỗ nghiên cứu ma pháp lý luận đã ở khống chế của hắn trong phạm vi, nhưng mà theo tuổi tác tăng trưởng mà nghiên cứu lại nhiều lần bị nhục, nội tâm của hắn tràn đầy dày vò.
 
 	Chính thức cấm kỵ ma pháp hướng hắn mở rộng đại môn.
 
 	Sa đọa có rất ít đảo ngược tính, một khi bắt đầu sa đọa chỉ biết càng lún càng sâu, Allistarj tại mười năm thời gian hoàn thành một cái tầng dưới chót ma pháp sư hướng trung giai Mage quá độ, mà trả giá cao thì là chế tạo một chút cũng không có đếm được oan hồn.
 
 	Đem làm Razelikh men theo tội ác khí tức ra hiện ở trước mặt hắn thời điểm, đối mặt cái loại này cao hơn Dalaran đẳng cấp Mage càng lực lượng cường đại hấp dẫn, hắn không chút do dự lựa chọn thuần phục.
 
 	Từ đó về sau, Allistarj tựu triệt để chết rồi.
 
 	Hắn sẽ không nhớ lại Dalaran màu trắng trên nóc nhà Thương Khung, cũng sẽ không nhớ lại hoang dã đường mòn nở đầy hoa dại, liền lão sư khuôn mặt cùng với khuyên bảo cũng dần dần biến mất tại Vùng đất bị Nguyền rủa đêm tối lờ mờ không trung.
 
 	Mà chuyển biến thành đấy, là một cái càng thêm điên cuồng Ác Ma pháp sư.
 
 	Hắn mặc vào áo bào trắng, nhưng mà làm Vùng đất bị Nguyền rủa bao phủ tầng một mới đích Hắc ám, Allistarj đại pháp sư, cái tên này mà ngay cả Ogre đều nhượng bộ lui binh.
 
 	Hiện tại, một đám không biết sống chết nhà mạo hiểm bước chân vào hắn Pháp sư tháp.
 
 	Allistarj cảm thấy trước nay chưa có phẫn nộ, bởi vì tôn nghiêm được xâm phạm, bởi vì cái kia cầm đầu Rogue trong tay, cầm chính là hắn xem như trân bảo Ác Ma bùa hộ mệnh.
 
 	Cái kia đúng chủ nhân của hắn vĩ đại sợ hãi ma pháp Razelikh ban cho tín vật của hắn.
 
 	Lục Ly mang theo bốn tinh anh đoàn tại trong pháp sư tháp cấp tốc tiến lên, không có u hồn ngăn cản chỗ tốt chính là bọn họ sẽ không sinh ra thương vong, không cần dừng lại cứu viện đồng bạn.
 
 	Mắt thấy sắp đến đỉnh tháp rồi, mọi người lại bỗng nhiên ngay lúc đó đã có trời đất quay cuồng cảm thụ.
 
 	Ổn định lại về sau mới phát hiện mình đã không tại trong pháp sư tháp mặt, đây là một lờ mờ không gian, Ti Ti nước sơn đen tỏ khắp trong không khí, Tùy Phong đong đưa bay tới còn có một loại mùi hôi khí tức.
 
 	Đây là Bí Cảnh!
 
 	Một cái không bị phát hiện, hoặc là vứt đi đâu Bí Cảnh, trải qua ma pháp gia trì cùng với định vị, có thể cùng với Mage Pháp sư tháp liên tiếp : kết nối cùng một chỗ, Ánh rạng đông ở bên trong có được Pháp sư tháp ma pháp sư đều ưa thích làm như vậy, khác nhau chỉ ở tại Bí Cảnh lớn nhỏ mà thôi.
 
 	Theo quái vật hoặc là Boss góc độ mà nói, chỉ có dã ngoại Boss, hình người, trí tuệ hình mới có Bí Cảnh.
 
 	Tốt như vậy chỗ thật ra cũng không nhiều, tối đa tựu chắc là không biết bị người quấy rầy.
 
 	Lục Ly trước khi tựu đoán được Allistarj có như vậy không gian, cho nên không lo lắng sẽ bị người chơi khác quấy rầy, coi như là sở hữu tất cả công hội liên hợp tái khởi cũng quấy nhiễu không đến bọn hắn đánh Boss.
 
 	Chỗ hỏng cũng không phải là không có, cái kia chính là tiến vào nhân số có hạn, hơn nữa chiến đấu bắt đầu về sau tựu không cách nào đạt được đến tiếp sau trợ giúp.
 
 	"Lão đại, ngươi mau nhìn!"
 
 	Có người tiếng kêu kinh động đến Lục Ly, theo tên kia người chơi chỉ phương hướng, Lục Ly thấy được hắn tuyệt đối tưởng tượng không đến một màn, sau đó dùng hắn cả ngày bản khắc tính cách, lúc này cũng thiếu chút cười phun ra.
 
 	Mười cái không phải Tài quyết chi kiếm người chơi mờ mịt trừng mắt Lục Ly bọn người, chỉ thiếu chút nữa lạnh run rồi.
 
 	Allistarj dùng ma pháp đem Pháp sư tháp người tất cả đều chuyển dời đến hắn Bí Cảnh bên trong, trong đó không chỉ kể cả Tài quyết chi kiếm bốn trăm người đoàn, rõ ràng thuận tay đem đi theo tiến vào Pháp sư tháp Cẩm sắt vô thương bọn người cũng đưa trở vào.
 
 	Allistarj rất người vô tội, quỷ biết rõ có phải hay không các người cùng một nhóm, dù sao đều là địch nhân của hắn.
 
 	Cẩm sắt vô thương sắp hộc máu, hắn mới mới vừa gia nhập Pháp sư tháp tựu gặp khó chơi u hồn, vì vậy mang theo người mạnh nhất tay vào tháp, ý đồ đánh ra một mảnh nơi sống yên ổn, sau đó lại để cho người phía sau tiến đến.
 
 	Không nghĩ tới một thời gian nháy con mắt đã bị truyền tống tiến vào cái này địa phương quỷ quái.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, đứng tại trước mặt bọn họ chính là hơn bốn trăm cái Tài quyết chi kiếm tinh anh, bọn hắn cảm giác mình giống như là một cái tiến vào đàn sói con cừu nhỏ, kinh khủng hơn là bọn hắn liền chạy trốn địa phương đều không có toàn bộ không gian tựu như vậy lớn một chút địa phương.
 
 	"Hắc hắc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah, " mập hầu tử vung tay lên, lập tức một đám người vây quanh đi lên.
 
 	"Nguyên lai là Tài quyết chi kiếm gia vị cao thủ, cái này hoàn toàn là một cái hiểu lầm, " đường đường trưởng của một hội, lúc này cũng kiên cường không, thật ra Cẩm sắt vô thương chính là người như vậy, đổi lại đúng Huyết sắc chiến kỳ Thưởng hoa phẩm ngọc lời mà nói..., mặc dù là hắn thoạt nhìn như một thư sinh, thật ra tình nguyện chết cũng không thể có thể nói ra loại lời này.
 
 	"Đừng như vậy kinh sợ, nếu không chúng ta solo, ngươi nếu là thắng, liền mang theo người của ngươi rời khỏi, thua mà nói tựu cho ca nằm ngửa rồi" mập hầu tử âm hiểm cười nói.
 
 	Cẩm sắt vô thương mặt đều đen rồi, hắn đẳng cấp bất quá 55, đây là thuộc hạ người dẫn tới đấy.
 
 	Lại để cho hắn đi cùng với một cấp bậc 58 chức nghiệp 'game thủ đối kháng' đi PK, đây không phải là lại để cho hắn cái này trứng gà đi phanh thạch đầu ấy ư, cho dù hắn vận khí tốt đánh thắng, ai có thể bảo đảm đối phương nói lời giữ lời.
 
 	"Thật sự là tiếc nuối, các ngươi hội trưởng quá kinh sợ rồi, chỉ có thể nói thật có lỗi, " mập hầu tử vung tay lên, một mảng lớn kỹ năng lập tức đem mười mấy người này bao phủ rồi, mặc dù cũng có người phản kháng, có thể bọn hắn phản kháng hiển nhiên không có khả năng nổi lên quá lớn bọt nước.
 
 	Lục Ly từ đầu đến cuối đều không nói gì, hắn cũng không phải thánh mẫu, đúng lúc này phóng Cẩm sắt vô thương rời khỏi cũng không thể thu hoạch đối phương hảo cảm.
 
 	Hơn nữa rất rõ ràng sự thật chính là chỗ này đoàn người là tới tìm Tài quyết chi kiếm phiền toái đấy, dùng thẳng báo oán tại sao trả ơn, làm như vậy mất đối phương, không chỉ có thể làm cho đối phương mất điểm kinh nghiệm EXP, nhưng lại chắc sẽ có một chút trang bị thu hoạch đây này.
 
 	"Vũ thảo, lão đại, lại có truyền kỳ trang bị!" Mập hầu tử la hoảng lên.
 
 	Lục Ly vừa định có trang bị thu hoạch, sự thật tựu nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, chỉ là không nghĩ tới rõ ràng mất truyền kỳ trang bị.
 
 	Giang Nam quý tộc lúc nào như thế tài đại khí thô rồi, tùy tùy tiện tiện đến rồi mười mấy người có thể rơi xuống truyền kỳ trang bị, nếu như bọn hắn thực sự loại thực lực này lời mà nói..., tựu cũng không tại bản quý cuộc thi trong liền Top 16 còn không thể nào vào được rồi.
 
 	"Cái này nhóm người quá trâu rồi, rõ ràng không có thấp hơn Ám Kim thoáng một phát đấy, còn có hi hữu tài liệu, " mập hầu tử kiểm tra hết đi qua báo cáo.
 
 	"Bao nhiêu kiện trang bị?" Lục Ly không phục không được, những hài tử này được một lớp đánh chết, rơi xuống đồ vật lại so với bình thường Boss trả lại cho lực, coi như là dã ngoại Boss cũng sẽ mất Hoàng Kim đây này.
 
 	"7 kiện trang bị, trong đó một kiện truyền kỳ tỏa giáp Thủ Sáo, còn có 6 kiện Ám Kim, đều rất không tệ bộ dáng, hi hữu tài liệu hai cái."
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút những...này trang bị, thuộc tính xác thực rất không tồi, hơn nữa đều đâm thạch đầu, cường hóa hai ba lần bộ dạng, từ nơi này nhìn ra được đám người này có lẽ ít nhất đều là hạch tâm tinh anh rồi.
 
 	Trang bị phân bắt đầu cũng tương đối dễ dàng, tỏa giáp đúng trị liệu trang, phân cho một cái Điểm tích lũy rất cao trị liệu Shaman.
 
 	Mặt khác 6 kiện cũng chiếu loại phương thức này phân xuống dưới, hi hữu tài liệu quy tiến công hội nhà kho, mặt khác thượng vàng hạ cám đồ vật tựu vừa rồi mấy cái động thủ người cầm lấy đi bán đi uống rượu được rồi.
 
 
             		      