          Nhận được treo giải thưởng nhiệm vụ  nhân, mỗi nửa giờ là có thể hướng hệ thống xin tuần tra mục tiêu  tọa độ.
 
 
  Đương nhiên, này phục hồi thời gian cũng không phải nhằm vào mỗi người , vô luận là ai tuần tra  tọa độ, những người khác muốn lại tuần tra đều cần đẳng nửa giờ.
 
 
  Bởi vì nguyên nhân này, Lục Ly vừa không có mãn thế giới đi tìm Cẩm Y vệ người chơi, cũng không có ngồi xổm lính đánh thuê đại sảnh chú ý ai tại tiếp hắn  treo giải thưởng nhiệm vụ.
 
 
  Hắn tìm một địa phương, ôm cây đợi thỏ chờ xoát đến hắn tọa độ  nhân.
 
 
  Loresta vị xử cự ly đường ven biển không xa địa phương, từng là Ám Dạ Tinh Linh một cổ lão  thành thị, đương nhiên, nó đã phế khí vô số tuế nguyệt, thành thị  phế tích trung chung quanh có thể thấy được du đãng   Naga.
 
 
  Rạng đông  bí ẩn chi nhất, vì cái gì Naga đối với này  phế tích, so nơi này cái khác  thượng tầng Tinh Linh phế tích càng thêm ưu ái có gia, tại một ít cổ lão  cuốn da dê ghi lại trung, đương nhiệm  Naga Azshara nữ vương, tại nàng vẫn là thượng tầng Tinh Linh  thời điểm từng nơi này thất lạc một kiện Thần Khí.
 
 
  Janela nữ sĩ mang theo một Naga thám báo quân đoàn, chiếm lĩnh  này thành thị, hơn nữa sẽ kích sát bất cứ dám can đảm tới gần  địch nhân.
 
 
  Bởi thời gian dài  đáy nước sinh hoạt, Naga  cảm giác cũng không cao, tiềm hành  Lục Ly tại Janela nữ sĩ bên cạnh bồi hồi thật lâu sau đều không có bị phát hiện, đương nhiên, đối 20 cấp có được boss khuôn mẫu  Janela nữ sĩ hắn cũng tất yếu bảo trì đầy đủ  kính ý.
 
 
  Thám báo quân đoàn  phổ thông quái chia đều đẳng cấp tại mười tám cấp tả hữu, cao hơn Lục Ly bốn cấp, may mắn không phải năm cấp, năm cấp mà nói, quái vật đối người chơi tạo thành  thương tổn có càng lớn xác suất xuất hiện bạo kích.
 
 
  Này mấy mười tám cấp tả hữu  quái tuy rằng chỉ là phổ thông quái, thế nhưng này khó chơi trình độ tuyệt không dưới tử vong hầm mỏ bên trong tinh anh quái, thậm chí cùng nào đó boss đều có  liều mạng.
 
 
  Vâng chịu nhất quán  truyền thống, vô cùng si mê ma pháp  Naga biết phệ ma -- hấp lam.
 
 
  Janela nữ sĩ suất lĩnh  này một chi quân đội từng xuyên việt Tử Vong chi hải, bị Tử Vong chi hải ô nhiễm sau, may mắn còn tồn tại đến binh lính có được  thi độc  năng lực, độc thương quả thật so ra kém Xà vương Gallagher, bất quá đối đẳng cấp so với bọn hắn thấp năm cấp trên đây  người chơi lại có được trí mạng  hiệu lực.
 
 
  Này chính là Lục Ly vi treo giải thưởng người chơi lựa chọn  mộ địa.
 
 
  Hấp lam, thêm độc thương, còn có một hai mươi cấp  boss !
 
 
  Lang huyết sôi trào vừa thượng tuyến, liền phải biết tú ngươi đầy mặt trách ta  đám người toàn quân bị diệt  tin tức.
 
 
 “Tra được tân tọa độ  sao?” Không có phê bình đối phương, lang huyết sôi trào cũng tại Lục Ly trên tay nếm qua mệt, chẳng qua hắn lùi bước  sớm, đúng lúc quyết định mọi người tập thể trở về thành, bằng không cũng không tất liền so tú ngươi đầy mặt trách ta  tổn thất tiểu.
 
 
 “Tra được , tại Hôi cốc, một phế tích bên trong, chúng ta một lần này tổn thất rất lớn, không tốt cùng lão bản công đạo,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  thực buồn bực nói.
 
 
 “Có cái gì không tốt công đạo , trừ phi tìm  hòa sự lão, mọi người bắt tay giảng hòa,” Lang huyết sôi trào ngữ khí không tốt nói, bởi vì Lục Ly, Cẩm Y vệ phát triển  cũng không thuận lợi, hắn bản nhân là tuyệt đối muốn cùng Lục Ly dây dưa đến cùng .
 
 
 “Chỉ sợ không tốt giảng hòa, chúng ta lần này giết hắn vài cái đội hữu, trong đó còn có hai nữ sinh,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  sắc mặt có điểm hổ thẹn.
 
 
 “Nữ sinh làm sao, chẳng lẽ nữ sinh giết ngươi ngươi không hoàn thủ, thiếu đến này mấy bà bà mụ mụ , có cơ hội mà nói, đem hắn kia vài cái đội hữu giết chết mấy cấp, ta xem hắn còn như thế nào lấy thủ sát,” Lang huyết sôi trào cười lạnh nói.
 
 
 “Hảo, ta phân phó đi xuống,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  gật gật đầu.
 
 
 “Có bao nhiêu người chơi tiếp  Lục Ly  treo giải thưởng?”
 
 
 “Trong chatroom còn có trăm mươi hào nhân, vốn hẳn là càng nhiều, chỉ là có chút người buông tha nhiệm vụ , bọn họ nói chúng ta tuyệt không khả năng giết chết Lục Ly,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  bất mãn nói:“Những người này căn bản không có tác dụng gì, nên xuất lực  thời điểm không một người dám đánh trận đầu, chạy trốn  thời điểm ngược lại là một cái so với một cái cấp lực.”
 
 
  Lần này vây sát Lục Ly, may mắn còn tồn tại  vài cái đều là tán nhân,pk không được, chạy trốn ngược lại là có thiên phú.
 
 
 “Bọn họ chính là pháo hôi, ngươi đi tổ chức một chút bọn họ, thông tri một chút mắt trái cùng mắt phải, chuẩn bị xuất phát.” Lang huyết sôi trào là Cẩm Y vệ đệ nhất đoàn đội quan chỉ huy, vô luận là pvp vẫn là pve đều tính có chút danh tiếng.
 
 
  Đáng tiếc, hắn không biết tú ngươi đầy mặt trách ta  theo như lời  một phế tích, đến tột cùng có cái gì này nọ đang chờ hắn.
 
 
  Lục Ly cũng không có ngồi ở chỗ kia ngốc đẳng, hắn tại Loresta phế tích  một mảnh thuỷ vực bên cạnh xoát quái.
 
 
  Một bên trộm một bên xoát.
 
 
  Như vậy  thuỷ vực tại Loresta có rất nhiều, này phế tích thành thị đã từng quá nửa  diện tích đặt ở uông dương bên trong, gồ ghề lồi lõm  nơi nơi đều là ao nước, có chút thuỷ vực lớn hơn một chút, mặt nước dưới là đủ loại  phế tích, bốn phương thông suốt. Có chút chỉ tính trên mặt đất  tiểu thủy oa, là thủy triều thối lui sau lưu lại  dấu vết.
 
 
  Một vòng sóng gợn tại trên mặt nước nhộn nhạo, đầu tiên là một điểm, sau đó khuếch tán ra.
 
 
  Có lẽ là kích sát quá trình trung bắn tung toé đi ra ngoài  huyết châu, cũng có khả năng là phế tích trung chung quanh phi động  tiểu côn trùng, Lục Ly quay đầu nhìn thoáng qua liền không có để ý.
 
 
  Cự ly hắn vỏn vẹn sáu bảy yard  vị trí, tiềm hành trung  mắt trái  lốc xoáy lặng lẽ  thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn  trong lòng lần thứ n ra sức mắng Lục Ly, thật sự tưởng không rõ này hóa vì cái gì muốn ở địa phương này xoát quái.
 
 
  Này phế tích nơi nơi đều là thủy, hơi có vô ý liền sẽ đạp đến vũng nước, bại lộ xuất hành tung.
 
 
  Hít một hơi, mắt trái  lốc xoáy một bên thông tri mắt phải  ngóng nhìn, một bên thật cẩn thận  triều Lục Ly sau lưng di động.
 
 
  Từ lần trước thua ở Lục Ly trên tay, Cẩm Y vệ  “Hai mắt đạo tặc” Phẩn phát đồ tường, chân chân chính chính tiến bộ rất nhiều, hơn nữa giao dịch hành mở ra sau bỏ được tiêu tiền chụp trang bị, bọn họ cảm giác chính mình cùng Lục Ly  trình độ hẳn là bị vây ở trên cùng vạch xuất phát .
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy thậm chí cảm giác chính mình có thể đem Lục Ly trực tiếp kích sát, chỉ cần chính mình có thể tiên thủ.
 
 
  Lục Ly nhanh hơn trên tay  động tác, đem Naga thám báo binh  cuối cùng 20% Huyết nhất  mạt hầu mang đi.
 
 
  Kết thúc chiến đấu sau, hắn thần thái thoải mái  nhặt lên quái vật rơi xuống  vài cái đồng tệ, đi đến bên cạnh  loang lổ cột đá bên cạnh, dựa lưng vào cột đá im lặng  ăn bánh bao khôi phục huyết lượng.
 
 
  Dù sao cũng là mười tám cấp  quái vật, công kích so với bình thường đồng cấp quái đều cao  Naga khiến Lục Ly tổn thất  40%  huyết lượng.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy đối Lục Ly không hề có phòng bị  tư thái khinh thường nhất cố, thật nghĩ đến tìm như vậy một hoang vu địa phương liền không ai có thể nề hà hắn?
 
 
  Bất quá, hắn cũng có đau đầu địa phương, bởi vì hắn mai phục đến Lục Ly  bên cạnh sau mới phát hiện, dựa lưng vào cột đá mà ngồi  đạo tặc hoàn toàn không có có thể cho hắn đánh lén  phía sau lưng !
 
 
  Nếu có thể ở sau lưng kích choáng Lục Ly, mắt trái  lốc xoáy tối thiểu có 80%  nắm chắc một mình kích sát mục tiêu.
 
 
  Khả năng ăn là tiểu bánh mì, Lục Ly  huyết lượng khôi phục  phi thường chậm, một bánh mì ăn xong cũng mới khôi phục hơn 10% một điểm  huyết lượng, hắn  huyết tào ít nhất còn không 20%.
 
 
  Một huyết lượng bất mãn hơn nữa không hề có phòng bị  đồng hành, chính mình đến tột cùng có hay không cơ hội.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy do dự .
 
 
  Lục Ly thở dài, tựa hồ đang vì chính mình  tình cảnh mà ưu sầu, đáng thương  xui xẻo đản -- trò chơi bên trong đệ nhất bị treo giải thưởng  người chơi.
 
 
  Hắn lại cầm ra một tiểu bánh mì, muốn đem huyết lượng khôi phục đến mãn trị.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy biết chính mình không thể lại đợi , hắn tất yếu hành động !
 
 
 ps: Tân  một tháng đến, cảm tạ tháng tư phân  đệ nhất phấn ti “Niên thiếu mộng hủy”, cảm tạ phiếu vương “Ái quốc càng yêu gia”, cảm tạ đệ nhất bình luận viên “Ngô nguyện thường tại nhữ tâm”, cũng cảm tạ sở hữu đánh thưởng bỏ phiếu phát bình luận  các độc giả. Cảm tạ hôm nay cấp tác giả quân phát người tốt tạp  các bằng hữu: Ưu thương hoan giả, niên thiếu mộng hủy, nghe của ngươi hồi ức, vũ sắc như tất.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      