         	
 
 
 
 	"Hơi hơi phi cao hơn một chút, quen thuộc là tốt rồi, ngươi skill này phi thường hữu dụng, " như thế tiểu nhân : nhỏ bé một cái nha đầu, cũng không tiện nói gì lời nói nặng, Lục Ly làm hết sức kiên trì nói rằng: "Sau đó làm nhiệm vụ có đến không được địa phương, ngươi cũng có thể bay, hơn nữa phi so với chạy nhanh..."
 
 	Trở lên vì là luyện tập bay lượn n cái lý do.
 
 	Cứ việc Tiểu Bát Tương phi lảo đảo, cuối cùng cũng coi như là có thể dựa vào cái này chạy đi.
 
 	Chủ yếu là Lục Ly ở mặt trước phi, nàng chỉ cần lấy Lục Ly vì là mục tiêu tuỳ tùng bay lượn là được.
 
 	"Tại sao còn chưa tới a, còn muốn phi tới khi nào?" Như trước không quá thích ứng phi hành nhịp điệu Tiểu Bát Tương ở giữa không trung không có cảm giác an toàn, nàng đã vô số lần oán giận.
 
 	"Ngươi câm miệng, phi thành bộ dáng này, ngươi còn không thấy ngại thúc ta?" Lục Ly cả giận nói.
 
 	"Được rồi, không nói liền không nói, " Tiểu Bát Tương đuối lý, thầm hạ quyết tâm sau khi trở về nhất định phải chuyên cần luyện tập phi hành, nhất định phải bay ra một đóa hoa hình dạng mới được, đến thời điểm để Lục Ly quỳ ở bên cạnh xướng chinh phục.
 
 	Lục Ly ở giữa trời cao nhìn xuống đại địa, căn cứ trong ký ức vị trí phán đoán phương hướng.
 
 	Thì thầm rừng rậm, hiện nay đối với player tới nói vẫn là hầu như không thể bước vào địa đồ, bởi vì vùng rừng rậm này tọa lạc ở Tirisfal vùng rừng núi bên cạnh trong dãy núi, cũng chỉ có Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương như vậy biết bay nhân tài có biện pháp đến.
 
 	Lục Ly mang theo Tiểu Bát Tương trực tiếp bay vọt núi cao, tiến vào thì thầm rừng rậm địa bàn.
 
 	Nơi này đến tột cùng có bí mật gì, không riêng Lục Ly hiện tại không biết, coi như là game mở ra ba năm sau khi cũng không có ai có thể thăm dò đi ra.
 
 	"Đây là địa phương nào, phong cảnh thật không tệ, ta muốn chụp ảnh trước tiên, " Tiểu Bát Tương rất yêu thích nơi này, nàng khôi phục hình người sau khi liền chạy khắp nơi đi chụp ảnh.
 
 	"Đừng chạy quá xa, cũng không nên chủ động đánh quái, " Lục Ly không quên căn dặn một câu.
 
 	Nơi này cũng quả thật có quái, bất quá những kia quái đều là trung lập, đẳng cấp không rõ, đời trước Lục Ly đã từng thấy một cái bốn mươi lăm cấp Druid không cẩn thận chém nơi này một con lộc. Kết quả bị đầu kia lộc nhẹ nhàng đỉnh đầu liền thuấn sát.
 
 	Thì thầm rừng rậm diện tích không lớn, như một cái thế ngoại đào nguyên.
 
 	Lục Ly rất nhanh sẽ tìm tới phương muốn tìm, đó là một cái do một vòng cái nấm làm thành vòng tròn lớn hoàn, các người chơi xưng là cái nấm trận.
 
 	Vì tìm tòi nghiên cứu cái này địa đồ bí mật. Có rất nhiều người chuyên môn từng làm cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Âu Châu truyền thuyết sau cơn mưa trong rừng rậm sẽ xuất hiện cái nấm hoàn, là sau lưng có cánh Tiểu Tinh Linh môn tụ hội lưu lại, đứng ở bên trong ước nguyện sẽ thực hiện.
 
 	Cái này hàm nghĩa bị rất nhiều player vây đỡ, tới nơi này ước nguyện nam nam nữ nữ so với trước xem Lưu Tinh còn nhiều Lưu Tinh cái kia một bộ đã sớm quá hạn.
 
 	Đương nhiên, cũng có một phần độc thân cẩu cho rằng. Đây là ác ma chi hoàn, bước vào cái nấm hoàn liền sẽ phải chịu nguyền rủa, hơn nữa là cái gì chúc thiên hạ có tình người sẽ thành huynh muội, chia rẽ một đôi là một đôi loại hình nguyền rủa.
 
 	Lục Ly đối với những này cái nấm hoàn không hứng thú gì, hắn tới nơi này nguyên nhân là bởi vì nơi này sẽ xuất hiện Tinh Linh Long.
 
 	Tinh Linh Long sinh ở phỉ thúy mộng cảnh, có thể tùy ý qua lại mộng cảnh với hiện thực, ý nghĩa sự tồn tại của nó chính là vì bảo vệ phỉ thúy mộng cảnh không bị bên ngoài phép thuật ảnh hưởng.
 
 	Phỉ thúy mộng cảnh ở ngoài, có thể nhìn thấy Tinh Linh Long địa phương đã rất thiếu.
 
 	Bất quá, những này Tinh Linh Long cũng không có cái gì trí tuệ, chúng nó càng như là phỉ thúy mộng cảnh ở trên đại lục một cái hình chiếu.
 
 	Cho nên nói. Đến tột cùng có thể hay không ở đây để Tiểu Bát Tương cái kia bàn tay đại Tiểu Tinh Linh biến thành có thể cưỡi lấy đại long, liền chỉ có thể nhìn vận may.
 
 	"Chính là chỗ này sao?" Tiểu Bát Tương ở bên cạnh đập một chút phong cảnh chiếu, không dám đi quá xa, phỏng chừng cũng biết mình lộ si thuộc tính, nàng hiếu kỳ nhìn cái này cái nấm trận.
 
 	"Đúng, " Lục Ly gật gù: "Đem ngươi long cho gọi ra đến, để ở trong này."
 
 	"Không có sao chứ, " Tiểu Bát Tương ôm nàng Long Bảo Bảo, đối với Lục Ly cũng không trọn vẹn tín nhiệm, chí ít từ Lục Ly biểu hiện đến xem. Hắn cũng không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Sợ cái gì, cũng sẽ không biến không còn, đây là game, " Lục Ly hướng nàng sau gáy vỗ một cái.
 
 	Tiểu Bát Tương bị vỗ lảo đảo một cái. Trừng Lục Ly một chút sau, ôm Tinh Linh Long đứng ở cái nấm trận trung ương, sau đó nói cái gì cũng không muốn đem nàng Long Bảo Bảo để xuống đất.
 
 	Lục Ly cũng thật bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là theo nàng.
 
 	Cũng không biết có phải là Long Bảo Bảo nguyên nhân, khi (làm) Tiểu Bát Tương đứng ở trong trận tâm sau khi, Lục Ly liền nhìn thấy một cái hình thể muốn so với Long Bảo Bảo đại gấp mấy chục lần Tinh Linh Long từ trong hư không nổi lên.
 
 	Lại là thật sự. Tiểu Bát Tương cũng không dám thở mạnh.
 
 	Này con Tinh Linh Long hẳn là chỉ là hình chiếu, vật chất giới hình thái thuần túy là năng lượng tạo thành, bất quá Lục Ly như trước có thể cảm giác được loại này cấp cao sinh vật tạo thành áp lực.
 
 	Tinh Linh Long ở cái nấm trận chu vi đi vòng một vòng, vẫn không có đi vào trong trận đi, sau đó xuất hiện con thứ hai, con thứ ba...
 
 	Tổng cộng bảy con Tinh Linh Long, những này Tinh Linh Long xuất hiện, mặc dù không làm bất luận động tác gì đều là một bộ cực kỳ diễm lệ bức tranh, quả nhiên không thiệt thòi là bị gọi là xinh đẹp nhất Long tộc.
 
 	"Ta cần phải làm gì?" Tiểu Bát Tương ôm Long Bảo Bảo, ngây ngốc đứng ở cái nấm trong trận, có chút không biết làm sao.
 
 	"Cái gì đều đừng làm, nếu như bọn họ nói chuyện cùng ngươi, ngươi liền chiếu nói thật chính là, " Lục Ly cũng không trải qua cảnh tượng như thế này, ngược lại là bị hí xưng là hệ thống con gái ruột Tiểu Bát Tương càng có chuyện hơn ngữ quyền.
 
 	Tinh Linh Long cũng không có nói chuyện với Tiểu Bát Tương, chúng nó thậm chí ngay cả xem đều không có nhìn thêm Tiểu Bát Tương một chút.
 
 	Chúng nó tập hợp đủ bảy con sau liền bắt đầu chậm rãi tản ra, ở cái nấm trận ở ngoài vây quanh cái nấm trận chia làm bảy cái phương vị dừng lại.
 
 	Tinh Linh Long chớp bảy màu long sí, bảy đạo kim quang bắn về phía cái nấm trong trận ương cũng chính là Tiểu Bát Tương ôm Long Bảo Bảo chỗ đứng, chúng nó khắp toàn thân lóng lánh tượng trưng thiên nhiên hào quang màu xanh lục, mờ ảo tiếng nhạc vang lên, lúc này chúng nó trên đầu còn sẽ xuất hiện âm phù, mà phụ cận lộc quần các loại (chờ) động vật nhỏ cũng sẽ toàn bộ tụ tập lại đây làm lễ.
 
 	Đây là thuộc về tự nhiên kỳ tích, các người chơi đem tình cảnh này xưng là ánh rạng đông đẹp nhất mười cái cảnh tượng một trong.
 
 	Lục Ly đứng ở cách đó không xa, yên tĩnh chưa từng có đi quấy rối, trên thực tế, hắn cũng bị tình cảnh này chấn động, đời trước chỉ là nghe nói có bao nhiêu đẹp, nhưng chưa từng có tận mắt đến.
 
 	Chỉ có tận mắt đến, mới không phải không thừa nhận chỗ này thật không hổ là đem muội Thánh địa.
 
 	Long Bảo Bảo ở Tiểu Bát Tương khuỷu tay bên trong treo, một đôi mắt to chớp chớp nhìn bảy cái đồng loại.
 
 	Không thấy nó có cái gì thoải mái biểu hiện, cũng không thấy nó khó chịu, càng không thấy nó lớn lên, đến cùng có hiệu quả hay không vẫn đúng là không tốt phán đoán.
 
 	Cái này "Tinh Linh Long vãn ca" mỗi một quãng thời gian sẽ xuất hiện một lần, cũng có player đứng ở trong trận tâm hoặc là cái khác bất kỳ địa phương nào, kết quả đều không có cảm giác gì.
 
 	Thế nhưng có một chút có thể khẳng định, Long Bảo Bảo tồn tại xác thực tạo thành nhất định ảnh hưởng.
 
 	Dựa theo nguyên bản lời giải thích, ngươi không có cách nào xác định lúc nào xuất hiện Tinh Linh Long, cũng không biết bao lâu sẽ tập hợp đủ bảy con, vận may không tốt, các loại (chờ) sáu tiếng mới có thể nhìn thấy này chấn động một màn.
 
 	Lục Ly để Tiểu Bát Tương ôm Long Bảo Bảo đứng ở cái nấm trong trận sau, vẻn vẹn là mấy chục giây thời gian liền xuất hiện con thứ nhất.
 
 	Con thứ hai con thứ ba cũng không giống có mấy người miêu tả như vậy phải đợi mấy tiếng, từ con thứ nhất xuất hiện, đến bảy con tập hợp sau bắt đầu khởi động Tinh Linh Long vãn ca, tiền tiền hậu hậu cộng lại cũng là mấy phút. (~^~)
 
 	ps: Cảm tạ đại gia giữ gốc vé tháng, cảm mạo thật nghiêm trọng, rất xin lỗi không có cách nào từng cái liệt kê báo đáp, các loại (chờ) được rồi sẽ dùng thêm chương báo đáp đại gia.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      