         “Thực ra liền tính vứt bỏ một hai  thủ sát cũng không quan hệ, Tam ca nói, chúng ta phong mang rất thịnh, không khẳng định là hảo sự,” Úy Lam Hải Phong khó được đứng đắn một phen.
 
 
 “Ách...... Có lẽ đi,” Lục Ly không tỏ rõ ý kiến.
 
 
  Chẳng lẽ muốn hắn dừng bước chờ đợi mặt sau đám kia như lang tự hổ  đại công hội sao, hắn nhưng cho tới nay không cảm giác chính mình có dừng lại chờ đợi  tư bản.
 
 
  Cái gọi là  thủ sát vô số, quy công là trùng sinh.
 
 
  Khả trùng sinh cũng không phải vạn năng , Lục Ly tất yếu cùng người khác kéo ra cự ly.
 
 
  Hắn kéo ra phó bản giới diện, tuần tra  một chút này hai ngày huyết sắc mộ địa  phó bản ghi lại, này phó bản có không ít công hội nghiên cứu ra công lược, mà có công lược sau, đại bộ phận đoàn đội đều có thể thông quan.
 
 
  Ngày hôm qua, Hân Hân dong binh đoàn dùng nửa giờ thông quan phó bản.
 
 
  Mà trước mắt huyết sắc mộ địa  phó bản ghi lại trên danh mục, nhanh nhất là Huyết Sắc chiến kỳ, bài vị đệ nhất, phí thời gian bốn mươi lăm phút; Tiếp theo là Vinh Diệu chi đô  bốn mươi tám phút, mặt sau xếp thứ tự phần lớn tại năm mươi phút trên đây.
 
 
  Này cũng không ý nghĩa bọn họ so Lục Ly đám người lợi hại, Lục Ly bọn họ trên thực tế đánh thủ mộ nhân hòa huyết pháp sư hai boss, mà người khác chỉ đánh một huyết pháp sư.
 
 
  Rạng đông  phó bản cơ chế, có thủ sát, cũng có ghi lại.
 
 
  Thủ sát danh như ý nghĩa, lần đầu tiên thông quan phó bản, mà ghi lại chính là từ trên thời gian đổi mới dĩ vãng  ngắn nhất thời hạn.
 
 
  Xem xem phía trước lấy qua thủ sát phó bản, trừ Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), còn lại  ghi lại tất cả đều bị nhân đổi mới , đại công hội hạ vài lần phó bản sau rất nhanh liền có thể tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu phương án, sau đó phái một đôi tận khả năng đẳng cấp cao  nhân đi vào. Dễ dàng  liền có thể đổi mới phó bản thủ sát ghi lại.
 
 
  Phó bản ghi lại bị đổi mới đó là chuyện không có cách nào khác, trừ phi Lục Ly thả chậm thăng cấp tiết tấu, đợi một chu kỳ quay đầu đi xoát lần thứ hai. Hơn nữa tốt nhất vẫn là xoát tinh anh độ khó.
 
 
  Hiện tại  phó bản cơ chế thập phần đản đau, mặc kệ ngươi xoát cái gì độ khó  phó bản, chỉ cần không phải phổ thông độ khó, mỗi tuần cũng chỉ có một lần cơ hội.
 
 
  Xoát  tinh anh, ngươi liền không có thể lại xoát khó khăn, ác mộng.
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa trang bị cùng phó bản ghi lại không thể kiêm được, Lục Ly tuyệt đối sẽ không vì chỉ là một phó bản ghi lại mà buông tay ác mộng, khó khăn đẳng độ khó cao phó bản  cao ích lợi.
 
 
  Hơn nữa phó bản ghi lại chỉ là tại phó bản giới diện biểu hiện, điểm khai nào đó một phó bản liền có thể nhìn thấy công lược này phó bản dùng khi ít nhất  một trăm đội ngũ.
 
 
  Nó  lực ảnh hưởng đương nhiên so bất quá thủ sát.
 
 
 “Một lần này. Có cái gì cần chuẩn bị  sao?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
  Bổ cấp mua bình thường đều là Lục Ly này quan chỉ huy làm quyết định, dược phẩm, đồ ăn, quyển trục, thậm chí đặc thù loại hình  trang bị.
 
 
 “Buổi chiều  kho vũ khí. Phong thiếu ngươi tìm người xem xem giao dịch hành có hay không phòng ngự quyển trục bán, mỗi người đều dự bị mấy tấm, cái kia rất hữu dụng......” Lục Ly vỗ mạnh đầu, cấp bách nói:“Tính. Ta còn là trở về một chuyến đi, trên thời gian hẳn là tới kịp.”
 
 
  Giao dịch hành !
 
 
  Nghĩ đến này , Lục Ly  trong đầu tùy theo dần hiện ra một thứ đến, hắn bức thiết  muốn đi giao dịch hành xem xem có thể hay không mua được đến.
 
 
  Hắn từ trong ba lô cầm ra ô nhiễm giả mảnh vỡ, lại xác nhận  một chút, đối cái kia chỗ lõm 1 vài chữ điểm 32  tán.
 
 
  Đẳng cấp nhu cầu 40 liền nhất định phải đợi đến bốn mươi cấp sao?
 
 
  Dưới tình huống bình thường là như vậy, thế nhưng ngoại lệ tình huống cũng không phải không có.
 
 
  Trước mắt chính là ngoại lệ, nguyên nhân vì có chỗ lõm 1 này vài chữ, Lục Ly này đem bốn mươi cấp  vũ khí mới có khả năng tại ba mươi cấp  thời điểm liền có thể trang bị lên.
 
 
  Giải quyết vấn đề  mấu chốt chỉ là một khối tiểu thạch đầu.
 
 
  Trang bị nhu cầu đẳng cấp -x%. Loại này hợp thành thạch mỗi một xuất hiện đều là vô số người điên giành. Lục Ly đầy cõi lòng hi vọng đi vào giao dịch hành, sau đó rất nhanh liền đầy mặt uể oải đi ra.
 
 
  Hợp thành thạch bạo tỷ lệ vốn liền ít, Lục Ly muốn  loại này càng là khó gặp.
 
 
  Hắn thuận tiện mua một ít bổ cấp phẩm. Chính yếu là mua mấy chục trương trong thời gian ngắn gia vật lý phòng ngự  quyển trục.
 
 
  Loại này quyển trục thêm không nhiều, chỉ đối vật lý thương tổn có tác dụng, hơn nữa giá cao tới vài  kim tệ nhất trương, tính lên đều tiểu kỉ trăm khối , người bình thường đều sẽ không tiêu tiền uổng phí.
 
 
 “Giúp ta tìm một thứ, giá không quá thái quá mà nói trực tiếp mua xuống đến.” Lục Ly phát tin tức cấp Căn Hào Tam -- công hội đại quản gia.
 
 
 “Thứ gì, nghe vào tai rất lợi hại  bộ dáng.” Căn Hào Tam là người bận rộn, thế nhưng Lục Ly phân phó sự tình hắn tuyệt đối sẽ không chậm trễ, bởi vì hắn biết Lục Ly tại toàn bộ Tài Quyết chi kiếm hệ thống  tác dụng.
 
 
  Bọn họ đang tại tiến hành  sự tình, quyết định  này công hội có khả năng đạt tới  độ cao.
 
 
 “Giảm trang bị nhu cầu đẳng cấp  hợp thành thạch,” Lục Ly vừa nói vừa bắt đầu hướng Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) xuất phát.
 
 
 “Nghe vào tai rất hi hữu,” Căn Hào Tam bên này tra xét một phen, tự nhiên đồng dạng không thu hoạch được gì.
 
 
 “Khảm nạm vào trong trang bị gì đó, có thể khiến trang bị nhu cầu đẳng cấp hạ thấp, trước mắt châu báu sinh hoạt kỹ năng thiết không ra đến loại này hảo thạch đầu, chỉ có boss cùng hi hữu quái vật mới có khả năng ra, ngươi có thể thử xem liên hệ kia vài dong binh đoàn cái gì,” Lục Ly tưởng cấp một chút, cấp ra manh mối.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn tuy rằng cũng xưng là dong binh đoàn, thực ra bọn họ cùng truyền thống hình thức  dong binh đoàn sai lệch quá nhiều.
 
 
  Ít nhất dong binh đoàn sẽ không không biết tự lượng sức mình  đi khiêu chiến phó bản, bọn họ  chủ yếu hoạt động phương thức là bang người khác làm nhiệm vụ, cũng sẽ đánh trang bị đi ra bán.
 
 
  Trong đó có như vậy một nhóm người thích du tẩu ở npc  chiến trường bên cạnh, bọn họ liệp sát gần chết  đối địch trận doanh npc, thường xuyên có thể đạt được vượt qua chủ lưu đẳng cấp bên trên  trang bị, Lục Ly phía trước liền từng tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) tao ngộ qua một đẳng cấp cao  ngự phong giả.
 
 
  Đương nhiên, loại chuyện này cũng không phải tất cả mọi người có thể làm, chẳng sợ cao đẳng giai  npc là gần chết , cũng có thể dễ dàng miểu sát đại phiến  phổ thông người chơi.
 
 
  Căn Hào Tam ngầm hiểu, tìm quen thuộc này môn đạo  người đi nói chuyện phiếm .
 
 
  Lục Ly đi tới Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) bên ngoài, hội hợp  hắn  các đội hữu.
 
 
  Trở về một chuyến rất không dễ dàng, Úy Lam Hải Phong bọn họ căn bản là không hồi Hôi cốc, mà là trốn ở phần lưng bờ biển  một liên minh tiểu doanh địa bên trong.
 
 
  Bởi vì đường không êm, chỗ đó tạm thời còn không có nhân đặt chân, Lục Ly dựa vào kiếp trước  ký ức cấp ra tọa độ, trong doanh địa có thể sửa chữa trang bị, còn có hòm thư, thậm chí còn có đồ ăn bán ra, trừ không có lữ điếm, cũng không ảnh hưởng đóng quân.
 
 
  Chỉ bằng này ưu thế, Lục Ly bọn họ liền so liên minh người chơi muốn tiết kiệm rất nhiều đi đường  thời gian.
 
 
  Về phần Lục Ly bản nhân, hắn dưới đất so người khác chạy mau, còn có thể tại thiên bay lên, qua lại tự nhiên, sở tiêu phí  thời gian chỉ là hơn mười hai mươi phút mà thôi.
 
 
  Lúc này  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) bên ngoài đã bình tĩnh  rất nhiều, chung quy chiến đấu duy trì liên tục hai ngày, không ít người đều tại mất kinh nghiệm thậm chí điệu cấp, lại có công hội bồi thường cũng là mất nhiều hơn được.
 
 
  Bất quá, nếu cảm giác loại này bình tĩnh rất an toàn, kia liền mười phần sai .
 
 
  Liền tỷ như Vinh Diệu chi đô, bọn họ sẽ phái ra một ít pvp tinh anh thay phiên ngồi canh giữ ở nào đó đặc biệt địa phương, chuyên môn liệp sát đối địch  hạch tâm kinh doanh, do đó đạt tới kéo dài đối phương phó bản khai hoang tiến trình  mục đích  .
 
 
  Tài Quyết chi kiếm  tiểu đội là trọng yếu nhất, không chỉ là bộ lạc công hội, liền tính là liên minh công hội cũng đều nhận được  tất sát mệnh lệnh.
 
 
  Đến thời điểm coi trời bằng vung, trực tiếp đem bọn họ tiêu diệt, về phần thu sau tính sổ, ai sẽ để ý đâu.
 
 
  Lục Ly bọn họ sớm liền nhận được  Căn Hào Tam sở phái người  cảnh cáo, bọn họ trải qua cẩn thận dè chừng  thăm dò, ít nhất biết mười mấy địa phương mai phục  đạo tặc cùng Druid.
 
 
 “Chúng ta trực tiếp giết vào đi, không cần phải xen vào huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ, trên đường có cản đường  trực tiếp sát,” Lục Ly tay phải vung lên, trước cùng Nguyệt Quang cùng nhau vọt đi lên.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      