          Lục Ly tay phải cầm Crathorne chi chùy, tay trái đối với trên mặt đất  thi thể thi triển  cuối cùng một thu thập.
 
 
  Hệ thống: Thu thập thành công, đạt được Ransack  đầu.
 
 
  Trên mặt đất thi thể đã không có đầu, Lục Ly trong tay nhiều một tối như mực  túi, một cỗ huyết tinh  hương vị phác mũi, đem nhiệm vụ vật phẩm một phen ném vào trong ba lô, ngửa đầu nốc một bình trung cấp trị liệu dược tề, hắn lập tức biến mất trốn chạy,
 
 
  Druid tùy tùng căn bản không cần lại nhìn .
 
 
  Tuy rằng là tinh anh khuôn mẫu, huyết cao phòng hậu, nhưng lại sẽ chính mình bơm máu, thế nhưng cũng không chịu nổi trên trăm hào nhân vây công a.
 
 
  Lục Ly chỉ là bị bọn họ  công kích lan đến đều nháy mắt tàn huyết.
 
 
  Thật sự là đáng tiếc , nếu nhiệm vụ bản đồ  tùy tùng đến cuối cùng hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ còn sống, người chơi là có thể đạt được nhất trương ba lần triệu hoán loại này tùy tùng  thẻ bài, mỗi lần triệu hoán đều có thể duy trì một giờ, tại thời điểm mấu chốt phi thường hữu dụng.
 
 
  Không công phu đáng tiếc, nguy cơ không có qua đi.
 
 
  Có thể đứng ở trong này  đều là đến làm chuyển chức nhiệm vụ , đều là đối chính mình tương đối có tin tưởng  công hội tinh anh, bọn họ rất có tổ chức  hướng phía trước tới gần, căn bản là không cho Lục Ly lưu đào tẩu  lộ tuyến.
 
 
  Ẩn thân không khẳng định chính là vạn năng .
 
 
  Tật Phong bộ?
 
 
  Đừng nói Lục Ly sẽ không, liền tính hắn hiện tại học xong Tật Phong bộ cũng không thấy được liền có thể chạy ra sinh thiên.
 
 
  Bất quá không cần vi Lục Ly lo lắng, hắn sớm liền quan sát hảo địa hình, đối với chính mình  chạy trốn chi lộ sớm liền kế hoạch chu đáo.
 
 
 “Hắc hắc, các vị, không cần lãng phí công phu ,” Lục Ly  thân ảnh tại tế đàn bên cạnh  trên rào chắn hiện ra, hắn liền ngồi xổm trên rào chắn. Thế nhưng chủ động hủy bỏ  ẩn hình.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  các người chơi nhìn không tới hắn khăn che mặt mặt sau  biểu tình, chỉ cảm thấy trước mắt người này thật sự là rất cao thâm khó lường , theo đó là đến bây giờ bọn họ còn tưởng đang nằm mơ. Thật sự không rõ đối phương là như thế nào nhanh như vậy giết chết  boss.
 
 
  Hiện tại hắn cư nhiên dám nghênh ngang  xuất hiện ở mọi người trước mặt.
 
 
 “Bye bye,” Lục Ly khoát tay, ngả về phía sau, cả người rơi xuống.
 
 
  Người bình thường năm mươi yard độ cao ngã xuống liền sẽ tàn huyết, sáu mươi lăm yard trên cơ bản chính là tìm chết.
 
 
  Tế đàn cao tới trên trăm yard, loại này cự ly ngã xuống không chết mới là lạ đâu.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  nhân toàn bộ trợn tròn mắt, bọn họ sửng sốt vài giây. Mới như ong vỡ tổ  chạy đến tế đàn bên cạnh đi xuống xem.
 
 
  Tựa như ảo mộng thượng tuyến sau nhìn đến  chính là này cảnh tượng.
 
 
 “Các ngươi nhìn cái gì đâu?” Hắn kéo một người hỏi.
 
 
 “Đừng xả ta, khiến ta cũng xem xem.” Kia người chơi không kiên nhẫn  tránh thoát, hậu tri hậu giác  phát hiện nguyên lai xả chính mình là nhà mình quan chỉ huy,“Huyễn ca, ngươi thượng tuyến  a. Quá tốt.”
 
 
 “Hảo ngươi muội a,boss đều bị nhân đoạt đi,” Tựa như ảo mộng một bàn tay quất qua.
 
 
 “Huyễn ca đừng nóng giận a, chúng ta thay ngươi xuất khí ,” Bị đánh một bàn tay, người chơi cũng không sinh khí, hùng hài tử xem ra bình thường cũng thực chắc nịch.
 
 
 “Nga, các ngươi như thế nào cho ta trở ra khí, đem hắn giết ?” Tựa như ảo mộng giật mình. Nếu thật sự là nói vậy, hoàn hảo công đạo một ít, ít nhất trên mặt mũi không có trở ngại .
 
 
  Mọi người nhiệm vụ toàn bộ thất bại. Tổng so với bị nhân nhổ răng cọp hái đào hảo.
 
 
 “Chúng ta đem hắn làm cho khiêu nhai tự sát ,” Người chơi người qua đường giáp phi thường đắc ý, giết chết nhân tính cái gì, làm cho nhân tự sát mới đột hiển trình độ.
 
 
 “Nhảy xuống đi?” Tựa như ảo mộng một bộ ngươi lừa dối ta biểu tình, đẩy ra đám người đến gần tế đàn bên cạnh,“Vì cái gì vô duyên vô cớ  sẽ tự sát. Các ngươi xác nhận hắn là tự sát? Tận mắt nhìn đến hắn ngã chết không?”
 
 
  Những người khác hai mặt nhìn nhau, nhất tề lắc đầu.
 
 
 “Thi thể đâu?”
 
 
 “Huyễn ca. Ngươi đổ mưa không bung dù a, đây là trò chơi, từ đâu đến  nhiều như vậy thi thể !” Một lăng đầu thanh không chút khách khí nói.
 
 
  Đổ mưa không bung dù?
 
 
  Ta thảo, đây là mắng ta đầu óc nước vào a.
 
 
  Tựa như ảo mộng lung lay, thiếu chút nữa lại hạ tuyến.
 
 
  Cùng lăng đầu thanh so đo cái rắm, tựa như ảo mộng kề bên rào chắn ngồi xuống, thần sắc thế nhưng khôi phục thái độ bình thường .
 
 
 “Huyễn ca, như thế nào làm sao được?” Đầu óc bình thường một điểm  cũng cảm giác sự tình có điểm không đúng, bọn họ  người đáng tin cậy trở về, không cần chính mình miên man suy nghĩ, đều thấu  lại đây.
 
 
 “Còn có thể làm sao được, đẳng ,” Tựa như ảo mộng thở dài.
 
 
 “Chờ cái gì?”
 
 
 “Đẳng hệ thống nhắc nhở có người hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là đẳng hôm nay tiến này trương đồ  nhân nhiệm vụ toàn bộ thất bại, đem chúng ta truyền tống đi ra ngoài.”
 
 
 “Người nọ sẽ hoàn thành nhiệm vụ sao, đây chính là rạng đông cái thứ nhất hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ a.” Người qua đường ất.
 
 
 “Vốn nên là chúng ta trước hết hoàn thành , huyễn ca ngươi chỉ huy  rất tốt, lão đại hỏi đến, mọi người đều có thể thay ngươi làm chứng, còn kém  một điểm.” Lời này ngược lại không phải lấy lòng, mà là ăn ngay nói thật.
 
 
  Đầu tiên là liên hợp Quang Minh trận doanh  người chơi, một phương diện lợi dụng lực lượng của đối phương thanh điệu hàng loạt bên ngoài quái, về phương diện khác tiêu hao mất đối phương  nhân số, cuối cùng mai phục sinh lực quân hai mặt giáp công, triệt để đem lớn nhất đối thủ cạnh tranh đưa ra nhiệm vụ bản đồ.
 
 
  Còn lại  trăm mươi hào nhân chỉ cần kích sát boss, liền có thể cùng nhau chuyển chức thành công.
 
 
  Tiền một trăm chuyển chức danh ngạch toàn bộ xuất từ bọn họ Vinh Diệu chi đô !
 
 
  Còn kém một chút......
 
 
  Giờ khắc này, sở hữu  người chơi trong lòng đều là này tiếc nuối.
 
 
  Hệ thống: Chưa biết người chơi hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, đạt được thêm vào phần thưởng.
 
 
  Trước mắt quang ảnh chuyển hoán, tấm bản đồ này sở hữu  người chơi toàn bộ bị đá đi ra ngoài, triệt để đánh mất  Vinh Diệu chi đô người chơi trong lòng may mắn còn tồn tại  kia điểm tiểu tâm tư.
 
 
  Thời gian lui về vài phút phía trước, Lục Ly từ trên rào chắn phiên đi xuống, nửa đường liền mở ra  Sâm Lâm chi tử kỹ năng.
 
 
  Sâm Lâm chi tử: Thuấn phát, ngươi biến thân tiến vào liệp báo hình thái, di động tốc độ đề cao 50%, gia tăng 45 độ bò leo hiệu quả, cũng có thể sử dụng sở hữu liệp báo hình thái dưới đặc biệt  kỹ năng. Đồng thời sử người thi pháp miễn dịch biến hình hiệu quả, cũng hạ thấp rơi xuống thương tổn, biến thân có thể giải trừ người thi pháp trên người  di động hạn chế hiệu quả. Trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Loại này dị hoá  biến thân liệp báo kỹ năng, hiệu quả càng tốt, lớn nhất ngã xuống cự ly ít nhất có một trăm hai mươi yard.
 
 
  Hắn nhảy xuống phía trước lại vừa uống qua  trung cấp trị liệu dược tề, cho nên căn bản chính là hữu kinh vô hiểm.
 
 
  Rời đi tế đàn phạm vi sau, hắn cầm ra Ransack  đầu, xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, hướng hắn tuyên bố nhiệm vụ  lão Tinh Linh liền xuất hiện .
 
 
  Nếu Druid tùy tùng còn sống, hắn đương nhiên sẽ không như vậy bớt việc, liền tính lãng phí một chút thời gian cũng sẽ mang theo Druid tùy tùng chậm rãi  trở về, hiện tại Druid tùy tùng cũng không có, tự nhiên trực tiếp dùng nhiệm vụ vật phẩm đem nhiệm vụ npc triệu hoán lại đây.
 
 
  Này cũng là Lục Ly kiếp trước người chơi tối thường dùng  thủ đoạn.
 
 
 “Tuổi trẻ  đồng tộc, thực lực của ngươi vượt qua  của ta phỏng chừng,” Lão Tinh Linh xốc lên chính mình trên đầu  mũ trùm, lộ ra một đầu màu trắng bạc  tóc dài.
 
 
 “Nguyệt Thần bảo hộ, tội nhân đã chiếm được ứng có trừng phạt,” Lục Ly đem đem dùng túi trang  đầu đưa qua đi, hắn từ đầu đến cuối cũng chưa nếm thử mở ra cái kia túi, cũng không biết có thể hay không mở ra, ngẫm lại bên trong là đầu người, còn có điểm sấm nhân.
 
 
 “Ai, đây là con ta, cám ơn ngươi rốt cuộc khiến hắn chiếm được ngủ yên,” Lão Tinh Linh vuốt ve túi, thần sắc phi thường  đau thương.
 
 
 “Ách......” Lục Ly ngạc nhiên, trong lòng chấn động phi thường.
 
 
  Một phụ thân cư nhiên thuê người khác kích sát chính mình  nhi tử, đây là loại nào  bi ai.
 
 
 “Đó là một rất xa xăm  cố sự, sớm liền hẳn là chôn vùi tại thời gian  sông ngòi bên trong, liền không cùng ngươi nói,” Lão Tinh Linh không có thỏa mãn Lục Ly lòng hiếu kỳ  tính toán, hắn từ trong hành lý móc ra một chồng sổ bản sách kỹ năng,“Nơi này có hai bản sách kỹ năng là ngươi  phần thưởng, ngươi tuyển một chút đi.”
 
 
  Hai bản?
 
 
  Lục Ly trong lòng trầm xuống, vì cái gì chỉ có hai bản.
 
 
 “Của ngươi tùy tùng chết trận , nhiệm vụ hoàn thành  cũng không hoàn mỹ,” Lão Tinh Linh tựa hồ biết Lục Ly trong lòng nghĩ gì, lắc đầu nói:“Đây là một cổ lão  thí luyện, có hắn cố định  pháp tắc, ta cũng không có biện pháp.”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      