         “Tám cấp công hội , kính ngươi,” Lục Ly bưng lên ly, chân thành nói.
 
 
  Trùng sinh có thể thay đổi rất nhiều chuyện, thế nhưng thay đổi không được một người  quản lý năng lực, hắn đời trước sẽ không quản nhân, đời này đồng dạng khuyết thiếu thiên phú.
 
 
  Công hội nếu giao đến trên tay hắn, trước không nói có thể hay không giống Căn Hào Tam như vậy hai ngày lên tới tám cấp, hắn đầu tiên liền sẽ bị công hội bên trong  kia vài việc vặt phiền chết, càng không có khả năng có thời gian đi hạ bản, lấy cái gì thủ sát.
 
 
  Lúc này hắn mới có thể lý giải Tiêu Mạc lần đó chỉ có mười tám cấp  nguyên nhân.
 
 
  Căn Hào Tam có lẽ đánh không lại hắn, thế nhưng tại quản lý công hội phương diện xác thật vượt qua hắn quá nhiều.
 
 
  Đối với có năng lực  nhân, Lục Ly cũng không để ý biểu hiện chính mình  tôn trọng.
 
 
 “Hẳn là kính ngươi mới đúng, hôm nay có cầm một thủ sát, công hội xin danh sách bên trong đã hơn mười trang , nếu đem bọn họ toàn bộ thu nhập công hội, ta phỏng chừng 20 cấp  công hội đều không chứa được,” Căn Hào Tam đáp lễ.
 
 
 “Thủ sát hoàn toàn là vận khí,” Lục Ly đem lúc ấy tình cảnh giảng thuật  một chút, so các người chơi truyền lưu  phiên bản chân thực hơn nhiều.
 
 
  Ít nhất Lục Ly không phải từ trên trời giáng xuống, cũng không phải phiêu nhiên rời đi, lúc ấy kia chỉ thoáng lướt qua  kỳ ngộ, còn có đắc thủ sau  phản ứng cùng hung hiểm, càng làm cho nhân đối Lục Ly  năng lực xem trọng một bậc.
 
 
 “Trách không được, bọn họ đây là tưởng tăng lên ngôi sao tái thủ  đẳng cấp,” Căn Hào Tam sáng tỏ.
 
 
  Lục Ly gật gật đầu,“Hẳn là như vậy, bọn họ cho rằng là tân bản đồ, cho nên vạn vô nhất thất, mới cho ta cơ hội này, bằng không, ta căn bản không có khả năng cướp được cuối cùng một chút.”
 
 
 “Một người đi cướp boss chung quy là mạo hiểm  hành vi......” Căn Hào Tam châm chước  một chút câu nói.“Một thành thục  đoàn đội, không nên chỉ riêng dựa vào một người  danh vọng mà cường thịnh, kia chỉ là tạm thời . Là giả tượng, vạn nhất một ngày nào đó thần thoại tan biến, sẽ là một hồi tai nạn.”
 
 
  Liền tỷ như Tiêu Mạc, hắn đầu tiên là tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) bị Lục Ly ám sát, sau lại ở trên sân thi đấu thua trận  thi đấu, từng  trò chơi Truyền Kỳ, nay ở người chơi  trong cảm nhận cũng dần dần bỏ đi  thần bí  áo khoác.
 
 
  Đương nhiên. Hắn hiện tại đang lấy mặt khác hình tượng vương giả trở về, không ai dám khinh thường hắn.
 
 
 “Chờ một chút. Này hẳn là chuyện của ngươi đi,” Lục Ly nói:“Công hội như thế nào phát triển là ngươi  vấn đề, hi vọng ta gặp hạn ngày đó, sẽ không ảnh hưởng đến công hội.”
 
 
  Căn Hào Tam im lặng. Cười khổ nốc một ngụm rượu,“Ngươi này phủi chưởng quầy làm thật đúng là triệt để.”
 
 
 “Biết nhiều khổ nhiều nha,” Lục Ly nói:“Ta không phải một rất hiểu quản lý  nhân, thế nhưng ta nhận chuẩn một cái đạo lý, sự tình hẳn là giao cho hiểu công việc  nhân làm, không thạo nghề nhân tốt nhất không cần nhúng tay.”
 
 
 “Cám ơn của ngươi tín nhiệm,” Căn Hào Tam còn có thể nói cái gì.
 
 
 “Có cái gì có thể cùng Phiêu Linh thương lượng, thực ra hắn cũng là có điểm năng lực ,” Lục Ly không chút khách khí  bán  đồng bạn.
 
 
 “Cái kia lười hóa.” Căn Hào Tam khoát tay, cảm giác răng nanh có điểm ngứa.
 
 
 “Đúng, ngươi lần trước nói muốn chính quy hóa. Đến cùng muốn như thế nào làm?” Lục Ly làm ra một bộ khiêm tốn thụ giáo  mô dạng.
 
 
  Hắn đời trước vào trò chơi quá muộn, lại thói quen độc hành, đối công hội kia một bộ hoàn toàn không biết gì cả, lại càng không cần nói này vừa vào tay chính là bôn  mang câu lạc bộ  siêu cấp công hội đi .
 
 
 “Nói đơn giản đâu, chính là tinh anh người chơi chức nghiệp hóa,” Căn Hào Tam nói.
 
 
 “Ký hợp đồng phát tiền lương  cái loại này sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Không sai biệt lắm đi. Muốn tập trung cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng lại có một bộ thêm vào  khích lệ chế độ. Tư bản nhất quán  thủ đoạn, khiến người làm thuê chủ động  liều mạng làm việc,” Căn Hào Tam nói đùa nói:“Chúng ta hiện tại là nhà tư bản, là giai cấp bóc lột.”
 
 
  Ta chán ghét nhà tư bản, Lục Ly trong lòng tưởng, thế nhưng ta không chán ghét làm nhà tư bản.
 
 
 “Còn có một điểm ưu việt, chính là có thể giảm bớt mặt khác công hội nuôi trồng nội gian  phí tổn cùng phong hiểm,” Căn Hào Tam lại mở một chai bia,“Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy Cuồng Phong quân đoàn  trải qua.”
 
 
 “Bọn họ không có đem công hội tinh anh chức nghiệp hóa?” Lục Ly hảo kì  hỏi.
 
 
 “Chỉ chức nghiệp hóa  một bộ phận,” Căn Hào Tam giải thích:“Bài danh top 30  đại công hội, Cuồng Phong quân đoàn là có  danh  long xà hỗn tạp, bọn họ chuyên thu pk cuồng nhân, mà những người này đại bộ phận đều kiệt ngạo bất tuân, làm cho bọn họ tập trung đến một địa phương đánh trò chơi nhưng không dễ dàng.”
 
 
 “Luôn có người sẽ không đồng ý đi,” Lục Ly tưởng.
 
 
  Mỗi người đều có chính mình  sinh hoạt, vì một phần chức nghiệp xa xứ không phải tất cả mọi người có thể tiếp thụ sự tình.
 
 
 “Không ai sẽ phản đối ,” Căn Hào Tam biểu tình lãnh đạm nói:“Bởi vì phản đối  nhân vào không được chúng ta tinh anh đoàn.”
 
 
  Lục Ly mở to mắt, này hóa cư nhiên tính toán đem phản đối  nhân toàn bộ loại bỏ tinh anh đoàn, loại này quyết định thật sự là...... Quá điên cuồng , Lục Ly chưa từng có nghe nói qua có cái gì công hội dám làm như thế.
 
 
  Công hội là nhân  tập hợp thể, một khi của ngươi chế độ không bị đại bộ phận nhân sở nhận, như vậy này đoàn thể còn dựa vào cái gì kéo dài đi xuống.
 
 
 “Ngươi trước hết nghe ta nói,” Như vậy  quyết định, thậm chí có thể xem như Tài Quyết chi kiếm về sau  phong cách, không có khả năng không trải qua lão bản  đồng ý, mà Căn Hào Tam phi thường có nắm chắc thuyết phục Lục Ly.
 
 
 “Ngươi nói,” Lục Ly cố gắng khiến chính mình bình tĩnh trở lại.
 
 
 “Đầu tiên chúng ta không thiếu nhân,” Căn Hào Tam phân tích nói:“Ta thậm chí không có làm ra bất cứ tuyên truyền, liền có  đầy đủ thành lập 20 cấp công hội  bị tuyển nhân viên.”
 
 
 “Không sai,” Lục Ly gật đầu,20 cấp công hội cũng chính là hai vạn nhân, này vẫn là thiếu nói , chỉ cần Lục Ly đứng ra vung tay vừa hô, phỏng chừng sẽ có càng nhiều  nhân nương tựa mà đến.
 
 
 “Ngươi về sau còn sẽ lấy thủ sát sao?” Căn Hào Tam hỏi.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly khẳng định nói.
 
 
 “Câu lạc bộ tại về sau  tái sự bên trong có thể đi vào top 100, không, có thể đi vào mười sáu cường sao?” Căn Hào Tam lại hỏi.
 
 
 “Đây là tất yếu ,” Lục Ly không xa cầu  mùa giải còn có thể lấy quán quân, thế nhưng mười sáu cường là hắn  điểm mấu chốt, hắn  mục tiêu ít nhất hẳn là tiền tam.
 
 
 “Ngươi xem, công hội  tên tuổi càng lúc càng lớn, sẽ có cuồn cuộn không ngừng  nhân cầu  thêm vào đến,” Căn Hào Tam xòe tay,“Nói cách khác chúng ta không thiếu nhân, hiện tại không thiếu, về sau cũng sẽ không thiếu.”
 
 
 “Ta có điểm minh bạch ngươi ý tứ ,” Lục Ly không phải ngu ngốc.
 
 
  Căn Hào Tam  ý tứ là, chức nghiệp hóa  chế độ có đầy đủ  thổ nhưỡng có thể sinh tồn, cho dù có nhân không tiếp thụ được rời khỏi, cũng lập tức có rất nhiều người chờ bổ tiến vào.
 
 
 “Hơn nữa ngươi hạ phó bản rất có một bộ,” Căn Hào Tam tự đáy lòng nói:“Ít nhất ta liền không gặp ai hạ phó bản có ngươi như vậy thuận , tựa hồ cái gì độ khó  phó bản tại ngươi trên tay đều có thể rất nhanh giải quyết.”
 
 
  Loại này nhân không phải không có, các đại công hội đều có phương diện này  thiên tài, chỉ là không có Lục Ly như vậy “Kinh. Diễm” Mà thôi.
 
 
 “Quá khen,” Lục Ly chột dạ.
 
 
 “Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  công lược ngươi lấy ra, ta giao cho vài cái thoạt nhìn coi như đáng tin  người đi lộng ,” Căn Hào Tam nói:“Thế nhưng về sau đâu, loại chuyện này không có khả năng lại phát sinh, thẳng thắn  nói, ta không tin bọn họ, ta chỉ tin tưởng giấy trắng mực đen  hiệp ước.”
 
 
  Làm một thượng vị giả, giữ lại trình độ nhất định  cẩn thận là thiết yếu  tố chất.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn loại này gia đình thức  ấm áp hình thức, chỉ có thể tại trong phạm vi nhỏ mới có khả năng.
 
 
 “Cho nên ngươi mới có thể đối tinh anh đoàn yêu cầu  như vậy khắc nghiệt, là sợ bọn họ tiết lộ công lược,” Lục Ly nói, lúc này mới xem như triệt để lĩnh ngộ  Căn Hào Tam  ý tưởng, hắn đồng dạng không hi vọng chính mình  công lược truyền lưu đi ra ngoài, ít nhất tại đây phân công lược đối với bọn họ còn hữu dụng thời điểm, độc hưởng  thời gian càng dài thu hoạch càng lớn.
 
 
 “Ta đã tại bắt đầu sàng chọn nhân viên, cái thứ nhất trăm người đoàn trong tuần này liền muốn tập hợp tại đây  trong thành thị,” Căn Hào Tam sớm liền biết Lục Ly sẽ đồng ý, tiền kỳ công tác đều đã bắt đầu.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Công hội phát triển chỉ là nhạc đệm, phó bản pk cùng mạo hiểm mới là chủ giai điệu, cảm tạ mọi người  đặt cùng đề cử phiếu duy trì, cảm tạ mỗi một  duy trì chính bản  nhân.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      