          Nghẹn khuất  Druid chảy hết  cuối cùng một giọt máu.
 
 
 “Cain  tay trái, báo vị trí,” Lục Ly không có lập tức đem đoạt đến  lá cờ cắm đến nhà mình trên kỳ vị.
 
 
 “Hảo, ta đến nhà bọn họ , thế nhưng có người tại thủ, một Thánh Kỵ Sĩ,” Cain  tay trái văn tự tin tức truyền lại đây, hắn cũng là đạo tặc, kỹ thuật tựa hồ cũng không sai  bộ dáng.
 
 
 “Hầu tử, Thuấn Thế Vạn Niên, các ngươi hai đi chuẩn bị tiếp ứng tay trái, tất yếu  thời điểm hi sinh chính mình cũng không có quan hệ,” Lục Ly sai phái  nhân thủ, đem trong tay  lá cờ mạnh cắm ở  nhà mình  trên kỳ vị,“Tay trái, cấp kỵ sĩ một muộn côn, nhổ lá cờ liền đi.”
 
 
  Đối diện  đội hình Lục Ly xem qua , chỉ có hai có thể tiềm hành  chức nghiệp, vừa rồi đều chết ở chỗ này , phỏng chừng bây giờ còn đang đợi sống lại, đối phương quân kỳ thất không có khả năng còn có mặt khác  mai phục.
 
 
  Bên này lá cờ sáp hảo, hệ thống lập tức nhắc nhở liên minh đạt được  một phần.
 
 
  Vừa dứt lời, lập tức lại nhắc nhở, bộ lạc  quân kỳ bị rút đi lạp, thỉnh bộ lạc người chơi nhanh lên đi cướp trở về.
 
 
  Lục Ly vỗ vỗ Tiêu Tương Minh Kỳ  bả vai, ý bảo hắn tiếp tục thủ gia, mà hắn bản nhân tắc nhanh chóng lao ra quân kỳ thất, bên ngoài  chiến đấu còn cần hắn, hắn tính toán đi tiếp ứng lá cờ.
 
 
  Đối diện này mấy người chơi học thông minh, một bộ phận nhân chống cự lại ngay mặt  Úy Lam Hải Phong đám người, một bộ phận người đi vây đổ khiêng lá cờ  Cain  tay trái.
 
 
  Sắp gia nhập trung trường chiến đấu thời điểm, Lục Ly một tiềm hành tiến vào ẩn thân trạng thái, hắn mò đến đối diện  trị liệu mặt sau, không nói hai lời, chủy thủ phi vũ  trực tiếp bổ.
 
 
  Kia trị liệu Shaman đứng ở nhà mình đội hữu mặt sau, tự cho là an toàn vô cùng, kia dự đoán được sẽ có như thế hung mãnh  người dám một mình lại đây giết hắn.
 
 
  Cũng may mắn hắn là giáp xích trị liệu, bằng không trước tiên phỏng chừng liền bị Lục Ly một bộ kỹ năng mang đi .
 
 
  Lục Ly xác thật không thể giết chết Shaman. Nhưng hắn gây trở ngại  Shaman cho mình  đội hữu bơm máu, có thể nói bất cứ một trị liệu đều không khả năng tại Lục Ly  điên cuồng tấn công dưới còn có tâm tình cho người khác bơm máu.
 
 
  Song phương giằng co  chiến đấu thiên bình phát sinh nghiêng, Nguyệt Quang một đại gió xoáy chuyển chết bọn họ  giáp vải pháp sư.
 
 
  Binh bại như núi đổ, lại là một vòng bị đoàn diệt  tiết tấu.
 
 
 “Cứu mạng a, ta thảo. Ta không tưởng hi sinh chính mình, vạn năm, ngươi nha  cư nhiên ném xuống ta,” Phì Hầu Tử  kêu rên truyền đến, bọn họ cướp cờ tổ hiển nhiên bị vây .
 
 
 “Hắc hắc, hầu tử. Ngươi an tâm  đi thôi, các huynh đệ sẽ nhớ kỹ ngươi tích,” Thuấn Thế Vạn Niên ha ha cười, che chở Cain  tay trái trốn.
 
 
  Mặc kệ hay không tình nguyện, Phì Hầu Tử quả nhiên hi sinh  chính hắn.
 
 
 “Ba tháng. Ngươi đi cùng lá cờ, chúng ta bên này tiếp tục hướng phía trước áp, chờ bọn hắn đi ra, Nặc Ngữ cùng ta lập tức miểu sát bọn họ  trị liệu,” Lục Ly phái hai người đi hộ cờ, mặt khác năm người tiếp tục đi tới.
 
 
 “Vì cái gì khiến ba tháng đi hộ cờ, không tất yếu đi?” Úy Lam Hải Phong này nhục thuẫn ỷ vào có trị liệu theo ở phía sau cho hắn bơm máu, xung phong liều chết  miễn bàn có bao nhiêu dâng trào .
 
 
  Thợ săn  chung cực ảo tưởng là bắt Druid làm bảo bảo. Chiến sĩ  giấc mộng phỏng chừng chính là có  mục sư muội tử chuyên môn cho chính mình bơm máu .
 
 
  Thực ra ba tháng ở trong này càng có thể phát huy tác dụng, đoàn chiến  thời điểm có người bơm máu, sẽ giảm bớt không cần thiết  thương vong.
 
 
 “Trận này đánh xong  sau. Nếu thắng lợi mà nói, sẽ có không thiếu kinh nghiệm phần thưởng, hộ cờ cùng khiêng cờ  nhân đạt được  kinh nghiệm càng nhiều, nàng là trị liệu, thăng cấp chậm, khiến nàng đi ăn kinh nghiệm đi.” Lục Ly cũng không che giấu chính mình  tư tâm.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ dù sao cũng là tay trói gà không chặt đan tu mục sư, vẫn dựa vào nàng ca ca Hoa Để Ly Tình mang theo mới bảo trì hiện tại  đẳng cấp.
 
 
 “Hắc hắc. Ta cũng chính là hỏi một chút,” Úy Lam Hải Phong lập tức không lời nào để nói.
 
 
 “Ta đem quân kỳ cấp ba tháng muội tử đi. Ta luyện cấp mau,” Cain  tay trái chủ động đưa ra nhượng ra kinh nghiệm càng nhiều.
 
 
 “Hành,” Lục Ly cũng không cùng hắn khách khí.
 
 
  Một lần này trong nhà còn chưa tới kịp mò qua đi đạo tặc Druid, đệ nhị lá cờ bị Tam Nguyệt Vũ cắm ở trên kỳ vị, theo sau tiến vào vòng thứ ba, cũng chính là cuối cùng một lần  cướp cờ chi tranh.
 
 
  Một khi Lục Ly bọn họ lại cướp thành công một lần, như vậy trận này tranh đấu liền đem lấy liên minh  thắng lợi chấm dứt.
 
 
  Năm người đem mười người đè chết tại mộ địa, nghe vào tai rất khó có thể tin tưởng, nhưng trên thực tế Lục Ly bọn họ lại làm đến , sống lại một liền sát một, lặp lại vài lần, đối diện rốt cuộc ý thức được loại này thay phiên sống lại  sách lược rất xuẩn.
 
 
 “Hầu tử, tốc độ lại đây trợ giúp,” Lục Ly kêu.
 
 
  Đối diện nếu học ngoan, kia lần sau khả năng muốn cùng nhau sống lại làm tử chiến đến cùng .
 
 
 “Không đi, liền không đi, các ngươi đem ca làm pháo hôi,” Phì Hầu Tử còn ngạo kiều lên, đương nhiên, ngoài miệng nói không cần, nhưng là thân thể lại rất thành thực, vẫn là bằng nhanh nhất  tốc độ chạy lại đây.
 
 
  Một lần này là sáu người đánh mười .
 
 
  Đương mười người cùng nhau sống lại  kia một khắc, Lạc Anh Hồi Ức  thị huyết đã đặt trước người, Lục Ly một cái lắc mình vọt tới Shaman phía sau, dự mưu đánh lén trực tiếp đem này trị liệu kích choáng bốn giây.
 
 
  Nguyệt Quang cùng Úy Lam Hải Phong  đại gió xoáy cơ hồ cùng thời gian bao phủ  đám người.
 
 
  Phì Hầu Tử cùng Nặc Ngữ  quần công kỹ năng -- Liệt Diễm phong bạo đồng dạng thương tổn cao  làm người ta giận sôi.
 
 
  Mười người nháy mắt treo ba, bao gồm bị Lục Ly trọng điểm chiếu cố  trị liệu Shaman, còn lại tuy rằng còn có vài người, nhưng người người vết thương luy luy.
 
 
  Vài cái bộ lạc người chơi thậm chí đều đã buông tay chống cự, phỏng chừng bọn họ thầm nghĩ nói một câu: Cùng Tài Quyết chi kiếm này mấy biến. Thái chống lại, tâm hảo mệt, lại cũng không yêu pvp .
 
 
  Đem cùng nhau sống lại  mười người giết, không, là chín, có  đạo tặc tay mắt lanh lẹ, dùng biến mất kỹ năng chạy mất.
 
 
  Hoàn cảnh này, đạo tặc vĩnh viễn đều là tính cơ động tối cường  chức nghiệp.
 
 
 “Ai đi khiêng cờ?” Đối diện chỉ còn lại có một đạo tặc, cũng liền ý nghĩa ai đi khiêng cờ đều không ảnh hưởng toàn cục, Lục Ly buông tay  cơ hội này, hắn vừa rồi đã khiêng  một mặt kỳ, tổng muốn cho người khác một cơ hội.
 
 
 “Ta đi, ta mang theo ba tháng đi, làm cho bọn họ kiến thức dưới chiến sĩ mang theo mục sư có bao nhiêu bạo lực,” Úy Lam Hải Phong xoa tay.
 
 
 “Vậy ngươi đi thôi, chú ý đạo tặc đánh lén,” Lục Ly phỏng chừng kia đạo tặc cũng không dám đánh lén một chiến sĩ thêm mục sư  tổ hợp, Úy Lam Hải Phong kia huyết lượng để người nhìn liền trong lòng sợ hãi, về phần Úy Lam Hải Phong là cọ màu loại sự tình này ai có thể biết đâu.
 
 
  Còn lại  bảy người canh giữ ở bộ lạc trên mộ địa, bức bách đối diện không ai dám lộ đầu.
 
 
  Nhưng này bộ dạng  cũng không phải biện pháp, cùng này chờ thua trận trận này chiến dịch, còn không bằng buông tay đánh cược đâu, liều chết một đủ, hai liền kiếm một.
 
 
  Ôm loại này ý tưởng, bị giết sạch bộ lạc người chơi lại bắt đầu sống lại......
 
 
  Hơn một phút sau, đệ tam lá cờ bị Tam Nguyệt Vũ cắm ở liên minh  trên kỳ vị, hệ thống tuyên cáo trận này chiến đấu kết thúc, Lục Ly bọn họ lấy 3:0  ưu thế tuyệt đối thắng lợi.
 
 
  Trừ kích sát đạt được vinh dự, còn có đại lượng  kinh nghiệm trị, trong đó tham dự nhổ cờ, khiêng cờ, cắm cờ, hộ cờ, thủ cờ  người đều phân đến kinh nghiệm càng nhiều.
 
 
  Trong trận chiến đấu này, mạo hiểm giả  thăm dò huy chương phát huy  cự đại  tác dụng.
 
 
  Đương Lục Ly đám người bị khống chế  thời điểm, chỉ cần kích hoạt một chút lập tức liền có thể khôi phục tự do, mà đối diện  người chơi bị khống chế sau đại bộ phận liền chỉ có thể trơ mắt  nhìn chính mình  huyết lượng càng ngày càng ít.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      