         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1032: Thuyền đắm
 
 
 	Lục Ly đối với rơi xuống viện trưởng di chí hay là ôm có một chút chờ mong đấy, dù sao đây là ác mộng độ khó giết.
 
 	"Vô cùng lo lắng chân ngôn, Ám Kim huy chương ah, thoạt nhìn là thứ tốt đâu rồi, " Tàn Mộng cầm trong tay một tấm bảng nhỏ, rất vui vẻ nói.
 
 	Vô cùng lo lắng chân ngôn ( Ám Kim ): Nhanh nhẹn +80, [lỗ khảm] 1, đặc hiệu 1: Nhất định xác suất vì Thi pháp giả công kích thêm vào bổ sung 30% hỏa thuộc tính tổn thương, đặc hiệu 2: Sau khi sử dụng, {bạo kích} gia tăng 60%, tiếp tục 12 giây, [thời gian cold-down] 60 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Gia tăng tánh mạng hạn mức cao nhất 10%, sau khi sử dụng tánh mạng hồi phục tốc độ gia tăng 60 điểm / giây, tiếp tục một phút đồng hồ, có thể bị cắt đứt, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 250/250.
 
 	"Ai phải cái này, hiện tại bắt đầu đấu giá, " thứ tốt, Lục Ly tay có chút ngứa, hận không thể lập tức lấy tới trang bị trên người mình.
 
 	Cũng may hắn còn có chút tiết tháo, làm không được trực tiếp hắc trang bị sự tình.
 
 	"Tặng cho ngươi đi, lần sau ra thứ tốt ta lại muốn, " thêm nhanh nhẹn {bạo kích}, cũng nhờ săn người đồng thời nhu cầu cái này trang bị rồi, Tàn Mộng làm ra nhượng bộ, cái kia dĩ nhiên là rơi xuống Lục Ly trên tay.
 
 	Lục Ly không chút khách khí thu vào, cho dù trước mắt hắn còn trang bị không được, có thể cuối cùng đã có cái hi vọng.
 
 	"Ai nha, ta không phải đang nằm mơ a, " vừa mới nhượng xuất một kiện trang bị Tàn Mộng cảm xúc lập tức lại cao ngang mà bắt đầu..., những người khác như là chờ đợi Thẩm Phán tù phạm, nguyên một đám tất cả đều bảo trì cùng một loại trì độn tư thế chằm chằm vào nàng.
 
 	Truyền kỳ trang bị!
 
 	Lục Ly đồng dạng giật mình, vốn hắn thấy được vô cùng lo lắng chân ngôn loại này không thua tại truyền kỳ trang bị đồ vật, cho rằng rất không có khả năng ra lại viện trưởng di chí rồi.
 
 	Người tổng là có chút tư tâm đấy, cho dù ra viện trưởng di chí hắn cũng không dùng được, mà vô cùng lo lắng chân ngôn nhưng lại Rogue cực phẩm {bạo kích} huy chương, vừa vặn thích hợp đi cao {bạo kích} lộ tuyến Lục Ly, cho nên hắn đối với không có lần thứ nhất lấy ra viện trưởng di chí cũng không quá nhiều tiếc nuối.
 
 	Không nghĩ tới chuyện tốt thành đôi, không chỉ có ngoại trừ vô cùng lo lắng chân ngôn, rõ ràng liền viện trưởng di chí cũng bạo đi ra.
 
 	Thật ra, theo đối với người chơi cá nhân thực lực tăng lên đi lên nói, viện trưởng di chí hết bạo vô cùng lo lắng chân ngôn loại này trang bị, dù sao cái này huy chương thì {bạo kích} thuộc tính kiểu như trâu bò đi một tí, trang bị cái đồ chơi này người được gọi mười hai giây anh hùng.
 
 	Viện trưởng di chí không chỉ là đẳng cấp cao, tạo hình cũng phi thường phong cách.
 
 	Nhưng mà, trò chơi đối với trang bị ước định lại phi thường cứng nhắc.
 
 	Huy chương loại thuộc về hi hữu, loại này hi hữu trình độ so nhẫn, vòng cổ đều muốn quá, cho nên nó khả năng tựu cho rằng viện trưởng di chí không bằng vô cùng lo lắng chân ngôn.
 
 	Vô luận như thế nào, hai kiện cực phẩm trang bị đúng xác thực không thể nghi ngờ, kế tiếp chính là mấy cái pháp hệ chức nghiệp ở giữa chém giết.
 
 	Tối chung 'Hoa để ly tình' đã lấy được thắng lợi, trong tay hắn cái thanh kia pháp trượng thật ra cũng phi thường tốt, qua tay cho Vicat, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' đều không có thể đưa ra nhiều như vậy Điểm tích lũy, nhưng mà bọn hắn đã nhận được tùy thời theo 'Hoa để ly tình' chỗ đó mượn trang bị lời hứa.
 
 	Kế tiếp là một kiện Ám kim trang bị, còn có hai kiện hoàng kim trang bị, 3 kiện bạch ngân trang bị, một {sách dạy kỹ năng}, một khối hợp thành thạch, một kiện hi hữu tài liệu.
 
 	Mười lăm người phó bản tối chung Boss, xác thực được cho phi thường phong phú rồi.
 
 	Lục Ly lần này thu hoạch rất tốt, trang bị, 'Điểm kỹ năng', còn có không sai điểm kinh nghiệm EXP, khoảng cách 53 cấp còn có đại khái nửa phần chi 25 nhiều điểm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cuối tuần không sai biệt lắm có thể 53 cấp.
 
 	Hiện tại bày ở trước mặt hắn nan đề hay là giảm trang bị nhu cầu thạch đầu.
 
 	Trước khi quân hàm thấp, đi sân thi đấu làm cho hai khối khá đơn giản, hiện tại quân hàm cao, trong sân đấu gặp được đều là đủ loại có chút người có bản lĩnh, muốn tốc chiến tốc thắng tựu quá khó khăn, bởi vậy con đường này Bất Thông, chỉ có thể ngẫm lại những biện pháp khác.
 
 	Lục Ly suy tư một hồi, cũng là thật sự nghĩ tới một chỗ.
 
 	Thuyền đắm!
 
 	Bảo rương cái gì khắp nơi đều có người thủ, đổi mới (respawn) chậm không nói, chỉ sợ còn muốn kinh nghiệm một hồi chém giết mới có thể cướp được.
 
 	Có chút công hội thậm chí bố trí lên trăm người thủ vệ một cái sắp đổi mới (respawn) bảo rương, dù sao khai mở bảo rương so đánh Boss phong hiểm muốn không lớn lắm, hơn nữa tiền lời cũng so sánh ổn định.
 
 	Nhưng là thuyền đắm bất đồng, hiện giai đoạn còn không có nhiều người như vậy dám lẻn vào biển sâu.
 
 	Azeroth chung quanh vùng biển phân bố tất cả lớn nhỏ thuyền đắm vô số, chúng có rất nhiều điểm giống nhau, rõ ràng nhất đúng là những...này thuyền đắm chung quanh đều rậm rạp quái vật, tối thiểu nhất cũng là 50 cấp lên, chính giữa còn kèm theo tinh anh, chuẩn Boss, thậm chí đại Boss.
 
 	Có chút thuyền đắm, mặc dù là trò chơi cởi mở hai ba năm về sau, còn có thể được người chơi đánh dấu vì tuyệt đối tử vong hiểm cảnh.
 
 	Không ít người nghĩ đến xuống nước tìm kiếm bảo vật, nhưng là chân chính an toàn cầm bảo vật trở về rải rác không có mấy.
 
 	Chết ở quái vật trong đống không có biện pháp tìm trị liệu chức nghiệp phục sinh, kinh nghiệm gấp bội mất, trang bị bạo sau khi đi ra cũng không có biện pháp nhặt, vạn nhất mất trọng yếu trang bị nhất định Nguyên khí đại thương.
 
 	Cho nên, các người chơi thời gian dần qua cũng đã tắt thăm dò thuyền đắm tâm tư.
 
 	Lục Ly cũng biết thuyền đắm nguy hiểm, nhưng là hắn so bình thường người chơi ủng có càng nhiều ưu thế.
 
 	Đầu tiên nghề nghiệp của hắn là có thể [tiềm hành] Rogue, còn học được cường hóa [tiềm hành] kỹ năng, dù là trong nước [tiềm hành] hiệu quả chắc sẽ yếu một ít, cũng so mặt khác bất luận kẻ nào muốn an toàn hơn nhiều.
 
 	Sau đó là đẳng cấp, người chơi cừu hận phạm vi cùng với đẳng cấp có rất lớn quan hệ, nếu như người chơi đẳng cấp so quái vật thấp, cái kia cừu hận phạm vi sẽ gia tăng, trái lại cừu hận phạm vi sẽ tương ứng thu nhỏ lại, ít nhất Lục Ly tại 50 cấp quái vật trước mặt sẽ không bởi vì đẳng cấp mà bị phát hiện.
 
 	Cuối cùng đương nhiên chính là trọng sinh nhớ.
 
 	Cái đó một chỗ thuyền đắm phi thường nguy hiểm, cái đó một phiến hải vực có đại Boss, không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng ít ra sẽ không giống bình thường người chơi như vậy muốn bắt mệnh đi dò xét.
 
 	Hắn đầu tiên lựa chọn chính là Darkshore bên này vùng duyên hải vùng.
 
 	Darkshore thuộc về tương đối thấp đẳng cấp bản đồ, phụ cận vùng biển nếu mà so sánh còn được cho gió êm sóng lặng, tại đây thuyền đắm đại bộ phận đều là World War II trước sau được Night Elf đánh chìm đấy, thượng diện ra giảm nhu cầu thạch đầu xác suất khá lớn một điểm.
 
 	Tới gần bên cạnh bờ mấy cái thuyền đắm điểm Lục Ly không cần đi xem đã biết rõ đều có người chơi tại trông coi.
 
 	Trong đó có một thuyền đắm còn liên quan đến đến một cái nhiệm vụ, Lục Ly đời trước nhận nhiệm vụ này đi làm thời điểm, được một cái nhỏ công hội đánh chết một lần, bọn hắn hoài nghi Lục Ly phải đi đoạt bọn hắn bảo vật đấy.
 
 	Cái kia cơ hồ cũng coi là Lục Ly lần thứ nhất PK, thủ pháp cực kỳ vụng về, hoàn toàn là dựa vào một cỗ liều kình (sức lực) chém giết.
 
 	Một lần nữa trở lại cái hải vực này, Lục Ly đã là trong trò chơi nhân vật phong vân, không chỉ có trị muội muội bệnh, chi phiếu ở bên trong cũng không có thiếu gởi ngân hàng, thậm chí danh nghĩa còn có một mảng lớn tiền đồ vô lượng sự nghiệp.
 
 	Kiếp trước đủ loại dần dần trở nên càng ngày càng xa, cái kia đã từng khi dễ hắn nhỏ công hội, Lục Ly cái gì thậm chí đã không nhớ ra được bọn hắn tên gọi là gì.
 
 	Hắn không có ý định đi tranh đoạt cái này mấy cái gần biển thuyền đắm tài nguyên, mà là theo trong ba lô lấy ra chính mình thuyền nhỏ.
 
 	Theo đẳng cấp tăng lên, hắn hiện tại đã có thể tại trong ba lô tùy thân mang theo cái này chiếc thuyền nhỏ, chỉ là tốc độ di chuyển hoặc nhiều hoặc ít (*) hay là chắc sẽ thụ một điểm ảnh hưởng, hơn nữa chiếm dụng ba lô không gian đặc biệt lớn, bình thường sẽ không mang tại trên thân thể.
 
 
             		      