         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1174: Bỏ 1 đoạn, đánh đoạn sau
 
 
 	Nefarian cùng Rend hợp tác về sau, lại hấp thu không ít mới đích thế lực gia nhập vào, ví dụ như một ít Ogre bộ tộc, nhện ma, còn có đốt cức Troll cùng với in dấu lửa thị tộc, hơn nữa bọn hắn bảo lưu lại cường đại thú nhân lang kỵ binh quân đoàn.
 
 	Có thể nói, bộ hạ cũ rơi đích một bộ phận thế lực đều tập trung vào cái này phó bản trong đến rồi.
 
 	Lục Ly thuần thục lựa chọn ác mộng độ khó, tại người chơi khác rung động nhìn soi mói bước chân vào Blackrock Spire tầng dưới phó bản.
 
 	Nếu như là đơn độc một người lời mà nói..., khả năng Lục Ly còn có thể che dấu hành tích.
 
 	Hiện tại bọn hắn mười lăm người đồng thời xuất động, hiển nhiên tựu không có cách nào lại né tránh rồi, vì vậy hắn dứt khoát tựu nghênh ngang lựa chọn thẳng đến phó bản cửa ra vào, trên đường đi mặc dù là đối địch trận doanh người chơi cũng bối rối nhượng xuất con đường.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm ít nhất không là bọn hắn những...này bình thường người chơi có thể chống lại đấy.
 
 	Đời trước Lục Ly đắc tội mấy cái đại công hội, mặc dù là tiểu đả tiểu nháo đuổi giết, cũng bị đuổi giết thiếu chút nữa chơi không đi xuống, hiện tại hắn cũng có thực lực như vậy.
 
 	Nếu như hắn muốn đuổi theo giết một người bình thường người chơi, căn bản không cần tự mình ra tay có thể để cho người khác tại trong trò chơi nửa bước khó đi.
 
 	Cao như vậy điều tiến vào Blackrock Spire, tin tức tự nhiên nhanh chóng lên các đại câu lạc bộ trên bàn,
 
 	Cái này phó bản chia làm cao thấp hai tầng, tầng dưới tương đối mà nói đơn giản một ít, nhưng mà không có bất kỳ một nhà đến nếm thử công hội chắc sẽ đồng ý Lục Ly cách nhìn, cái này đậu xanh rau má nếu như còn gọi đơn giản, tầng trên dứt khoát cũng đừng đi thử.
 
 	Blackrock Spire tầng dưới lộ tuyến không dài, Boss phần đông, rơi xuống vật phẩm cũng so sánh làm người vừa lòng, nếu như trạng thái thì tốt hơn, cái cấp bậc đạt tới 59 thậm chí 60, mười người tiểu đội có thể tương đương nhẹ nhõm ở mấy tiếng đồng hồ tả hữu hoàn thành, đương nhiên, Lục Ly bọn hắn như vậy 56 cùng với 57 cấp đội ngũ, tốt nhất hay là mười lăm người cùng tiến lên so sánh ổn thỏa.
 
 	Cái này phó bản vẫn có không ít nhiệm vụ đấy, có chút có thể tiếp đến, có chút gây ra không được, bất kể thế nào nói tiến trước khi đến tất cả mọi người tận khả năng mà nhận được.
 
 	Blackrock Spire lại là một cái chắc sẽ lạc đường phó bản, tại đây chỉ chính là đêm đen.
 
 	Trên thực tế, đêm đen theo như hắn độ cao : cao độ đại khái có thể chia làm 3 tầng, tiến vào phó bản lúc tại tầng giữa, mà tầng giữa có một mảng lớn cởi mở khu vực, ngươi tùy thời có thể nhảy đi xuống khi đến tầng.
 
 	Bởi vì đời trước những cái...kia loạn thất bát tao (*) tiến công chiếm đóng, Lục Ly biết rõ nhiều loại nhảy pháp, mỗi loại nhảy pháp đều có tất cả hắn ưu khuyết thế, tại đây mấu chốt ở chỗ, mặc kệ ngươi lựa chọn từ chỗ nào nhảy, từ đó tầng khi đến tầng phải nhảy đi xuống, bởi vì tầng dưới bò lại tầng giữa là ở bên kia rồi.
 
 	Địa phương khác nhau nhảy, gặp được quái không giống với, xuống dưới không thể đi lên nữa, nhưng là ngươi có thể một đường trên lên đi, lên tới tầng trên, sau đó theo tầng trên nhảy hồi trở lại tầng giữa.
 
 	Nơi này có một vấn đề nghiêm trọng chính là Hunter cùng với Warlock sủng vật không biết nhảy, nếu có người quên giải tán sủng vật, chúng chắc sẽ quấn một cái vòng luẩn quẩn, thu thập ven đường sở hữu tất cả quái vật, mỉm cười đưa đến trước mặt ngươi.
 
 	Lúc này Hunter có thể giả chết, Warlock có thể chửi bới . . .
 
 	Về phần những người khác, bọn hắn có lẽ có lẽ lựa chọn giết chết gây tai hoạ đồng đội, nhân từ điểm lời mà nói..., có thể cho ngu xuẩn nảy sinh (manh) đồng đội lựa chọn so sánh thể diện chết kiểu này.
 
 	Sau khi đi vào trước mặt chính là hai cái thú nhân thủ vệ.
 
 	Trực tiếp khai mở làm, Ánh rạng đông ở bên trong quả thật có rất nhiều nghịch thiên tiểu quái, đánh nhau so Boss còn khó hơn quấn, nhưng là hai vị này lão huynh hiển nhiên không ở trong đám này.
 
 	Một vòng kỹ năng đánh lên đi, hai cái thú nhân thủ vệ lưu lại mấy khối vải rách tựu đi gặp hệ thống đại thần.
 
 	Hiện tại vải vóc cũng là đồ tốt, theo đẳng cấp tăng lên, thợ may phải cần vải vóc số lượng gia tăng thật lớn, hơn nữa rất nhiều nhiệm vụ cũng thường xuyên biết dùng vải vóc làm nhiệm vụ vật phẩm, chỉ tiếc vải vóc bình thường chỉ có sinh vật hình người mới có thể chút ít rơi xuống, cho nên cái đồ chơi này vẫn luôn là dễ bán hàng.
 
 	Đến một cái cự đại nham thạch nóng chảy vũng hố phía trên, Lục Ly chỉ vào nghiêng phía dưới một cái đài nói ra: "Chúng ta từ nơi này nhảy xuống, ba tháng trước ngươi cho ta cùng với chè trôi nước đều thêm cái bồng bềnh, trống trơn ngươi đón lấy, những người khác nguyên một đám đến đây đi."
 
 	"Không đúng, đi lão một phải đi bên kia lộ a, " 'Gió biển xanh' không phải rất lý giải.
 
 	Mặc dù không biết mặt khác công hội tại nơi này phó bản có cái gì tiến độ, nhưng là trên mạng đã xuất hiện rất nhiều chỉ tốt ở bề ngoài tiến công chiếm đóng, thậm chí có người được xưng bọn hắn dùng loại này tiến công chiếm đóng đánh tới mỗ cái nào đó Boss.
 
 	Bọn hắn như vậy bình thường cũng là vì khoác lác xạo lờ, còn có rất nhiều vì lừa gạt tiền, video tiến công chiếm đóng điểm đi vào muốn thu phí, mỗi một lần khả năng chỉ có mười cái 8 cái ngân tệ, góp gió thành bão cũng là một số không nhỏ thu nhập, dù sao chơi trò chơi nhiều người, không lo không có người được tiêu đề hấp dẫn đi vào.
 
 	'Gió biển xanh' hiển nhiên chính là cùng loại người bị mắc vạ, mươi cái tiền bạc với hắn mà nói căn bản không tính tiền.
 
 	"Ai nói cho ngươi biết muốn đi đánh lão một rồi, " Lục Ly cảm thấy có chút buồn cười, hắn đoán chừng bây giờ còn không có công hội có thể đánh mất lão một Highlord Omokk, mà hắn cũng không biết là 'Gió biển xanh' có thể gánh vác được hiện giai đoạn Highlord Omokk.
 
 	Omokk dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn thống trị trong tháp Ogre, rất nhiều cấp dưới đều đưa ra qua cùng hắn solo, hi vọng mượn này cướp lấy Đại vương danh hiệu, nhưng tất cả đều đều không ngoại lệ mà ngã xuống đất bị thua, căn bản không gặp được hắn. Cái này thần bí hiện tượng đã dẫn phát đồn đãi, nói có rất cao (rốt cuộc) quả nhiên tồn tại bảo hộ lấy Omokk.
 
 	Omokk thuộc về một cái tất sát Boss, tương đương một bộ phận về Blackrock Spire tầng dưới nhiệm vụ đều không thể thiếu hắn, thậm chí còn kể cả Blackrock Spire tầng trên mở cửa nhiệm vụ.
 
 	Hơn nữa muốn đi lên phía trước, là căn bản không có biện pháp vượt qua Highlord Omokk đấy, tư duy theo quán tính hạ người chơi bắt đầu cùng với cái này Boss cùng chết.
 
 	Omokk không có gì kỹ năng, thậm chí không có đại chiêu, đại bộ phận thời điểm đều là dùng bình thường công kích thoáng một phát lại thoáng một phát cùng với hấp dẫn đến hắn cừu hận người chơi giao thủ, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, nếu như hắn dễ đối phó mà nói sẽ không nhiều như vậy công hội tạp ở chỗ này không được tồn tiến vào.
 
 	Lại nói tiếp cũng là bi thảm, bình thường người chơi đến hạ Blackrock Spire, chỉ sợ cũng không muốn qua cầm giết, tối đa cũng chính là muốn tùy tiện đánh hai cái Boss làm cho điểm trang bị mà thôi.
 
 	Hiện tại được Omokk một tạp ở chỗ này, sở hữu tất cả hi vọng đã thành bọt nước, có chút công hội thậm chí tạm thời buông tha cho tiếp tục khai hoang, có lúc kia đặt ở đi train level bên trên thật tốt, cũng tỷ như Vinh diệu chi đô, bọn hắn liền một cái tinh anh đoàn đều không hướng phó bản ở bên trong phái.
 
 	"Ngươi là muốn dùng phiêu phù thuật bay tới đối diện trên bàn đi không?" Ánh trăng lắc đầu, nói như đinh chém sắt: "Điều đó không có khả năng!"
 
 	Priest phiêu phù thuật theo hiệu quả đi lên nói là giảm bớt được Thi pháp giả sức nặng, do đó lại để cho được Thi pháp giả giảm thấp đáp xuống tốc độ, do đó tránh cho rơi xuống đất thời điểm bị thương tổn, có thể phát ra nổi đồng loại tác dụng còn có Mage trì hoãn rơi thuật, cùng với Noggenfogger dược tề sinh ra trôi nổi hiệu quả từ từ...chờ chút đã!.
 
 	"Một lần đương nhiên phiêu không qua, chúng ta có thể chia làm hai lần phiêu, mấu chốt là đem chè trôi nước thổi qua đi, những người khác tùy tiện phiêu hai cái đi qua kéo người là được rồi, " Lục Ly nói.
 
 	"Hai lần phiêu là có ý gì?" 'Gió biển xanh' khó hiểu.
 
 	"Chứng kiến bên kia chính là cái kia nhô lên sao?" Lục Ly thò ra thân thể, chỉ vào nham thạch nóng chảy bên trên vách đá nói ra, theo góc độ của hắn nhìn sang, quả thật có một cái nho nhỏ nhô lên, phi thường nhỏ, thậm chí đều khó có khả năng dung nạp một người đứng ở thượng diện đi.
 
 	"Ý của ngươi là ở đằng kia thượng diện mượn cái lực sau đó cải biến phương hướng, " ánh trăng suy tư về, cảm thấy đại khái cũng không phải là không có khả năng.
 
 	"Cái này phải chết bao nhiêu lần mới có thể thổi qua đi ah, " 'Gió biển xanh' cảm thấy Lục Ly điên rồi.
 
 
             		      