         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 994: Quyết ra top 16
 
 
 	Lôi đài thi đấu Lục Ly một người chiến bại Cẩm Y Vệ năm tên 'game thủ đối kháng', đoàn thể thi đấu càng là liền dự khuyết đều không dùng tựu toàn bộ tuyến nghiền áp, đến tận đây Tài quyết chi kiếm đào thải mất Cẩm Y Vệ, lại để cho cái này dã tâm bừng bừng công hội dừng lại 50 tên có hơn.
 
 	Đến cửa ải cuối năm thời điểm, Tài quyết chi kiếm rốt cuộc phá tan hết thảy trở ngại tiến vào Top 16.
 
 	Lần này Top 16 lo lắng không lớn, không còn có như là hoa Ảnh chén thời điểm như vậy dùng hắc mã có tư thế giết ra lớp lớp vòng vây mới công hội.
 
 	Điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, Vinh diệu chi đô cao cư đứng đầu bảng, bọn hắn 'game thủ đối kháng' tố chất tương đối cao, lại không có đụng tới cường đội, mặc dù trong tay Thiên đường thứ 7 bại một lần, như cũ đã lấy được mặt khác công hội khó có thể với tới kếch xù Điểm tích lũy.
 
 	Xếp hạng thứ hai chính là Tài quyết chi kiếm.
 
 	Tài quyết chi kiếm bởi vì xuất phát từ rèn luyện nhân vật mới mục tiêu, an bài không ít sân 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với mập hầu tử, thậm chí 'Lạc anh hồi ức' đi đầu lôi đài thi đấu đội hình, hoặc nhiều hoặc ít thua trận không ít Điểm tích lũy.
 
 	Nhưng đồng thời nó đã ở đoàn thể thi đấu đánh bại Thiên đường thứ 7 cùng với Lê Minh chi dực hai cái đội ngũ, xưng là đệ nhất quý cuộc thi một người duy nhất đoàn thể thi đấu toàn thắng đội ngũ.
 
 	Bài danh đệ tam chính là Lê Minh chi dực, bọn hắn chiến thắng qua Vinh diệu chi đô, lại đã thua bởi Tài quyết chi kiếm.
 
 	Bài danh thứ tư chính là Thiên đường thứ 7, bọn hắn đồng dạng bại bởi qua Tài quyết chi kiếm, trừ đó ra còn bại bởi qua Vô Song thành, khi đó 'Nam ba tư thụy' còn không được đến vô hạn biến dê thuật, hai chi đội ngũ kịch chiến một hồi, có thể nói đang tiến hành trận đấu nhất kinh điển một màn.
 
 	Đệ ngũ tự nhiên là Vô Song thành, thứ sáu chính là Huyết sắc chiến kỳ.
 
 	Vi Vũ các liên tục tao ngộ Vô Song thành cùng với Lê Minh chi dực, Huyết sắc chiến kỳ, khổ chiến 3 sân về sau, khó khăn lắm xếp hạng vị thứ bảy.
 
 	Phía dưới theo thứ tự đúng Cuồng Phong quân đoàn, Trạm Lam thủ hộ, Pháp Thần thánh điện, Lam Vũ, Tử nguyệt động thiên, Tinh Thần, Hồng đồ bá nghiệp, Vĩnh Hằng quốc độ, huynh đệ tình thâm, Chư Thần hoàng hôn vừa vặn 16 cái đội ngũ.
 
 	Điểm tích lũy quyết định không được tối chung thứ tự, càng quyết định không được quán quân á quân.
 
 	Tổng thể nhìn lại, Top 16 như cũ là câu lạc bộ đại công hội cầm giữ, bọn hắn nội tình phong phú, đại bộ phận ngoài có tài lực ủng hộ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không suy sụp.
 
 	Bất quá, cũng không phải là không có một chút ngoài ý muốn.
 
 	So sánh ngoài ý muốn đầu tiên là Giang Nam quý tộc cùng với Thịnh thế vương triều, hai cái lão bài đại công hội ngay ngắn hướng không thể tấn cấp, hết thảy được xa lánh tại Top 16 bên ngoài.
 
 	Trước mắt trò chơi vòng bất luận cái gì trận đấu, đại bộ phận Nhân Quan Chú chính là Top 100, đây là câu lạc bộ công hội vé vào cửa.
 
 	Mà Top 16 thì là lại một cái [Huy Chương], phàm là tiến vào Top 16 mới là hợp cách siêu cấp lớn công hội, dần dà, Top 16 là được vì trò chơi vòng công nhận vinh quang cung điện.
 
 	Cái này hai cái công hội một mực đi đường xuống dốc.
 
 	Nhưng là chẳng ai ngờ rằng bọn hắn chắc sẽ rơi ra Top 16, nhất là Giang Nam quý tộc, tại năm trước trò chơi công hội trên bảng danh sách, hắn gần với Vinh diệu chi đô ở vào thứ hai, hiện tại biến thành thứ hai mươi, đoán chừng bọn hắn sau lưng tập đoàn mướn giết người người tâm tư đều đã có.
 
 	Mà chuyển biến thành chính là Lam Vũ cùng với Hồng đồ bá nghiệp.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp chính là Lục Ly vừa mới tiến trò chơi cái kia gặp được 'Một mình uống rượu buồn', Bắc Đường Mộng, 'Bắc Đường miêu miêu' mấy người chỗ công hội, hội trưởng Hoàng Đồ sự thống trị chí lớn nhưng tài mọn, cho nên công hội một mực bất ôn bất hỏa.
 
 	Hoa Ảnh chén về sau, bọn hắn đã tiếp nhận đại tập đoàn bơm tiền, nghe nói trả giá cao thập phần cực lớn.
 
 	Hoàng Đồ sự thống trị mặc dù vẫn còn công hội hội trưởng trên ghế ngồi, nhưng là thực quyền mấy có lẽ đã đánh mất hầu như không còn, mới tới câu lạc bộ quản lý kéo qua đại bộ phận quyền quản lý, dùng khoa học quản lý thủ đoạn chế định công hội chế độ, gia tăng khích lệ cơ chế, vừa nặng kim đào một đám mặt khác câu lạc bộ không phải hạch tâm 'game thủ đối kháng', mướn nghiệp giới cơ hồ xem như mạnh nhất huấn luyện viên.
 
 	Dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn xuống, rõ ràng thật làm cho hắn làm đi lên.
 
 	Công hội bảng xếp hạng 50 tên có hơn công hội thoáng cái nhảy lên thăng tiến vào Top 16, không ít người bắt đầu coi trọng hơn công hội cùng với câu lạc bộ quản lý sự tình ra, có chút tập đoàn bắt đầu tham gia trò chơi, thông qua các loại thủ đoạn an dồn chính mình người, mướn chức nghiệp người quản lí quản lý công hội.
 
 	Cái này có lợi có tệ, chức nghiệp người quản lí dù sao không hữu hiện tại đây chút ít thâm niên người chơi thậm chí xuất ngũ 'game thủ đối kháng' chuyển thành công hội tầng quản lý hiểu rõ trò chơi.
 
 	Mà một cái khác giết đến tận một bảng hơn nữa bài danh so Hoàng Đồ sự thống trị còn muốn gần phía trước chính là Lam Vũ.
 
 	Cái này mùa đông, Lam Vũ theo tổng bảng thứ 33 trước đi vào thứ mười một vị, thiếu chút nữa tựu tiến vào Top 10, bọn hắn trở thành so Hồng đồ bá nghiệp càng thêm hắc mã tân duệ mộng chi đội.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp đi đến thi đấu đài thật ra hay là khuôn mặt cũ, đều là bọn hắn theo tất cả đại công hội đào quá khứ đích.
 
 	Mà Lam Vũ nhưng lại toàn bộ nhân vật mới đội hình, 7 cái 'game thủ đối kháng' tất cả đều là mặt lạ hoắc, bọn hắn lần thứ nhất đứng ở thi đấu trên đài thời điểm tập thể phát run, không biết là khẩn trương hay là kích động, hoặc là cả hai đều có, Priest muội tử hạnh nhân mát bánh ngọt thậm chí một bên khóc một bên trận đấu.
 
 	Cái này công hội thành lập đến nhờ sự giúp đỡ Vi Vũ các tài lực ủng hộ, cho dù không nói đúng Vi Vũ các phân hội cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Vi Vũ các tài lực ủng hộ mục đích là vì bồi dưỡng nhà mình 'game thủ đối kháng', bọn hắn tại đây gia công hội thành thị đã thành lập nên một cái huấn luyện căn cứ, hàng năm tuyển bạt một ít thiếu niên người chơi tiến đến tiếp nhận các phương diện huấn luyện, các loại:đợi đến không sai biệt lắm sẽ đưa bên trên thi đấu đài.
 
 	Biểu hiện tốt tựu vận chuyển đến Vi Vũ các tổng công hội đi, không tốt hoặc là lưu lại, hoặc là đánh tan ném vào mặt khác phân hội.
 
 	Lúc này đây tập huấn tốt nghiệp vừa vặn bảy người.
 
 	Bọn hắn tập thể hướng tổng hội đưa ra xin tạo thành một cái chiến đội lên đài trận đấu, Thủy tinh linh có lẽ là cảm thấy thú vị, vì vậy vượt cấp đặc phê (*) thỉnh cầu của bọn hắn, vì vậy Lam Vũ chiến đội dùng hoàn toàn mới đội hình xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	Cái này 7 cái nhân vật mới, một đường va va chạm chạm đấy, vậy mà giết tiến vào Top 16.
 
 	Top 16 kết quả ra tới một khắc này, tổng hội rốt cuộc quyết định giữ lại bọn hắn đội hình, không hề lại để cho Lam Vũ trở thành Vi Vũ các đích nhân tài dự trữ căn cứ, trả giá luôn luôn hồi báo, bọn hắn đã lấy được Vô Song thành cái loại này độc lập địa vị.
 
 	Có truyền thông đưa tin nói, mặc dù Lam Vũ công hội đã có hai ba năm lịch sử, thành lập câu lạc bộ cũng có đã hơn một năm, nhưng là chân chính Lam Vũ sinh ra đời tại cái này mùa đông.
 
 	Lục Ly bình thản nhìn chăm chú lên đây hết thảy, không hốt hoảng chút nào làm lấy chuyện của mình.
 
 	Phần lớn thời gian đang luyện cấp, một số nhỏ thời gian xoát xoát sân thi đấu, thời gian khác đặt ở chế tạo cùng với công trình học thượng diện, chế tạo mà nói tài liệu bản vẽ cái gì cần có đều có, trong tay lại có cực phẩm Chú Tạo Chùy nơi tay, không hề lo lắng lên tới [cấp Expert-chuyên gia].
 
 	Công trình học một đường gập ghềnh, không phải thiếu bản vẽ chính là thiếu tài liệu.
 
 	Nhưng là trải qua thời gian dài tích lũy, cũng rốt cuộc rảo bước tiến lên [cấp Expert-chuyên gia], hắn cũng rốt cuộc có thể động thủ chế tác Goblin khởi vật lộn đọ sức khí cùng với hoàn mỹ Áo Kim súng trường.
 
 	Goblin khởi vật lộn đọ sức khí!
 
 	Bản vẽ: Goblin khởi vật lộn đọ sức khí
 
 	Cách điều chế: Công trình học
 
 	Cần: Chuyên gia công trình học (2 60 )
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi học biết chế tác Goblin khởi vật lộn đọ sức khí.
 
 	Goblin khởi vật lộn đọ sức khí: Khởi vật lộn đọ sức khí có khi có thể cho một cái đã chết minh hữu phục sinh, không cách nào trong chiến đấu sử dụng.
 
 	Goblin khởi vật lộn đọ sức khí cần công trình đẳng cấp chuyên gia 260, so hoàn mỹ Áo Kim súng trường chuyên gia 250 muốn cao một chút, cho nên Lục Ly táng gia bại sản vay tiền mua đi một tí tài liệu ý định trước tiên đem năm thanh hoàn mỹ Áo Kim súng trường làm ra đến.
 
 	Cho dù xóa đáp ứng Thủy tinh linh một bả, còn có thể còn lại bốn thanh.
 
 	Chính hắn dùng một bả, dùng giá vốn bán cho ánh trăng một bả, còn lại ba cái bán cho trong công hội người vừa vặn có thể đem mình cùng với Thủy tinh linh tài liệu phí cho lợi nhuận trở về.
 
 	Làm xong những...này trang bị về sau khoảng cách chuyên gia 260 tựu không sai biệt lắm.
 
 
             		      