          Đi theo  một trận hồi thành thạch  bạch quang, lấy xuống khăn che mặt  Lục Ly xuất hiện ở Astranaar  truyền tống điểm lên, vừa lúc nhìn đến khẩn trương chờ đợi hắn trở về  Úy Lam Hải Phong vài người, bọn họ khuyên không trụ Lục Ly, cũng biết cùng đi sẽ trở thành Lục Ly  liên lụy, chỉ có thể chờ đợi.
 
 
 “Không cướp được liền tính , về sau đợi chúng ta cường lực , chém hắn nha ,” Úy Lam Hải Phong nhìn đến Lục Ly đầy mặt bình tĩnh, cho rằng hắn đi tìm Giang Nam quý tộc  phiền toái không có đắc thủ.
 
 
  Vừa rồi hệ thống nhắc nhở Giang Nam quý tộc thủ sát boss, hắn cũng nghe đến.
 
 
  Hắn duy nhất có thể làm , cũng chỉ có an ủi .
 
 
 “Cái gì cùng cái gì a, đương nhiên là cướp được,” Cảnh tượng  chuyển hoán vẫn là khiến Lục Ly có chút  không thích ứng, biểu tình có chút mờ mịt.
 
 
  Vừa kinh lịch qua một hồi phi thường kích thích  giành boss, hơn nữa là từ bài danh đệ nhị  siêu cấp công hội trên tay giành boss, thế nhưng hắn cũng rất khó có người chơi khác cái loại này cao hứng phấn chấn cảm xúc, bình thản dường như vừa rồi chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình.
 
 
  Đối với đạo tặc đến nói, loại này lạnh lùng càng có trợ với bình thường phát huy, mà làm một đơn thuần  trò chơi người chơi, khó tránh khỏi sẽ thiếu rất nhiều trò chơi  lạc thú.
 
 
  Lục Ly tưởng, chính mình quả nhiên không phải đến chơi trò chơi , đây là một phần công tác, vì có thể nuôi sống chính mình cùng muội muội, hơn nữa khiến muội muội có thể qua thượng hảo sinh hoạt  một phần công tác, vì thế không tiếc cùng hết thảy nhân vi địch.
 
 
 “Thật sự ! có hay không cướp được cái gì thứ tốt?” Úy Lam Hải Phong  biểu hiện liền tương đối giống người bình thường , khiếp sợ, mừng như điên, chờ mong...... Không phải trường hợp cá biệt.
 
 
  Lục Ly đem ba thứ chia sẻ đến tổ đội kênh, sau đó giải thích  một chút mấy thứ này  giá trị, vài người khác cũng cùng rất là phấn chấn, ngay cả vẫn lãnh mặt  Hoa Để Ly Tình cũng nhếch môi cười vài lần.
 
 
 “Ôn dịch mảnh vỡ ta hữu dụng, Cuồng nộ giả mặt dây chuyền ta cũng cầm, này bản sách kỹ năng gió biển cầm đi bán, sau đó cùng hoa hoa cùng nhau phân tiền đi,” Lục Ly đem sách kỹ năng ném cho Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Hoa Để Ly Tình vừa định cự tuyệt, Úy Lam Hải Phong đã cười hì hì  tiếp nhận  sách kỹ năng:“Hành a, ta cùng hoa hoa bị cúp không thiếu kinh nghiệm, cũng coi như bồi thường một chút chúng ta thụ thương  nhỏ yếu tâm linh.”
 
 
  Vài người một bên đánh thí, một bên đi Hỏa Ngân thần điện.
 
 
  Hỏa Ngân thần điện liền tại tận thế thủ vệ Akkrilus sở tại  cái kia thần miếu trên phế tích, muốn đi vào mà nói, tất yếu đem Akkrilus đẩy ngã.
 
 
  Nay đã có không ít người thăm dò đến nơi đây, Lục Ly vài người đi đến nơi này  thời điểm phát hiện, nguyên bản đứng Akkrilus địa phương rỗng tuếch, chỉ còn lại có phía sau trụi lủi  phế khí tế đàn.
 
 
  Hôm nay  Akkrilus đã bị người tiêu trừ .
 
 
  Lục Ly mang theo các đội hữu đứng đến trên tế đàn, kích hoạt phó bản quyển trục.
 
 
  Hệ thống: Ngươi tiến vào Hỏa Ngân thần miếu phó bản, phổ thông độ khó, kích sát tận thế thủ vệ Claudius !
 
 
  Phổ thông độ khó  Hỏa Ngân thần miếu chỉ có một boss, đó chính là Claudius, cùng Akkrilus đồng dạng quy chúc tận thế thủ vệ.
 
 
  Tinh anh độ khó sẽ xuất hiện cái thứ hai boss, khó khăn độ khó sẽ xuất hiện cái thứ ba boss, ác mộng độ khó  quyển trục bạo tỷ lệ thật sự quá nhỏ, kiếp trước  thời điểm Lục Ly không có từng nhìn đến tương quan  bái thiếp, thế nhưng đồn đãi nói, nổi tiếng thợ săn Thu Phong Tống Sương dùng thật lâu  một phen Bạch Ngân cung chính là xuất từ ác mộng độ khó Hỏa Ngân thần miếu.
 
 
  Lục Ly bọn họ trên tay là phổ thông độ khó phó bản quyển trục, chỉ cần giết chết Claudius.
 
 
  Claudius so Akkrilus muốn cường thượng như vậy một chút, cho nên Lục Ly mới đợi mọi người thăng  cấp thêm trang bị mới đến đánh này phó bản.
 
 
  Hôm nay là cuối cùng  kỳ hạn, cần phải một lần thông qua !
 
 
  Nghênh diện đợt đầu tiểu quái chính là Địa Ngục khuyển, Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ vô cùng thống hận này mấy hấp lam  cẩu cẩu.
 
 
  Bất quá chúng nó còn không đủ lấy ngăn cản Lục Ly đám người  cước bộ.
 
 
  Hoa hơn mười phút, vài người rốt cuộc đứng ở Claudius  trước mặt.
 
 
  Claudius trang phục trang điểm thượng cùng Akkrilus có điểm cùng loại, ít nhất tại Lục Ly xem ra, chúng nó không có cái gì rất rõ ràng  phân biệt.
 
 
 “Chờ một chút,” Lục Ly một phen kéo lấy muốn xung phong khai quái  Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Ngươi biết công lược?” Úy Lam Hải Phong nghi hoặc  quay đầu, tràn ngập  chờ mong hỏi.
 
 
  Biết công lược nhiều thích a, cái gì giai đoạn cái gì kỹ năng tất cả đều sáng tỏ trong lòng, chỉ cần mục đích tính  bố trí là được, Úy Lam Hải Phong xoát tri chu sào huyệt  thời điểm nếm đến ngon ngọt, hiện tại không công lược rất không tự tại.
 
 
 “Công lược ngươi  đầu, thứ này ngươi trước cầm đi dùng,” Lục Ly đem chính mình  huy chương hái xuống, đưa cho Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Huyết Văn huy chương [ Bạch Ngân ]: Thể chất +10, đeo khi mỗi ba giây khôi phục 1% điểm huyết lượng, bị công kích khi nhất định xác suất đạt được 30%  hóa huyết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 40/40.
 
 
 “Đại gia,” Úy Lam Hải Phong hú lên quái dị:“Thỉnh nhận lấy của ta đầu gối đi, ta muốn cho ngươi nhặt xà phòng, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử.”
 
 
  Hoa Để Ly Tình khinh thường  trợn trắng mắt, hai nữ hài tử cười khúc khích, bất quá bọn họ nhìn huy chương  thuộc tính sau cũng sửng sốt  ghê gớm, rất khó tưởng tượng Lục Ly là thông qua cái gì phương thức được đến  loại này Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Vốn bởi vì có Bạch Ngân pháp trượng ngạo kiều  vài ngày  Hoa Để Ly Tình giống như cà teo, rốt cuộc ngạo kiều không đứng dậy .
 
 
 “Đừng nháo, chỉ là tạm thời cho ngươi mượn , ta còn có mặt khác tác dụng,” Lục Ly cường điệu một câu.
 
 
 “Thiết !” Úy Lam Hải Phong nháy mắt liền nản lòng .
 
 
  Thực ra bọn họ cũng chính là chỉ đùa một chút, Lục Ly gì đó hắn muốn dùng, nói thẳng một tiếng liền có thể mượn qua, Lục Ly cũng không có tàng tư  ý tứ, bằng không hôm nay liền sẽ không lấy ra .
 
 
  Gia tăng một kiện siêu cực phẩm  bơm máu trang bị, Úy Lam Hải Phong tin tưởng mười phần, hét lớn một tiếng, hướng boss xung phong qua.
 
 
  Trong ba phút đầu, Claudius biểu hiện  phi thường phổ thông, siêu chậm  công kích tốc độ, bình thường mà tương đối cứng nhắc  thương tổn trị, hắn  công kích thậm chí không mang vào mặt khác tận thế thủ vệ như vậy  thiêu đốt thương tổn.
 
 
  Nhưng mà, không ai sẽ thả lỏng cảnh giác, càng là như vậy khác thường  boss càng sẽ làm ra ra ngoài ý liệu  hành động.
 
 
  Ba phút sau, Claudius  đệ nhất kỹ năng xuất hiện .
 
 
 “Sát, cư nhiên là phá giáp, ba tháng chú ý bơm máu,” Úy Lam Hải Phong không biết mặt sau còn có cái gì, cho nên cũng không dám tùy tiện liền đem thuẫn tường dùng, chỉ có thể tận khả năng  đón đỡ trụ boss  công kích, tranh thủ khiến nhận đến  thương tổn giảm bớt một ít.
 
 
 “Ổn định, điểm ấy thương tổn còn không chết được nhân,” Lục Ly ngăn cản Tam Nguyệt Vũ chuẩn bị đại xoát đặc xoát  hành động.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ trên thủ pháp là càng ngày càng tốt , thế nhưng nàng tại đối thế cục  phán đoán thượng vẫn là có rất nhiều không đủ, hơn nữa tương đối không tự tin, dễ dàng thụ người khác  ngôn ngữ ảnh hưởng.
 
 
  Claudius  phá giáp kỹ năng cũng không giống Úy Lam Hải Phong tưởng tượng  như vậy đơn thuần, tại phá giáp hiệu quả thời gian tiến độ đến một phần ba  thời điểm,boss lại huy động  hắn  đại kiếm, lại một phá giáp điệp  đi lên.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đã vô lực thổ tào , tập trung tinh thần  nhìn chằm chằm chính mình  huyết trị, tính toán một khi nguy cơ, lập tức mở thuẫn tường.
 
 
  Lục Ly lúc này bắt đầu cảm giác chính mình này đội bên trong  mt giảm thương kỹ năng có điểm thiếu, hắn một bên phát ra một bên hồi ức nào tự như thật như giả  công lược bên trong, đến tột cùng nơi nào có thể được đến phòng ngự chiến sĩ  giảm thương kỹ năng.
 
 
  Cái thứ hai giảm thương kỹ năng khiến Úy Lam Hải Phong  huyết lượng mỗi lần đều rớt 20% tả hữu, làm một gần bốn ngàn huyết  siêu cường mt, này thương tổn đã phi thường khủng bố , đơn thuần dựa vào Tam Nguyệt Vũ bơm máu mà nói, căn bản là không có khả năng gia  lại đây.
 
 
 “Đừng do dự , uống thuốc !” Lục Ly nhắc nhở  hắn một chút, hiện tại không uống thuốc đem huyết đỉnh mãn, đợi lát nữa lần thứ ba phá giáp lên đây như thế nào phá.
 
 
  Không sai, Claudius khó triền nhất địa phương liền ở chỗ hắn  phá giáp, loại này liên tục phóng thích  phá giáp, sẽ khiến mt trên người thường xuyên bảo trì hai tầng trên đây, một khi xuất hiện ba tầng  thời điểm, chính là một đại nguy cơ.
 
 
  Trừ phi ở trong khoảng thời gian ngắn đem boss  huyết lượng đạt tới 60% trở xuống.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      