         	
 
 	Đối với đồ tể kéo tá Claudio tuôn ra, Lục Ly như trước là tiếc nuối, cái này BOSS có nhất định xác suất tuôn ra đạo tặc chung kết kỹ ( dịch cốt ), hiện tại đã có không ít đạo tặc có skill này, nhưng hắn cái này hàng đầu đạo tặc như trước vẫn không có tin tức, không thể không nói là một cái tiếc nuối.
 
 	( dịch cốt ) cùng ( trí manh ), đều là Lục Ly hiện nay gấp khuyết skill.
 
 	Tiến vào phòng ăn, đại gia liền không dám quá buông thả, nơi này quái sẽ quần khủng, làm không cẩn thận xuất hiện giảm quân số liền không tốt.
 
 	Nếu cẩn thận một chút, nơi này u hồn tiểu quái dĩ nhiên là không thể tạo thành uy hiếp, bỏ ra chút thời gian đem bọn họ thanh lý đi sau, Lục Ly đám người đi tới Silverlaine Nam tước trước mặt.
 
 	"Tại sao ta ở trong mắt ngươi không nhìn thấy tà ác, người trẻ tuổi, ngươi tại sao phải làm một cái tùy tiện bái phỏng đường đột chi khách?" Nam tước như trước nói câu kia bài cũ lời kịch , nhưng đáng tiếc hắn đã không nhớ rõ Lục Ly.
 
 	Ánh rạng đông phó bản kỳ thực đều là hình chiếu, bên trong quái cùng nội dung vở kịch phần lớn đều là giả tạo.
 
 	Những này phó bản quái vận mệnh chính là không ngừng lặp lại, không ngừng bị giết chết, không ngừng nghênh tiếp dưới một nhóm tân player.
 
 	"Đừng tìm hắn phí lời, Phong Thiếu, tiến lên!"
 
 	Chiến đấu mở màn kéo dài, Nam tước tiên sinh cảm giác mình bị mạo phạm, phóng thích bóng đen màn che, đem so sánh tinh anh độ khó, ác mộng độ khó skill này liền có vẻ biến. Thái hơn nhiều.
 
 	Không chỉ có thương tổn gia tăng thật lớn, tạo thành hiệu quả trị liệu hạ thấp phạm vi cũng tăng cường, vượt quá một nửa người đều chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Không chỉ có như vậy, Nam tước dưới một động tác càng có thừa dịp người gặp nguy chi hiềm, hắn bắt đầu thả quần công đại chiêu, mọi người lượng máu tất cả đều ào ào đi xuống.
 
 	"Toàn bộ uống dược, Tam Nguyệt Vũ thêm thật Phong Thiếu huyết, Tiểu Bát Tương ngươi thêm tháng ba cùng chính ngươi, " Lục Ly xem đại gia đều không thế nào coi trọng, không thể không lên tiếng chỉ huy, hắn vẫn đúng là sợ đội ngũ ở đây đoàn diệt.
 
 	Silverlaine Nam tước skill này đối với huyết càng ít nhân tạo thành thương tổn càng cao.
 
 	Nếu như HP của ngươi thấp hơn một nửa, rất có thể lập tức liền bị thuấn sát, rất nhiều player đều ngỏm tại đây.
 
 	Ác mộng độ khó phó bản không có cái nào là đơn giản.
 
 	BOSS HP quá bán sau, bắt đầu triệu hoán Thái cổ ma lang. Lục Ly lần thứ hai lên tiếng: "Phiêu Linh, chuẩn bị kéo tiểu quái, Bát Tương chuẩn bị cho hắn thêm huyết, nếu như giang không được liền mở giảm thương."
 
 	Thái cổ người sói sau khi đi ra. Lục Ly lại chỉ huy Thang Viên Nhân Vừng cùng Hoa Để Ly Tình đi giết tiểu quái, những người khác kế tục phát ra BOSS.
 
 	Có Lục Ly cái này biết hướng dẫn người ở, Shiva Lane Nam tước cuối cùng không có nhảy ra cái gì bọt nước.
 
 	Hắn ngã xuống sau khi, Lục Ly lập tức chờ mong nhìn Tàn Mộng.
 
 	Nếu như sờ nữa ra một cái Silverlaine gia tộc kí hiệu...
 
 	Cái này level 30 bạch chiếc nhẫn bạc có chứa bão tuyết skill thêm một đặc hiệu, Lục Ly lần trước đan xoạt thời điểm phải đến một cái. Hắn đặt ở trong kho hàng, Hoa Để Ly Tình hiện tại liền mang theo item này, cấp sáu bão tuyết so với cấp năm thương tổn cao hơn một đoạn dài.
 
 	Player thăng cấp skill chỉ có thể lên tới cấp năm, muốn cấp sáu chỉ có thể dựa vào những này có chứa thêm skill trang bị.
 
 	"Khặc khục..." Hoa Để Ly Tình đã từng cos cao lạnh nam thần, hiện tại cũng một mặt căng thẳng, hắn tuy rằng trên người có Silverlaine gia tộc kí hiệu, có thể dù sao không phải thuộc về mình.
 
 	Nếu như hiện tại ra , dựa theo phân phối nguyên tắc, cái kia nhất định chính là hắn.
 
 	"Làm gì nhìn ta như vậy, " dự định đi mò trang bị Tàn Mộng bị mọi người trừng trừng ánh mắt. Nhìn chăm chú đến không tên hoảng hốt.
 
 	"Nhanh lên một chút mò a, " Hoa Để Ly Tình không nhịn được lên tiếng.
 
 	Tàn Mộng bĩu môi, ngồi xổm xuống bắt đầu mò trang bị, tìm tòi một thoáng sau khi lấy ra tới một người hi hữu vật liệu, u hồn oán niệm, thuộc về thuật sĩ hoặc là ám mục trang bị vật liệu, u hồn BOSS đều có xác suất ra, so với khá thường gặp, không đáng giá bao nhiêu tiền.
 
 	Còn có một cái.
 
 	Tàn Mộng đem trang bị nắm ở lòng bàn tay, lén lút nhìn một chút. Sau đó lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Cho ta năm mươi, không, một trăm kim tệ, không phải vậy liền không cho ngươi."
 
 	"Cho ngươi." Hoa Để Ly Tình đại hỉ, sảng khoái ném quá khứ một trăm kim tệ.
 
 	Tiểu nha đầu, trả lại ta đấu trí, chẳng phải biết ngươi có niềm tin đưa ra yêu cầu như thế, cũng đã nói rõ đây là một cái cái gì trang bị.
 
 	Tàn Mộng bị một trăm kim tệ tạp hôn mê, ngây ngốc giao ra trang bị. Nhiều tiền như vậy, có thể cho mình các sủng vật mua rất nhiều thịt, hoa quả, cái nấm, còn có cá nhỏ làm, thực sự là quá hạnh phúc.
 
 	Thợ săn nghề nghiệp này rất dùng tiền, một cái hai cái sủng vật vẫn không có gì quan trọng, như Tàn Mộng như vậy nuôi một đám sủng vật người, chỉ là cho sủng vật mua xong ăn, chính là một bút to lớn tiêu tốn.
 
 	Ngươi không mua không được, sủng vật ăn không đủ no liền không tinh thần, đánh quái không tích cực, còn từ chối đối với chủ nhân bán manh.
 
 	Nhà thờ, bên trong quái vật nằm dày đặc, nhưng là như trước không ngăn cản được Hân Hân đoàn lính đánh thuê bước chân.
 
 	Quan chỉ huy Princeton Val, Lục Ly lúc trước không dám đánh, nhân vì cái này cái này BOSS công cao huyết hậu, sẽ mở vô địch sẽ thêm huyết còn có thể chiêu tiểu đệ. Hiện tại hắn dẫn theo một đoàn đội, dĩ nhiên là sẽ không tách ra không đánh.
 
 	Kỳ thực, Princeton Val đánh Úy Lam Hải Phong cũng là hai, ba trăm huyết, HP của hắn 90 ngàn năm, rơi đến 50 ngàn thời điểm bắt đầu mở vô địch, sau đó cho mình thêm huyết, HP khôi phục lại 60 ngàn năm, như vậy tuần hoàn ba lần, dằn vặt lão đại một hồi.
 
 	Ba lần sau khi liền không nữa chơi xấu, cuối cùng HP hạ thấp 10 ngàn thời điểm, hắn bắt đầu chiêu tiểu đệ.
 
 	Lục Ly lần này không khiến người ta thanh lý tiểu quái, trực tiếp công kích BOSS, mấy chục giây liền đem cuối cùng này 10 ngàn huyết thanh tẩy đến cùng, không còn BOSS sau khi, tiểu quái không cần đánh liền toàn bộ biến mất rồi.
 
 	Cái này BOSS không ra vật gì tốt, chỉ có hai cái bạch ngân trang bị.
 
 	Ra nhà thờ chính là tường thành, một đám người cường lực quét sạch quá khứ, tiến vào phòng chứa đồ, nơi này có ba cái cùng nhau BOSS, một đại hai tiểu, Lục Ly cũng không thẻ BUG, như vậy quá khó khăn.
 
 	Phiêu Linh kéo hai cái nhỏ bé, kéo qua một bên đi.
 
 	Úy Lam Hải Phong đem đại BOSS kéo, những người khác đi tới chính là một trận đánh tơi bời.
 
 	Nguy hiểm duy nhất thời điểm chính là đại BOSS mù mắt thủ vệ Audubon phóng thích gào thét cơn giận, ác mộng độ khó phó bản bên trong tăng lên tự thân 60% công kích, thương tổn xác thực phi thường ngưu, Úy Lam Hải Phong đều bị đánh ngàn cân treo sợi tóc, bất quá hắn mở ra giảm thương sau khi, cái này BOSS cũng không làm gì được hắn.
 
 	Úy Lam Hải Phong dù sao cũng là ba mươi bốn cao cấp player, khi (làm) BOSS cấp bậc chưa đủ đối mặt hắn hình thành áp chế thời điểm, thương tổn cũng có hạn.
 
 	Sau bảy phút, Audubon kêu rên một tiếng hóa thành tro tàn, rớt xuống hai trang bị.
 
 	Một cái bạch ngân , nhưng đáng tiếc không phải Audubon pháp trượng, chỉ là một cái khá là phổ thông bản giáp bảo vệ đùi, ba cái bản giáp nghề nghiệp cũng nhìn không thuận mắt, Lục Ly tùy ý ném cho Úy Lam Hải Phong, xem như là MT sửa chữa trang bị trợ giúp.
 
 	Hẳn là còn có một cái, Lục Ly lần trước ở cái này BOSS trên người lấy ra bạo thực giả xiềng xích.
 
 	Hắn hiện tại còn kém một cái bạo thực giả xiềng xích, không biết có thể hay không lấy ra tới một người đây, Lục Ly chờ mong nhìn Tàn Mộng.
 
 	"Hi hữu vật liệu, " Tàn Mộng sờ soạng sau khi, vẫn đúng là tìm thấy.
 
 	Lục Ly đại hỉ, nhưng mà nhận lấy sau khi mới biết mình cách biệt, lại là bạch lang nha.
 
 	Nhưng là hắn nhu cầu hai cái bạch lang nha đã tập hợp.
 
 	Lần trước muốn sờ ra bạch lang nha, kết quả lấy ra bạo thực giả xiềng xích, lần này muốn bạo thực giả xiềng xích, nhưng ra bạch lang nha, vận may vật này vẫn đúng là khó nói.
 
 	Bất quá, ra dù sao cũng hơn không ra được, bạch lang nha là cực phẩm vật liệu, Căn Hào Tam nhưng là bỏ ra 350 kim mới từ trên thị trường thu được một cái bạch lang nha.
 
 	Audubon cái này BOSS rất ra sức.
 
 	Cái kế tiếp BOSS là nuốt chửng Fen Lusi, nó cũng là đặc biệt yêu thích ra bạch lang nha BOSS.
 
 	"Mộng mộng, có muốn hay không muốn một cái lang Bảo Bảo?" Lục Ly hỏi.
 
 	Lần trước một mình hắn tới nơi này, lần này nhưng là mang theo đoàn đội, Tàn Mộng cái này thợ săn tồn tại để trảo lang Bảo Bảo thành hiện thực. Phó bản bên trong BOSS phân hoá đi ra lang Bảo Bảo thực lực mạnh phi thường kính, thuộc về thợ săn cực phẩm BOSS một trong.
 
 	Ác mộng độ khó lang Bảo Bảo so với tinh anh độ khó mạnh không chỉ một bậc. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ ˇ Vô Danh? Bối đích, nguyệt tiểu nhiều, 尐 Vicat, SIIIYBOY, đại bi không lệ, giáp giáp đô đô, đừng quên hỏa phong, weilan83, phong cũng mờ ảo, đại bi không lệ khen thưởng cùng khen ngợi. Cảm tạ bookcf, quyện điểu liền như vậy tán dư hoa sao không loạn vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      