         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 933: Marathon kình địch
 
 
 	Marin Noggenfogger dù sao cũng là cái Goblin, rất nhiều buôn bán đạo lý lý giải so Lục Ly còn muốn thấu triệt, hắn rất nhanh làm tinh tường tình cảnh của mình, hơn nữa cũng chứng kiến Lục Ly cái này nhỏ đoàn thể ẩn chứa năng lượng.
 
 	Màu trắng bánh mì phụ trách thu thập cùng với điều động vật tư, Thẩm Vạn Tam phụ trách các nơi con đường khai triển,mở rộng, thuận tiện phụ trách quảng cáo tuyên truyền các loại sự tình.
 
 	Marin Noggenfogger bản thân chính là một cái chế tạo máy móc, liên tục không ngừng Noggenfogger dược tề theo hắn tác phường ở bên trong sản xuất ra, sau đó phân lưu đến trên thị trường đi.
 
 	Về phần Lục Ly, hắn duy nhất may mắn có lẽ chính là lừa gạt chính mình.
 
 	Cái này ti tiện Elf thật là làm không đến làm trước đây sở hữu tất cả ủng hộ đều bị Goblin tính toán tại dễ thân khả kính mặt Bao tiểu thư trên người cái này ti tiện Elf lại đã lấy được tổng thể 4 thành phong phú lợi nhuận.
 
 	"Ma Quỷ, Ma Quỷ . . ." Marin Noggenfogger lẩm bẩm, lúc này sau đích trong cuộc sống hắn nhất định mỗi ngày sớm muộn gì tất cả nguyền rủa Lục Ly một lần.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly căn bản sẽ không bị hắn nguyền rủa ảnh hưởng, hắn sớm tựu logout đây đi cùng muội muội rồi.
 
 	Người nào đó liều mạng như thế mà thăng cấp, vắt óc tìm mưu kế thăng cấp, vì cái gì cũng không phải một mực chiếm cứ bảng đẳng cấp vị trí thứ nhất, vị trí kia với hắn mà nói tác dụng tương đương có hạn, hắn vì cái gì chỉ là có thể tỉnh ra đi train level thời gian nhiều cùng cùng muội muội mà thôi.
 
 	Lục Hân mỗi đến đúng lúc này tổng là phi thường vui vẻ.
 
 	Nàng giống như là một cái mỗi ngày các loại:đợi ngồi xổm trong nhà con chó nhỏ, ngoại trừ ca ca, tựa hồ không còn có mặt khác sinh hoạt ý nghĩa. Mặc dù Lục Ly không hy vọng muội muội như vậy, nhưng là hắn hiện tại căn bản không có thời gian cũng lo lắng muội muội đi mở rộng bằng hữu vòng.
 
 	Ngày hôm sau Lục Ly đúng hạn online, chủ yếu vì Marathon trận chung kết.
 
 	Truyền kỳ trang bị tên tuổi lực hấp dẫn không ai có thể chống cự, dự thi nhân số đạt đến cuối năm hoạt động ở bên trong mới cao, cho dù trong lúc này có tương đương một bộ phận người chơi một tí tẹo hi vọng đều không có.
 
 	Trải qua hai đợt đào thải, tối chung chỉ có một trăm người đạt được tối chung trận chung kết tư cách.
 
 	Hiện trường thu hình lại trí tuệ nhân tạo hóa hiện ra cho sở hữu tất cả người chơi, trò chơi phương còn mời tới hai gã nghiệp nội so sánh nổi danh Marathon chức nghiệp giải thích, đương nhiên, bọn hắn đồng thời cũng là Ánh rạng đông trò chơi người chơi, nói cách khác bọn hắn căn bản không rõ trò chơi quy tắc.
 
 	Trong hiện thực Marathon cùng với trong trò chơi Marathon vẫn có rất lớn bất đồng đấy.
 
 	Bất quá, Lục Ly không biết nên khóc hay cười thấy được không ít tuyển thủ đều dẫn theo huấn luyện viên, thoạt nhìn cùng với trong hiện thực cũng không có khác nhau.
 
 	"Đây là ta lần thứ nhất tại trong trò chơi tiến hành Marathon giải thích, nhất định phải cảm tạ Ánh rạng đông cái trò chơi này, đã tại đi đường xuống dốc một ít sự thật thể dục hạng mục tại trong trò chơi toả sáng thứ hai xuân, " trò chơi tên nhỏ ốt đông, trong hiện thực thì là nổi danh Marathon giải thích Lý ốt đông cảm khái nói.
 
 	Lần này cuối năm hoạt động hạng mục phồn đa, trong đó tương đương một bộ phận sáng ý đều đến từ sự thật.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một đám thú nhân cùng với Tauren đá banh lúc, cái loại này mạnh mẽ đâm tới khí thế ấy ư, mà Ánh rạng đông ngày hôm qua chấm dứt lần thứ nhất Ánh rạng đông chén bóng đá thi đấu tối chung trận chung kết chính là một đội đơn thuần thú nhân tạo thành "Thrall câu lạc bộ bóng đá" giao đấu đơn thuần do Tauren tạo thành "Nghé con đội" .
 
 	Bọn hắn trận đấu thắng được cực lớn thành công.
 
 	Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, dù là đạt được quán quân nghé con đội, hay là á quân Thrall đội, tất cả đều đã nhận được giá trên trời quảng cáo đại ngôn (*phát ngôn).
 
 	Hôm nay Marathon cũng đã nhận được cực lớn chú ý, tất cả mọi người rất chờ mong đầy khắp núi đồi xem từng cái chủng tộc người chơi bốn phía chạy như điên tình cảnh, vậy nhất định phi thường có tin mừng cảm giác.
 
 	"Thật ra ta cảm thấy Marathon trận đấu đã nhét vào quá nhiều trò chơi nguyên tố, bởi vậy đã mất đi quá nhiều thú vị tính, " một cái khác xướng ngôn viên lớn tuổi một ít, hắn là đến từ ngoặt (khom) tỉnh quốc tế nổi danh giải thích Tưởng cổ thao.
 
 	Thật ra hắn nói rất đúng, từ nay về sau vài lần giải thi đấu cùng với nhỏ thi đấu, đều ở thay đổi một cách vô tri vô giác làm nhạt trò chơi số liệu.
 
 	"Lúc này đây dự thi người rất nhiều, trong đó còn có hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng' đâu rồi, " Lý ốt đông bọn hắn không có nói quá nhiều nói nhảm, bằng không thì người xem xác định vững chắc chắc sẽ mất đi hứng thú.
 
 	"Không đúng a, ta nhìn thấy trong danh sách chỉ có một minh tinh 'game thủ đối kháng' tiến vào trận chung kết, giống như tên gì 'Đồng ngôn vô cơ'. . ." Tưởng cổ thao lập tức vẻ mặt hoang mang, tuy nói hắn tại trong trò chơi chỉ là một sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, thế nhưng mà lại làm sao có thể không biết tên Lục Ly, làm như vậy nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì tiết mục hiệu quả.
 
 	"Chúng ta hôm nay Marathon dự thi tuyển thủ ở bên trong, có một còn không có chính thức chứng thực vì minh tinh 'game thủ đối kháng', nhưng lại đã trở thành cao cấp nhất 'game thủ đối kháng' tồn tại, hắn chính là . . ." Cố ý bán đi cái cái nút (*chỗ hấp dẫn), tự nhiên có vô số người xem vì hắn bổ sung nói rõ.
 
 	"Đúng vậy, hắn chính là Lục Ly, năm nay chức nghiệp vòng lớn nhất một đám hắc mã, " Tưởng cổ thao gật gật đầu: "Hắn cũng là lần này trận đấu cực kỳ có nhìn qua đạt được quán quân không phải Druid người chơi."
 
 	"Lần này tiến vào Đại Trung Hoa khu trận chung kết 100 tên tuyển thủ, Druid chiếm được 83% tỉ lệ, không phải Druid người chơi chỉ có 17 vị, mà mười bảy cái trong đám người mười hai Rogue, bởi vậy có thể thấy được chúng ta cái này hạng mục đối với chức nghiệp sàng chọn đúng cỡ nào Vô tình, " Lý ốt đông chính lúc nói chuyện, trận đấu đã bắt đầu rồi.
 
 	Lục Ly trên cơ bản hay là không nhanh không chậm bảo trì thể lực.
 
 	Người chơi khác có thể đi đến một bước này đấy, tự nhiên cũng biết sách lược tầm quan trọng, cho nên ngay từ đầu rồi không có bao nhiêu tuyển thủ chắc sẽ xung trận ngựa lên trước.
 
 	Tại cũng không bộc phát thời điểm, Lục Ly ưu thế tựu thể hiện ra rồi, hắn bình thường tốc độ đều so ra mà vượt Druid biến hình, cho nên hắn ngay từ đầu tựu chạy ở phía trước tiến vào đệ nhất danh sách, nhanh hơn hắn mấy cái đều là tự biết vô duyên quán quân, dứt khoát vò đã mẻ lại sứt trước ra cái danh tiếng nói sau người.
 
 	"Lục Ly xếp hạng thứ sáu vị, hắn đây là một bắt đầu tựu gia tốc ấy ư, như vậy tựa hồ cũng không phải nhiều lựa chọn sáng suốt, " Tưởng cổ thao giải thích.
 
 	"Ta xem không quá giống, cái này tựa hồ mới là của hắn bình thường tốc độ, tốc độ này có chút dọa người đi à nha, chúng ta nhìn xem 'Đồng ngôn vô cơ' ở địa phương nào, 'Đồng ngôn vô cơ' rõ ràng 50 tên có hơn, thật là làm cho người sửng sốt, " Lý ốt đông hiển nhiên đối với trò chơi lý giải càng sâu, cho nên hắn so Tưởng cổ thao càng minh bạch cái này lại cỡ nào không dễ.
 
 	"Đã một phần lại ba mươi bảy giây như trước bảo trì ổn định tốc độ, xem ra đây quả thật là hắn ổn định tốc độ, " Tưởng cổ thao cảm khái mà hỏi: "Người chơi cùng người chơi tầm đó, tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy đâu rồi?"
 
 	Đây là thuộc về thế hệ trước trò chơi người chơi cảm khái.
 
 	"Lục Ly quật khởi xác thực kinh người, để cho chúng ta đến xem giai đoạn thứ hai đường núi, hắn còn có thể tiếp tục bảo trì ưu thế sao?" Lý ốt đông tràn ngập kích tình quát lên, thành công khơi gợi lên xem trận đấu người xem hứng thú.
 
 	Giai đoạn thứ hai vẫn có người tại tốc độ cao nhất chạy như điên, trong thời gian ngắn thể lực của bọn họ còn chịu đựng được ở, nhưng là mọi người đều biết bọn hắn thì dừng lại giai đoạn thứ hai rồi.
 
 	Đường núi so sánh có ưu thế chính là Druid, bọn hắn biến hình thành con báo về sau bật lên lực kinh người, một ít cao thấp bất bình gồ ghề căn bản ngăn không được bước chân của bọn hắn, đây cũng là Druid cùng với người chơi khác kéo ra chênh lệch khoảng cách.
 
 	"Mau nhìn 'Đồng ngôn vô cơ'!" Xướng ngôn viên lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lục Ly tại dùng rừng rậm chi tử hình thái chạy như điên thời điểm, cũng rút sạch - bớt thời giờ quan sát thoáng một phát những người khác tình cảnh, khi hắn chứng kiến 'Đồng ngôn vô cơ' thời điểm, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thủy tinh linh nói 'Đồng ngôn vô cơ' đúng cái này hạng mục hắn kình địch. ( chưa xong còn tiếp. )
 
 
             		      