         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1663: Toàn dân {con Diều}
 
 
 	Khoảng cách trò chơi chấm dứt còn có một thời gian ngắn, mọi người đương nhiên sẽ không cứ như vậy nghỉ ngơi.
 
 	Cho dù Số 2 BOSS đã [cầm] bắt được giết, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm ưu thế cũng không có thái quá mức rõ ràng, rùa thỏ thi chạy câu chuyện mọi người là từ nhỏ tựu quen thuộc ghi tạc tâm, tận lực kéo ra chênh lệch mới là hiện tại chính yếu nhất sự tình.
 
 	Giết Cát Tường Tam Bảo về sau trở lại đại lộ.
 
 	Phía trước đúng một tổ 7 cái Vekniss Guardian, hướng bên phải trên đường còn có hai tổ, mà bên phải trên đường lối rẽ bên trên còn có hai tổ. Lục Ly dùng sáu cái T cộng thêm một tháng Quang, đem những...này tiểu quái phân biệt kéo đến góc tường hơn nữa AOE giải quyết.
 
 	Vekniss Guardian là trước kia tựu giải trừ qua quái vật, theo lý mà nói, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Thế nhưng mà cả đoàn bị diệt thật đúng là tựu đã xảy ra.
 
 	Ngay lúc đó tình huống là như vậy, đang làm gỏi tổ 1 về sau bắt đầu đối phó bên phải trên đường lớn cái kia hai tổ.
 
 	Chiến đấu phát sinh về sau, tiểu quái đâm xuyên mục tiêu phạm vi thật sự quá lớn, vì vậy tựu hấp dẫn đến mặt khác một tổ, mười bốn Vekniss Guardian cho đội ngũ đã tạo thành áp lực cực lớn, lúc ấy tựu xuất hiện giảm quân số.
 
 	Bất quá khi lúc còn không đến mức cả đoàn bị diệt, không đợi mọi người may mắn, đâm xuyên mục tiêu lại dẫn tới lối rẽ bên trên hai tổ.
 
 	4 tổ quái, 28 cái Vekniss Guardian!
 
 	Bất luận kẻ nào tại nhiều như vậy cường lực tiểu quái trước mặt đều tuyệt vọng, Lục Ly lúc ấy tựu lại để cho mọi người buông tha cho.
 
 	"Đã xong, đã xong, " 'Gió biển xanh' ánh mắt ngốc trệ, biểu lộ phi thường tuyệt vọng.
 
 	Hắn cũng không bổn sự kháng nhiều như vậy quái, trên thực tế, ba con quái chính là của hắn cực hạn, hơn nữa còn là thủ đoạn đều lấy ra tình huống, những thứ khác xe tăng chức nghiệp càng là trước tiên tựu bị giết chết.
 
 	"Có cái gì tốt hết đấy, ngươi có chút tiền đồ được không, " Lục Ly vỗ hắn một cái tát.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi có biện pháp?" 'Gió biển xanh' rất người vô tội.
 
 	"Kéo đến tổ 1 bên kia đi giết không được sao, bao nhiêu điểm sự tình, " Lục Ly có đầy đủ lý do khinh bỉ bọn hắn, những...này lòng người tố chất hay là không quá đi.
 
 	Ưu thế của hắn ngoại trừ trọng sinh, chính yếu nhất đúng là tâm lý tố chất cường đại , mặc kệ gì khó khăn ngăn trở đều không thể ảnh hưởng hắn tự hỏi.
 
 	Đem một tổ tổ tiểu quái kéo đến tổ 1 vị trí, như vậy đánh chết bắt đầu tựu là trước kia giết tổ 1 thời điểm đơn giản lặp lại, độ khó lập tức tựu từ vô cùng đại thu nhỏ lại đến vô cùng bé, đừng nói cả đoàn bị diệt mà ngay cả thương vong đều là không tồn tại đấy.
 
 	Đơn giản như vậy sách lược, thật ra cũng không phải tất cả mọi người có thể trước tiên nghĩ đến.
 
 	Ít nhất Lục Ly bọn hắn bên này bốn mươi người, cũng chỉ có một mình hắn lập tức nghĩ tới phương án giải quyết, cho nên Lục Ly rất hoài nghi mặt khác đang tại khai hoang câu lạc bộ cần bao lâu thời gian mới có thể phương án giải quyết.
 
 	Nếu như muốn không đến kéo trở về giết, như vậy chúc mừng nhà này câu lạc bộ, bọn hắn khả năng lại ở chỗ này tạp chết đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa rồi.
 
 	Thông qua được con đường này, Sartura ngay tại trước mắt.
 
 	Sartura đúng một cái phi trùng, ăn mặc màu hồng phấn quần áo, mang mạng che mặt, thoạt nhìn giống như là một cái tư thái xinh đẹp mỹ nữ —— nếu như xem nhẹ nàng cái kia trùng chi lời mà nói..., đoán chừng cầm xuống cái khăn che mặt chắc sẽ hù chết người.
 
 	Sartura dẫn theo ba cái tùy tùng, từng cái thoạt nhìn đều là nàng phiên bản thu nhỏ, cùng phi thường gần, hiển nhiên không có biện pháp trước kéo tới giết đi mất.
 
 	"Thử xem có thể hay không tại trò chơi chấm dứt trước khi tiêu diệt cái này BOSS, mọi người bắt đầu đi, " Lục Ly ngữ khí nhẹ nhõm nói.
 
 	Mặc kệ có thể hay không tiêu diệt BOSS, thật ra đều không sao cả.
 
 	Dựa theo Lục Ly dự tính, còn lại đến cái này hơn một giờ, có thể thăm dò ra BOSS mấy cái kỹ năng cũng không tệ rồi.
 
 	Sartura thật ra không có nhiều kỹ năng, một cái tổn thương phi thường to lớn Toàn Phong Trảm, trên cơ bản hai cái tựu có thể làm thịt một cái giáp vải, cũng may Toàn Phong Trảm thời điểm nàng hay là sẽ bị trào phúng, chỉ cần MT chức nghiệp giữ chặt, tựu không đến mức một cái Toàn Phong Trảm chết một mảnh.
 
 	Còn có một chủ yếu kỹ năng đúng chọc giận.
 
 	Chọc giận cùng với Cuồng bạo không sai biệt lắm, chỉ có điều Sartura chọc giận là dựa theo thời gian đến tính toán, chiến đấu bắt đầu mười lăm phút, nàng bắt đầu tiến vào cái thứ nhất chọc giận, 20 phút sau tiến vào thứ hai chọc giận.
 
 	Cái thứ nhất chọc giận được gây ra về sau, nàng chính là ba ba, thứ hai chọc giận gây ra về sau, nàng chính là Thượng Đế.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, phải tại 20 phút ở trong chấm dứt chiến đấu, bằng không thì xác định vững chắc Game Over, dù là 20 phút sau nàng chỉ còn 1% lượng HP, người chơi chỉ sợ đều không có cơ hội đạt được thắng lợi.
 
 	Ngoài ra, chính là chí tử đả kích, còn có Phá giáp các loại kỹ năng, cái này BOSS trên cơ bản chính là Cuồng chiến sĩ khuôn mô hình.
 
 	Sartura bản thân lượng HP ước 1 triệu rưỡi, ba cái tùy tùng máu ước 30 vạn, công kích đều tương đối mạnh.
 
 	Ngày hôm nay cả đoàn bị diệt trên cơ bản đều là thời gian bên trên xảy ra vấn đề, phía trước người chết quá nhiều, đằng sau phát ra không đủ, chiến đấu không để ý tựu lôi vào 20 phút có hơn, sau đó quyết đoán GG.
 
 	Cho nên Lục Ly bọn hắn chỉ có thể đợi đến lúc ngày hôm sau tiếp tục khai hoang.
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Tham dự khai hoang câu lạc bộ tựu càng nhiều, đại bộ phận siêu cấp câu lạc bộ đều hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, có bắt đầu tiến quân Ahn'Qiraj phế tích, có tắc thì ôm vạn nhất hi vọng, buông tha cho Ahn'Qiraj phế tích lựa chọn Ahn'Qiraj thần miếu.
 
 	Cầm giết!
 
 	Người cũng nên có chút mộng tưởng, vạn nhất thực hiện đây này.
 
 	Thiên đường thứ 7 tại ngày hôm sau không bao lâu, cũng cầm xuống Số 2 BOSS Cát Tường Tam Bảo, bọn hắn theo trang bị rơi xuống rất dễ dàng suy đoán ra đã có người chạy ở bọn hắn đằng trước.
 
 	Bất quá, bọn hắn rồi không có hoài nghi đúng Tài quyết chi kiếm.
 
 	Bọn hắn cho rằng là Vinh diệu chi đô đi ở mọi người phía trước nhất, về phần Tài quyết chi kiếm, hiện tại khả năng vẫn còn cùng với lão một hoặc là tiểu quái dây dưa đây này. Dù sao bọn hắn cũng là tại lão vừa cùng phía trước tiểu quái chỗ đó kéo một hai ngày thời gian.
 
 	Tốt rồi vết sẹo đã quên đau, bọn hắn đã quên trước khi Tài quyết chi kiếm cho bọn hắn lưu lại tâm lý oán hận.
 
 	Trong con mắt của bọn họ lớn nhất đối thủ cạnh tranh —— Vinh diệu chi đô, lúc này đang tại được 7 cái Vekniss Guardian hành hạ chết đi sống lại, tổ 1 bọn hắn đánh cho tựu không thế nào thuận lợi, thật vất vả đem tổ 1 giết chết, lại phát hiện còn lại cái này mấy tổ thật giống như cừu hận liền lại với nhau đồng dạng.
 
 	Động một chút lại kéo đến bên cạnh quái, động một chút thì là hai mươi bảy quái vật cùng tiến lên.
 
 	"Cẩn thận một chút, đừng (không được) kéo đến bên cạnh quái, " Tiêu Mạc hô đến thét nhiều rát cả họng, tại đây quái là bị gai đất hấp dẫn đến đấy, thế nhưng mà người bình thường căn bản phát hiện không được, tất cả mọi người tưởng rằng chỗ đứng có vấn đề.
 
 	Cũng nhờ Lục Ly loại này người trọng sinh, mới có thể chuẩn xác không sai bắt được vấn đề mấu chốt chỗ.
 
 	Vinh diệu chi đô ở chỗ này diệt đi hai đến ba giờ thời gian, cuối cùng vẫn là trong đội một cái bình thường không làm sao nói chuyện người đề xảy ra vấn đề, vì cái gì không sót đến địa phương khác đi đánh.
 
 	Tiêu Mạc tựu mộng ép.
 
 	Đúng vậy a, vì cái gì không sót đến địa phương khác đi đánh đây này A.
 
 	Có đôi khi người thông minh chính là nghĩ đến nhiều, ngược lại là chắc sẽ xem nhẹ đơn giản nhất trực tiếp nhất phương án giải quyết.
 
 	Lục Ly bọn hắn đã có ngày hôm qua trụ cột, trên cơ bản đã tại chế định chỉnh thể phương án, hơn nữa áp dụng áp dụng rồi.
 
 	Dùng "Toàn dân {con Diều}" đến miêu tả trận chiến đấu này đúng lại phù hợp bất quá.
 
 	Bởi vì Toàn Phong Trảm tổn thương đúng cực kỳ cực lớn đấy, mà mỗi một giây lại đang đổi mới (respawn) cừu hận, bởi vậy như thế nào lại để cho BOSS bảo trì tại mỗ cái vị trí bất động, liền trở thành một cái thú vị nan đề.
 
 	Vấn đề thứ nhất đúng nếu để cho Sartura tận lực bảo trì chóng mặt, nói như vậy Warrior hoán đổi tư thái chặn đường cùng với chấn động Mãnh Kích cùng với cường hóa báo thù đúng so sánh thường dùng đấy, Rogue tập kích cùng với 'Kidney shot' đúng phụ trợ Lực lượng, đây là bởi vì Rogue máu tương đối ít, không có khả năng một mực ở lại Sartura hoặc là thủ vệ bên cạnh, bởi vậy bình thường tích lũy Tinh tựu giữ lại 'Kidney shot'.
 
 	Sartura cùng với ba cái tùy tùng đúng trong đại sảnh tuần tra đấy, bởi vì phân quái liền trở thành vấn đề thứ hai, dùng Warrior đi lên công kích là rất khó làm được thông đấy, bởi vì tụ tập cùng một chỗ gió lốc đúng cơ hồ không cách nào được trị liệu đấy.
 
 	Bởi vậy, Lục Ly áp dụng "Đi trước vị, lại dụ quái" phương pháp cam đoan đoàn đội tính an toàn.
 
 	Dùng hai cái T thêm một gã Hunter làm một tiểu đội tổ kiến bốn nhỏ như vậy đội, phân biệt mục tiêu Sartura cùng với ba gã tùy tùng.
 
 	Như vậy tựu cần tám cái MT—— thật sự quá khoa trương, cũng may trang bị tốt đến nhất định được trình độ, giáp sắt chức nghiệp cũng có thể tạm thời tính phụ trợ thoáng một phát, bọn hắn có thể phối hợp với chính thức MT cùng một chỗ dụ quái.
 
 	"Được rồi, hi vọng đây là một lần cuối cùng đánh cái này BOSS, hiện tại mọi người trạng thái có lẽ cũng không có vấn đề gì a, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Không có vấn đề, " sáng sớm bên trên đấy, tinh thần đầu đều tốt lắm, có thể có vấn đề gì.
 
 	"Cái kia bắt đầu đi, Mage dụ quái, " Lục Ly lúc này không cần MT đi mở quái, Hunter cũng không cần, Mage trực tiếp thoáng hiện Crystal Nova, sau đó tủ lạnh có thể, quái vật chắc sẽ vây quanh Mage tủ lạnh tiến hành công kích, kế tiếp mấy cái T đem mình cần kéo quái xong rồi Lục Ly chế định vị trí.
 
 	Vào lúc đó, căn cứ đội ngũ phân bố tình huống có hai chủng lựa chọn:
 
 	Dùng tùy tùng làm chủ, từng cái đánh chết ba cái tùy tùng sau đó Sartura: Thích hợp DP S cao đoàn đội. Bởi vì đã kéo tốt quái về sau, ba cái tùy tùng đúng phân tán đấy, bởi vậy tựu cần mỗi cái tiểu đội dự bị Warrior tại tùy tùng gió lốc mất đi mục tiêu sau kịp thời trào phúng đem tùy tùng kéo đến nguyên lai vị trí, đồng thời DP S không để ý gió lốc toàn bộ công kích chỉ định mục tiêu, 30 vạn máu thật là dễ dàng giải quyết đấy.
 
 	Rogue có thể khai mở né tránh đi lên cường hành [Bối Thứ].
 
 	Dùng BOSS làm chủ, ba cái tùy tùng trước không giết, chủ yếu công kích Sartura: Thích hợp DP S không đủ nhưng trị liệu đầy đủ đoàn đội. Loại này đấu pháp nguyên vẹn tránh được gió lốc cao tính nguy hiểm, từ một thợ săn giám thị lấy nào theo không ở gió lốc trạng thái, cái nào không tại tựu chóng mặt cái nào, sau đó DP S cùng tiến lên, đồng thời trị liệu cam đoan đỉnh chiến sĩ khác máu, làm như vậy DP S tập trung hơn nữa không có cái gì tổn thất, có thể cơ hồ cam đoan 40 người toàn bộ viên chiến đấu đến cùng.
 
 	So với việc số 1 BOSS cùng với số 2 BOSS Vem sát pháp, Sartura sẽ là 40 người đoàn đội gặp được cửa thứ nhất hạm.
 
 	Hai loại có lợi có tệ, Lục Ly cân nhắc một chút về sau lựa chọn loại thứ nhất.
 
 	Bởi vì là đệ nhất loại so sánh ổn, loại thứ hai động sẽ cả đoàn bị diệt.
 
 	"Pháp hệ chú ý bảo vệ tánh mạng, cái chết quá ngu xuẩn muốn khấu trừ phần đích ah, " Lục Ly càng làm khấu trừ phân chuyển đi ra, không có biện pháp, đám người đứng ngoài xem Whirlwind, hết lần này tới lần khác có người không tích cực vị trí chạy.
 
 	"Lại muốn bảo vệ tánh mạng, lại muốn cầu DP S không thể quá thấp, lão đại ngươi yêu cầu thật nhiều, " Mập hầu tử lầm bầm phàn nàn.
 
 	"Đúng vậy a, tốt phiền, " 'Hoa để ly tình' thuần thục mà mở ra Hàn băng bình chướng, đem mình đông lạnh tiến một đống đại khối băng ở bên trong, thành công tránh né BOSS một lớp Toàn Phong Trảm.
 
 	"Ta biến, ta biến biến biến, " Tiểu Bát Tương vèo thoáng một phát biến thành một cái lớn gấu, uốn éo cái mông chạy ra Toàn Phong Trảm phạm vi, đi ra ngoài thời điểm còn khoe khoang quay đầu làm cái mặt quỷ, nàng cái nghề nghiệp này sinh tồn năng lực siêu cường.
 
 	Toàn dân {con Diều} cũng không phải nói giỡn thôi, tất cả mọi người phải đang di động người trung gian mệnh đồng thời, hoàn thành sứ mạng của mình.
 
 	Nhỏ chân ngắn Priest chức nghiệp cũng phải thời khắc chú ý an toàn của mình, một khi phát hiện BOSS mục tiêu không đúng xin lập tức buff thuẫn thoát đi, dần dần Ẩn cùng với tâm hoả hữu dụng hay dùng, tại BOSS gió lốc lúc mục tiêu chắc sẽ một mực cải biến, cho nên lúc này nếu có người đi lên trào phúng có lẽ cho hắn xoát rất nhanh trị liệu cam đoan an toàn.
 
 	Paladin ưu thế ở chỗ có thể cung cấp thêm vào hộ giáp Aura, cùng với một cái thêm vào hôn mê kỹ năng —— chế tài chi chùy. Cứu vãn OT được BOSS người truy sát muốn linh hoạt sử dụng bảo vệ chúc phúc.
 
 	Dù sao từng cái chức nghiệp đều có thể tạo được tác dụng, ngoại trừ Rogue.
 
 	Khó xử nhất đúng là Rogue rồi. , cơ hồ cống hiến không được DP S, bất quá có thể cung cấp một ít hôn mê kỹ năng, Lục Ly lần này chỉ dẫn theo Thủy tinh linh cái này một cái Rogue, tính cả bản thân của hắn mà nói thì hai cái.
 
 	Hai người hoàn toàn là dựa vào cường đại thao tác cùng với trang bị đang liều vật lộn đọ sức.
 
 
           
    
  		      