         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1027: Một đường thông suốt
 
 
 	Xác thực là đồ tốt, ba cái đặc hiệu đều so sánh hữu dụng không nói, người thứ ba đặc hiệu thực tế cho lực.
 
 	Đây là một rất cho lực khống chế loại kỹ năng, hai giây thời gian mặc dù không quá trường, nhưng đối với Lục Ly cái này cấp độ cao thủ mà nói, đã có thể làm rất nhiều chuyện rồi,
 
 	Chỉ có thứ hai đặc hiệu vẻn vẹn nhằm vào mặt khác Rogue đánh lén kỹ năng, tác dụng phạm vi là tại quá nhỏ, hơn nữa chỉ có một nửa xác suất có hiệu lực, lộ ra gân gà hơi có chút.
 
 	Lục Ly hiện tại trên thân thể trang bị đúng cường hóa ba lượt Voodoo sáo trang bộ kiện Voodoo giáp vai.
 
 	Voodoo giáp vai ( rất tốt Hoàng Kim )*3: Hộ giáp 35, nhanh nhẹn +30, Lực lượng +20, hỏa kháng +10%, đặc hiệu 1: Chênh chếch, động tác tăng thêm, đặc hiệu 2: [Phản Thủ Bối Thứ] tổn thương gia tăng 25%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 82/82.
 
 	Cái này trang bị không phải không tốt, chỉ là đẳng cấp quá thấp, rất nhiều thuộc tính đều sâu sắc lạc hậu đẳng cấp cao trang bị.
 
 	Lục Ly cũng định đổi đi Voodoo sáo trang, còn có cái kia kiện có chứa nguyền rủa quần cũng muốn đổi đi, tận khả năng đều đổi thành trên năm mươi cấp trang bị, trong công hội còn có hai kiện Ám kim trang bị, công hội chủ lực đoàn đi dã ngoại Boss điều ra tới, tạm thời không có những người khác có thể cần dùng đến, hắn ý định công hội Điểm tích lũy đổi đồ đi ra dùng một thời gian ngắn.
 
 	Chỉ có điều lại muốn đi làm cho giảm nhu cầu thạch đầu rồi.
 
 	Cái đồ chơi này ý vị tăng giá, tại tăng thêm chính thức Thôi Ba Trợ Lan, cao đoan người chơi đầu nhập tại nơi này thượng diện tiền cũng ngày càng nhiều.
 
 	Ánh rạng đông đang tại gắng đạt tới trò chơi công bình, một phương diện giảm bớt nhu cầu thạch đầu tỉ lệ rơi đồ, một phương diện giảm bớt đẳng cấp cao cực phẩm trang bị rơi xuống, tựu trước mắt mà nói, trừ phi là phó bản giết, hoặc là dã ngoại Boss, người chơi thu hoạch đẳng cấp cao trang bị trên cơ bản đều là gân gà.
 
 	Đệ tam kiện như cũ là Ám Kim, Ras Frostwhisper độ khó cao như vậy, ra một kiện truyền kỳ hai kiện Ám Kim cũng là bình thường sự tình, huống chi đây là mười lăm người phó bản.
 
 	Hàn băng Vu Yêu pháp bào!
 
 	Một kiện thuộc tính rất tốt băng hệ Ám Kim pháp bào, bổ sung một cái Crystal Nova kỹ năng đẳng cấp +1 thuộc tính, lại để cho cái này trang bị giá trị con người tăng gấp đôi, rất nhiều Mage tại giai đoạn này đều trang bị Hàn băng Vu Yêu pháp bào, nếu như đánh không đến Ám Kim đẳng cấp đấy, vậy thì dùng Hoàng Kim cấp bậc gom góp.
 
 	Hoàng Kim cấp bậc Hàn băng Vu Yêu pháp bào so Ám Kim thiếu đi một tí thuộc tính, nhưng là đồng dạng gia tăng Crystal Nova kỹ năng đẳng cấp.
 
 	'Hoa để ly tình' cầm đi cái này pháp bào, thật ra hắn dùng Hàn băng Vu Yêu pháp bào có chút ít tài trọng dụng, dù sao Crystal Nova là một cái pvp hoạt động trong mới càng đột lộ ra giá trị kỹ năng.
 
 	Thứ tư kiện đúng rét lạnh phần che tay, giống nhau là Hoàng Kim cấp bậc Mage trang bị, cũng cho 'Hoa để ly tình', tại đây chỉ có hắn một cái băng pháp, băng hệ kỹ năng tổn thương gia tăng 5% đặc hiệu lại để cho mập hầu tử đề không nổi nửa điểm hứng thú, hai cái Warlock càng là nhìn qua chi than thở.
 
 	Đệ ngũ kiện Hàn Cốt chiến chùy, cũng là Hoàng Kim trang bị, cho 'Lạc anh hồi ức'.
 
 	Luyện kim cách điều chế cách điều chế: Siêu cấp năng lượng thuốc nước, tăng thêm pháp thuật tổn thương dược tề, tự nhiên phân cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', cái này đoán chừng là trong trò chơi phần thứ nhất siêu cấp năng lượng thuốc nước cách điều chế.
 
 	Đã có loại này dược tề, sở hữu tất cả dựa vào pháp thuật tổn thương phát ra chức nghiệp đều đạt được thực lực tăng lên.
 
 	Đương nhiên, ít nhất giai đoạn trước loại này dược tề là không thể nào đối ngoại bán ra đấy, 'Chi ma hãm nhi thang viên' chỉ có thể ưu tiên công kích nhà mình công hội người, phương diện giá tiền cũng sẽ không thấp bao nhiêu, công hội không có khả năng bạc đãi một cái đẳng cấp cao luyện kim Đại sư.
 
 	Mặt khác chính là hi hữu tài liệu cùng với thạch đầu.
 
 	Đệ tam phần khế đất cũng là ở chỗ này xoát ra tới, cái này khá đơn giản, chính là thu thập nhiệm vụ.
 
 	Theo Vinh diệu chi đô trực tiếp đến xem, bọn hắn cũng tiến nhập p3 giai đoạn, nhưng là Lục Ly tuyệt không lo lắng bọn hắn có thể sáng tạo cái gì kỳ tích, hôm nay Vinh diệu chi đô có thể đánh hết p3 đều tính toán kỳ tích.
 
 	Nghỉ ngơi đại nửa giờ về sau, Tài quyết chi kiếm người tinh thần sáng láng một lần nữa tiến vào phó bản.
 
 	Chính như Lục Ly trước khi đoán chừng cái kia dạng, Vinh diệu chi đô đúng là p3 giai đoạn được Ras Frostwhisper hành hạ chết đi sống lại lắm.
 
 	Tiếp tục đi tới!
 
 	Người Boss là giảng sư Malicia, nàng được người chơi gọi đúng Scholomance tam đại mỹ nữ một trong, lớn lên rất đẹp, Blood Elf chủng tộc xuất thân, khi còn sống đúng Silvermoon City một gã Priest, đang cùng The Scourge trong chiến đấu bỏ mình, về sau được phục sinh trở thành The Scourge một thành viên.
 
 	Thực lực coi như không tệ, nhưng là cùng với Ras Frostwhisper so còn kém quá xa rồi.
 
 	Nàng ở tại lạnh như băng Scholomance, bên người chỉ có một con chuột xám yên lặng làm bạn, đám người mạo hiểm đến, đối với nàng mà nói có lẽ là một loại giải thoát.
 
 	Bỏ ra hơn 10' sau, Tài quyết chi kiếm qua mất cái này Boss.
 
 	Mất một kiện phòng ngự Warrior Ám kim trang bị, cho 'Gió biển xanh', bởi vì là đẳng cấp cao trang bị, thuộc tính so trên người hắn muốn tốt rất nhiều.
 
 	Cái thứ tám Boss bác học người Polkelt cũng không phải rất khó, Lục Ly lấy được một kiện 50 cấp áo choàng sắp tối áo choàng, cấp bậc Ám Kim đồ vật, thật ra thuộc tính không tính là nhiều ra sắc, nhưng là so trên người hắn Voodoo áo choàng muốn tốt rất nhiều.
 
 	Sắp tối áo choàng ( Ám Kim ): Hộ giáp 55, nhanh nhẹn 40, thể chất +25, đặc hiệu 1: Tốc độ di chuyển +10%, đặc hiệu 2: Sử dụng, phóng thích một cái bán kính 3 mã sương mù đạn [đánh], Thi pháp giả tại sương mù trong phạm vi tỉ lệ né tránh gia tăng 30%, tiếp tục ba giây, [thời gian cold-down] hai phút, đặc hiệu 3: Hóa đá, sử dụng, làm cho Thi pháp giả thông qua hóa đá phương thức đạt được tổn thương được miễn, giảm tổn thương bản thân đã bị tổn thương 60%, tiếp tục hai giây, [thời gian cold-down] tám phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 198/198.
 
 	Chờ hắn gom góp đủ mặt khác bộ kiện về sau, liền định đổi đi Voodoo sáo trang.
 
 	Thứ chín Boss Ravenian ngoại trừ nhanh chóng Ảnh bao cổ tay, Rogue T0, cái này Lục Ly không có ý định muốn, hay là ném công hội nhà kho lại để cho phân hơn Rogue chém giết.
 
 	Cái(người) thứ mười Boss Alexei Barov Barov gia tộc chủ nhân.
 
 	Trong tay của nó nắm ấn có Barov gia tộc kí hiệu trường kiếm, cố chấp bồi hồi tại mộ thất ở bên trong, hắn biết rõ hắn trúng Kel'Thuzad cái bẫy, nhưng là hắn rồi không thể làm ra bất luận cái gì có vi Vu Yêu Vương ý nguyện sự tình hắn đã trở thành Vu Yêu Vương nô lệ.
 
 	Alexei Barov liên quan đến đến một cái nhiệm vụ, đệ đệ của hắn treo giải thưởng lại để cho nhà mạo hiểm tiêu diệt hắn.
 
 	Cái này Boss mặc dù chưa cho Lục Ly mang đến trang bị, nhưng lại cho hắn một cái kỹ năng điểm, cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, đánh cho mười cái Boss, cũng coi như rốt cuộc đến phiên hắn một lần.
 
 	Đệ mười một cái tên là Illucia Barov, nàng chính là Alexei Barov con gái.
 
 	Cái này đã từng xinh đẹp động lòng người cô nương cô độc đứng sửng ở một đống Necromancer tầm đó, nàng tái nhợt hai tay đã không giống như trước kia giống nhau, nàng đã trở thành một gã vong linh vu sư, đang đợi Vu Yêu Vương triệu hoán, đi triệu hoán nàng tiến về trước The Scourge thánh địa.
 
 	Theo độ khó đi lên nói, thật ra Illucia Barov so phụ thân của nàng còn muốn khó chơi đây cơ hồ lộ ra hoang đường, nhưng là trò chơi công ty như vậy xếp đặt thiết kế, người chơi cũng không có biện pháp.
 
             		      