         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1849: Garlock hữu nghị
  
  	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
  
  	
  
  	Cái này bình thường nhìn ấm cùng bán thú nhân nữ sĩ, chiến đấu như là điên dại, hai thanh vũ khí bông tuyết giống như vây quanh nàng bay múa.
  
  	Không sai, Garona vũ khí không phải chủy thủ, mà là hai thanh giống như đao như kiếm vũ khí, so chủy thủ dài hơn nhiều, cũng không biết lực lượng của nàng lớn bao nhiêu, nhìn cũng không tiểu nhân chiến nhận quơ múa cùng lông vũ không có gì sai biệt.
  
  	Đây mới thật sự là đạo tặc, nhanh như gió, mị như quỷ, người chơi cùng chân chính NPC cao thủ vẫn là chênh lệch quá xa.
  
  	Đối thủ của nàng là một cái thằng lùn, vô cùng thấp, tuyệt đối không phải người bình thường thân cao.
  
  	Người lùn!
  
  	Mà lại là người lùn đạo tặc!
  
  	Lục Ly không có vội vã đi lên hỗ trợ, có thể cùng Garona chiến đấu, hơn nữa nhìn đi lên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, điều này nói rõ người lùn cũng là một cái NPC.
  
  	Liên tưởng đến Garona thân phận bây giờ, như vậy cái này người lùn tự nhiên cũng cùng Ravenhold trang viên thoát ly không được liên quan.
  
  	Người lùn đạo tặc thân thủ cũng vô cùng lợi hại, mà lại phong cách chiến đấu của hắn càng thêm quỷ dị, vũ khí của hắn cũng tương tự không phải chủy thủ cái này khiến Lục Ly cảm giác hận không thoải mái, vì cái gì hai cái này cấp cao đạo tặc dùng đều không phải là chủy thủ.
  
  	Chẳng lẽ đạo tặc am hiểu không phải là chủy thủ sao?
  
  	Lục Ly lâm vào thật sâu hoang mang bên trong, mấu chốt nhất chủ yếu vẫn là đạo tặc loại NPC nhân vật đại biểu thực sự quá xuất quỷ nhập thần, nhất là Garona cái này cấp cao, hắn đời trước thấy đều chưa thấy qua, tự nhiên không biết cao giai đạo tặc đều dùng cái gì vũ khí.
  
  	Về phần dẫn hắn tiến vào Ravenhold trang viên nữ chiêu đãi viên, nàng chỉ sợ rất khó cùng cường đại cái từ này liên hệ với nhau.
  
  	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, về sau có nhiều thời gian phân ra thắng bại, đệ tử của ngươi tới, " người lùn đạo tặc trong nháy mắt biến ảo ra hơn mười phân thân, sau đó lại trong nháy mắt bị Garona đánh nát hơn phân nửa, đáng tiếc vẫn như cũ không thể tìm tới hắn chân thân.
  
  	Garona dừng lại tay, vũ khí như vỡ vụn tiêu tán trong tay.
  
  	"A, nguyên lai là ta chuyển loay hoay không gặp được người đệ tử, làm sao còn biết trong lúc cấp bách dành thời gian tới xem một chút."
  
  	Làm sao nghe thật là lớn oán khí, Lục Ly thận trọng nói ra: "Tôn kính đạo sư, xin tha thứ ta sơ sẩy, chủ yếu là trong khoảng thời gian này ta xuyên qua hắc ám chi môn đến ngoại vực, một mực không tiện trở lại Azeroth đại lục."
  
  	"Ngoại vực..." Hai cái NPC đều trầm mặc xuống.
  
  	"Ngoại vực hiện tại là cái dạng gì đâu?" Garona sâu kín hỏi.
  
  	"Vỡ vụn, nhưng là vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, vạn vật đều đang thức tỉnh, " Lục Ly như thế giới thiệu, hắn hiểu được ngoại vực đối Garona tới nói ý vị như thế nào.
  
  	Kia là Garona cố hương, mặc kệ tại đã từng Draenor đại lục nhận lấy nhiều ít ủy khuất, nơi đó chung quy là nàng ra đời địa phương.
  
  	"Đây thật là một tin tức tốt, " Garona nói: "Như vậy, đệ tử của ta, ngươi lần này tới đến tột cùng là vì cái gì?"
  
  	Thế nào nói hình như không có chuyện gì liền sẽ không đến giống như, Lục Ly hơi lúng túng nói ra: "Ta cần thăng cấp chiếc nhẫn của ta , dựa theo Remulos các hạ thuyết pháp, nguyên tố vương tọa có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, nhưng mà nơi đó nguy cơ dày đặc, căn bản không có cách nào tiến vào."
  
  	"Garlock còn sống không?" Garona đột nhiên hỏi.
  
  	"Thú nhân Tát Mãn Garlock sao?" Lục Ly giờ mới hiểu được thất lạc người Alfred cũng không có lừa gạt mình, hắn cho nhiệm vụ manh mối hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	"Không sai, thú nhân Tát Mãn Garlock, hắn là nguyên tố lão hữu, gánh chịu lấy nguyên tố chi nộ cùng mọi người tiến hành câu thông trách nhiệm, một mình thủ hộ nguyên tố vương tọa, mấy chục năm như một ngày, tại ta có ký ức thời điểm chính là như thế, hiện tại hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ, chỉ cần hắn còn sống."
  
  	"Ta kỳ thật đã biết cái này manh mối, " Lục Ly khó xử nói ra: "Nhưng là hắn là một vị thú nhân, mà ta lại là một cái tinh linh, ám dạ tinh linh."
  
  	"Xùy, thật sự là buồn cười trận doanh quan niệm, " bên cạnh cái kia người lùn đạo tặc phát ra một tiếng cười nhạo.
  
  	"Nguyên tố vương tọa phụ cận có một tòa phần mộ, ngươi đi hiến một bó hoa, liền có thể đạt được một cái trạng thái, có thể cùng Garlock câu thông, cái kia phần mộ là vợ hắn phần mộ, " Garona nói, trực tiếp nói cho câu thông phương thức.
  
  	"Liên quan tới Garlock, lão sư biết hắn tình huống sao?" Lục Ly nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.
  
  	"Ngươi biết biết hắn cùng thê tử của hắn, tình báo này như vậy đủ rồi, " Garona nói ra: "Tại Garlock lúc còn trẻ, hắn cùng tộc nhân khác, đều thu hoạch tình yêu của mình. Đạt Haka, nàng là một cái bình thường thú nhân nữ hài nhi, phát ra từ nội tâm yêu tuổi trẻ tài cao Garlock. Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn..."
  
  	Đạt Haka một ngày đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đuổi tới người yêu bên cạnh Garlock khóc rống không thôi.
  
  	Đối mặt đột nhiên xuất hiện hết thảy, Garlock không biết như thế nào cho phải, hắn phát hiện đạt Haka khuôn mặt tái nhợt, thân thể sinh mệnh lực tựa hồ hoàn toàn bị cướp đi, nhưng hắn không có chút nào đầu mối.
  
  	Cứ như vậy, cái nghi vấn này vẫn tại Garlock trong lòng phong tồn thật lâu, thẳng đến có một ngày, hắn ngẫu nhiên phát hiện ở tại phụ cận Nữ Vu Djar lỵ thanh xuân vẫn như cũ, này mới khiến hắn nghĩ tới lúc trước đạt Haka chết phải cùng nàng có quan hệ, nhưng hắn không có bất kỳ chứng cớ nào.
  
  	Hắn nhờ vả tại một cái cường đại thích khách, đi hướng Djar lỵ tìm kiếm chân tướng.
  
  	Thích khách không nói hai lời, trực tiếp đánh bại Djar lỵ.
  
  	Tại đối mặt tử vong tình huống dưới, Djar lỵ rốt cục mở miệng thừa nhận chính là nàng lúc trước hấp thụ đạt Haka sinh mệnh tinh hoa, nguyên nhân là nàng ghen ghét đạt Haka cùng Garlock ở giữa tình yêu.
  
  	"Ách, đây thật là một chó máu cố sự, sau đó thì sao, Djar lỵ chết sao?" Lục Ly hỏi.
  
  	"Đúng vậy, nàng đạt được nàng nên có báo ứng, " Garona âm sâm sâm nói ra: "Bởi vì ta cho nàng nhìn mặt của ta."
  
  	Lục Ly giật mình một cái, giờ mới hiểu được cái kia cường đại thích khách xa tận chân trời, nói như vậy, từ mình cái này tiện nghi đạo sư cùng Garlock hẳn là rất có giao tình mới là, vì cái gì không cho mình một cái gì tín vật đâu.
  
  	"Ta đã thật lâu không có gặp Garlock, ngươi giúp ta mang một bó hoa cho hắn vong thê, yêu cầu này không quá phận đi, " Garona hỏi.
  
  	"Đương nhiên, vinh hạnh của ta, " Lục Ly không chút do dự đáp ứng tới.
  
  	"Tốt, ngươi đi đi, thay ta hướng Garlock vấn an, " Garona dừng một chút lại đổi ý nói: "Được rồi, nếu như hắn hỏi ta, ngươi liền nói Garona đã chết tại tha hương, chết tại Doomhammer nguyên tố chi lực hạ."
  
  	Lục Ly nhớ kỹ hết thảy, hài lòng rời đi.
  
  	Hai cái đỉnh tiêm đạo tặc mật đàm một phen, cũng riêng phần mình biến mất tại nguyên chỗ.
  
  	Lại một lần nữa trở về nguyên tố vương tọa phụ cận, Lục Ly trong lòng liền có lực lượng rất nhiều, hắn trước đó đã tại Bạo Phong Thành mua trên đời này đẹp mắt nhất sang quý nhất phúng viếng dùng bó hoa.
  
  	Đạt Haka phần mộ không khó tìm, hơi hỏi thăm một chút liền biết.
  
  	Mà lại nó khoảng cách nguyên tố vương tọa thực sự không xa, chắc hẳn Garlock thực sự không bỏ được vong thê cách mình quá xa.
  
  	Lục Ly đem bó hoa dâng lên, trên thân lập tức liền nhiều một cái trạng thái Garlock hữu nghị.
  
  
            		      