         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1854: Ác ma biến thân
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chí tôn năm giới (truyền thuyết)*6:
 
 	Toàn thuộc tính +160,
 
 	Bạo kích +37,
 
 	Hút máu +42,
 
 	Tổn thương +12%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì thi thuật giả hấp thu một lần toàn ngạch tổn thương, thời gian cooldown ba giờ.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +35%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao phó nó năng lực đặc thù, ngươi có thể học tập Đức Lỗ Y hai cái biến hình kỹ năng, đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất hai cái kỹ năng.
 
 	Đặc hiệu 4: Ác ma thợ săn giao phó ngươi biến thân ác ma năng lực, vọt hướng không trung, rơi xuống thời gian tạo thành bộc phát, đối 8 mã bên trong tất cả địch nhân tạo thành hỗn loạn tổn thương, cùng làm hôn mê 3 giây, lúc rơi xuống đất, sẽ hóa thân thành ác ma hình thái, có thể sử dụng bản chức nghiệp tất cả kỹ năng, phòng ngự gia tăng 70%, công kích gia tăng 10%, tiếp tục 30 giây, làm lạnh tám giờ.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền bỉ: Không
 
 	Trang bị thay đổi tốt hơn sao?
 
 	Đây là không hề nghi ngờ, kiện trang bị này từ truyền kỳ đến truyền thuyết, phát sinh có thể xưng biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Chí tôn bốn giới (truyền kỳ):
 
 	Nhanh nhẹn +50,
 
 	Lực lượng +30,
 
 	Thể chất +30.
 
 	Bạo kích +30%,
 
 	Hút máu +30%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì thi thuật giả hấp thu một lần toàn ngạch tổn thương, thời gian cooldown sáu tiếng.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +30%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao phó nó năng lực đặc thù, ngươi có thể học tập Đức Lỗ Y ba cái biến hình kỹ năng, đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất bốn cái kỹ năng.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền bỉ: Không
 
 	Đây là chưa cường hóa trạng thái chí tôn bốn giới, thuộc tính gia tăng hết thảy mới 1 10 điểm, mà cường hóa sáu lần chí tôn năm giới lại là toàn thuộc tính gia tăng một trăm sáu (chưa cường hóa thời gian toàn thuộc tính thêm một trăm hai), mặc dù trí lực cùng tinh thần đối Lục Ly tới nói không có tác dụng gì, nhưng là gia tăng nhanh nhẹn, thể chất cùng lực lượng đều có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn.
 
 	Bạo kích cùng hút máu đều có không ít tăng lên, nhất là hút máu, đã nhanh muốn đạt tới một cái đạo tặc có khả năng đạt tới cực hạn.
 
 	Lục Ly hoàn toàn không cần cái khác bất luận cái gì hút máu trang bị.
 
 	Bản mới bản bạo kích cơ chế phát sinh biến động thật lớn, nhưng là 37 bạo kích trang bị mới chuẩn bị, đoán chừng đến nay vẫn chưa có người nào thấy qua.
 
 	Về phần tổn thương gia tăng 12%, hoàn toàn là như hổ thêm cánh, đi toàn nhanh nhẹn lộ tuyến Lục Ly cần chính là chuyển vận tổn thương, đúng mọi người độ hoàn thành dần dần tiếp cận, Lục Ly tổn thương ưu thế sớm đã không còn lấy trước như vậy lớn.
 
 	Cái này 12% tổn thương tăng phúc, sẽ để cho da giòn đối thủ lâm vào hoài nghi nhân sinh bi thảm hoàn cảnh.
 
 	Để Lục Ly có chút không rõ chính là hai cái đặc hiệu cải biến.
 
 	Thú nhân Tát Mãn Garlock đoán chừng cũng sớm đã bị Illidan thu phục, Illidan mượn tay của hắn từ lựa chọn sử dụng tài liệu các loại thêm góc độ đối chí tôn chiếc nhẫn động tay động chân, tại đây chí tôn chiếc nhẫn cải biến thuộc tính.
 
 	Đương nhiên, nếu như chiếc nhẫn thật bị Illidan cướp đi, thuộc tính đương nhiên khả năng chính là mặt khác một bức bộ dáng.
 
 	Hiện tại chiếc nhẫn còn tại người chơi trong tay, như vậy hệ thống liền sẽ dùng một loại khác hình thức đến biểu hiện, có thể hiểu thành Illidan lực lượng ô nhiễm chí tôn chiếc nhẫn, Cenarius lực lượng bị suy yếu, thể hiện tại đặc hiệu ba suy yếu bên trên, mà Lục Ly sở dĩ vẫn như cũ cho rằng thăng cấp thành công, tự nhiên là bởi vì thêm ra tới đặc hiệu bốn.
 
 	Cái này hoàn toàn là một cái thuộc tính bay vọt.
 
 	Chí tôn bốn giới đối Lục Ly tới nói tác dụng không lớn, cùng một truyền kỳ trang bị so cũng không tồn tại ưu thế tuyệt đối.
 
 	Hiện tại nhiều một cái đặc hiệu 4, lập tức liền đem kiện trang bị này tăng lên tới một cái bạo lực vị trí, biến thân ác ma hoàn toàn là một cái tập hợp mạnh khống, giảm tổn thương, cuồng bạo làm một thể đại chiêu.
 
 	Lục Ly lòng tham không đủ nghĩ nếu như thời gian cooldown là ba mươi giây liền tốt.
 
 	Hắn còn có một tầng sầu lo, đó chính là lần tiếp theo thăng cấp nên làm cái gì, Illidan không có khả năng lại đến "Hỗ trợ", đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa đặc hiệu bốn không có cách nào tiến thêm một bước.
 
 	Đương nhiên, những này trước mắt hoàn không cần phát sầu, chí ít tại bảy mươi cấp giai đoạn, hắn không có khả năng khi tìm thấy thăng cấp chiếc nhẫn cơ hội.
 
 	Hiện tại chủ yếu nhất là phó bản, mới phó bản bầy đang chờ hắn.
 
 	Mới phó bản ở vào Terokkar rừng rậm Auchindoun phế tích.
 
 	Auchindoun trước kia là Delaney thần miếu, mấy ngàn năm nay, Delaney người đều sắp chết người mai táng ở chỗ này. Nhưng là, bóng đen nghị hội thành viên tiềm nhập Auchindoun, chuẩn bị triệu hoán vô cùng tà ác sinh vật khủng bố.
 
 	Bọn hắn đáng xấu hổ ma pháp tạo thành một trận nổ lớn, đem miếu thờ nổ chia năm xẻ bảy, chung quanh địa khu cũng đã trở thành một phiến đất hoang vu.
 
 	Bạo tạc đồng thời trong hư không cắt ra một cái khe, đem một cái thế giới khác linh thể đưa vào ngoại vực.
 
 	Trước kia bị mai táng Delaney người vô pháp nghỉ ngơi linh hồn tại phế tích trung du đãng, mà lại, bóng đen nghị hội triệu hoán sợ hãi sinh vật liền muốn đột phá bóng đen nghị hội khống chế cố gắng của nó.
 
 	Người chơi nhất định phải hoàn thành dạng này nhiệm vụ chính tuyến, thuận tiện cũng có thể xoát xoát bản luyện một chút cấp.
 
 	Cái này đồng dạng là một cái phó bản bầy, khẽ kéo ba cái chủng loại kia, ma pháp mộ huyệt, Auchenai mộ thất, Sethekk đại sảnh đều là người chơi có thể công lược, mà bóng đen mê cung thì là cấp 70 năm đại phó bản một trong, muốn chờ về sau mới có thể đánh.
 
 	Auchindoun thành dưới đất phó bản cần Auchenai chìa khoá, người chơi cùng Shattrath khu ổ chuột danh vọng đạt tới sùng kính về sau, tại Saudi Lars thành NPC Nạp Khắc đỗ chỗ mua sắm.
 
 	Bên này mở ra về sau mọi người trên cơ bản liền biết rõ chìa khoá cần điều kiện.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cũng không có gì ưu thế, dù sao cần danh vọng quá nhiều, cần một chút xíu xoát, nếu như không phải nói có cái gì ưu thế lời nói, đó chính là Tiểu Bát Tương nhận nhiệm vụ tương đối dễ dàng, xoát danh vọng so khác câu lạc bộ hơi nhanh một chút như vậy.
 
 	"Ba cái phó bản, chúng ta chọn cái nào?"
 
 	"Tuyển Sethekk đại sảnh đi, cái này phó bản tương đối khó khăn, tương đối bảo hiểm, " Lục Ly không hề nghĩ ngợi nói.
 
 	Cái khác hai cái phó bản tương đối đơn giản, cơ hồ chưa nói tới có cái gì công lược, nếu như mọi người cùng nhau tiến bản công lược, Tài Quyết Chi Kiếm căn bản là không có cách tại công lược xong một cái về sau còn có cơ hội công lược một cái khác.
 
 	Mà Sethekk đại sảnh tương đối độ khó cao một điểm, mà lại trong đó còn có một bước là lợi dụng Đức Lỗ Y triệu hoán Ô Nha chi thần.
 
 	Thủ sát tất ra Ô Nha tọa kỵ, Lục Ly đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.
 
 	Nên phó bản bên trong tiểu quái đều là điểu nhân, không mạnh, số lượng cũng không nhiều , bình thường là 3 cái một đám, đều có thể tiến hành khống chế.
 
 	Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là cái này phó bản sẽ không đoàn diệt, vừa vặn là nơi này tiểu quái, ngược lại là diệt đoàn sát thủ. Mấy loại tiểu quái đều có đặc sắc, tỉ như Sethekk tân binh trong chiến đấu sẽ sử dụng ma pháp phản xạ thuẫn, pháp hệ chức nghiệp công kích thời điểm, từ mình cũng sẽ rất đau, đầu sắt người chơi bị bắn ngược chết cũng không phải không có khả năng.
 
 	Còn có Sethekk Dự Ngôn Giả, hắn sẽ khống chế tinh thần, bị khống chế người chơi nếu như chạy loạn, rất dễ dàng dẫn tới mấy sóng quái cùng một chỗ.
 
 	Mặt khác, Sethekk Dự Ngôn Giả sau khi chết xảy ra một cái u linh, u linh công kích phi thường cao, hai lần liền có thể giây mất đại bộ phận chức nghiệp, bố giáp lượng máu không đầy rất có thể lập tức liền bàn giao, còn tốt u linh tốc độ di chuyển chậm, không thể bị đánh giết, mấy giây sau sẽ tự động biến mất.
 
 	Cái khác tỉ như Sethekk lợi trảo lãnh chúa cùng đại điểu cũng không phải ăn chay, đơn giản chính là một cái phối hợp tuyệt diệu quái vật tiểu đội.
 
 	Tổng thể tới nói, tiểu quái tương đối tốt đánh giết, chỉ cần trong đội ngũ có khống chế chức nghiệp, trên cơ bản có thể tiêu diệt từng bộ phận, duy nhất xuất hiện thời điểm nguy hiểm chính là đồng đội bị u linh cận thân, máu ít chức nghiệp rất dễ dàng bị miểu sát.
 
 
           		      