         “Đáng tiếc ta chỉ mua được  6 ,” Thủy Tinh Linh đầy mặt  tiếc nuối.
 
 
 “Ha ha,” Lục Ly làm bộ như cái gì cũng không biết.
 
 
 “Bom là ngươi chế tạo ra đến đi, lần sau bán cho ta liền hảo, đừng bán cho người khác được hay không?” Thủy Tinh Linh mới sẽ không bị ha ha quá khứ.
 
 
  Nàng ở trên đường nhìn thấy Lục Ly kia quen thuộc  Ám Ảnh áo choàng, sau đó quan sát  rất lâu xác định là Lục Ly, một đường vụng trộm  cùng lại đây, tại cửa hàng trang sức bên trong ngẫu ngộ, là vì đàm này bút mua bán.
 
 
 “Mất rất nhiều tiền đi,” Lục Ly không nói gì.
 
 
 “Sáu bom, ta mất chín ngàn kim tệ,” Thủy Tinh Linh nhàn nhạt nói.
 
 
  Lục Ly thiếu chút nữa một đầu cắm đến dưới đất, một bom một ngàn kim?
 
 
  Này mẹ nó so thật còn muốn quý hảo không hảo.
 
 
  Nếu dựa theo cái giá này, ngẫm lại bọn họ này một đường thăng cấp ném bao nhiêu kim tệ đi.
 
 
  Đương nhiên, này chỉ là một loại giả thiết.
 
 
  Thẩm Vạn Tam có thể đem bom sao đến cái giá này, nguyên nhân rất nhiều, chính yếu  chính là trước mắt chính là cúp Hoa Ảnh cuộc thi mấu chốt nhất  thời điểm, hơn nữa đưa lên  lượng không lớn.
 
 
  Ngươi không mua người khác liền mua.
 
 
  Người khác mua liền có  ngươi sở không có  ưu thế, kia kết quả như thế nào có thể nghĩ.
 
 
  Đau lòng chút tiền ấy, vứt bỏ là toàn bộ thi đấu, là công hội tại kế tiếp rất dài một đoạn thời kỳ nội tại trò chơi nội  danh vọng.
 
 
  Lục Ly vừa rồi nhìn lướt qua bảng xếp hạng.
 
 
  Này vài cái tân tấn chức  25 cấp người chơi không có ngoại lệ đều là đại công hội bối cảnh.
 
 
  Thủy Tinh Linh, tạp  9000 kim tệ, mua được 6  bom, thành công lên tới 25 cấp.
 
 
  Tiêu Mạc, tạp  12000 kim tệ. Mua được 8  bom, thêm đoạn thời gian trước không chút nào gián đoạn  thăng cấp, hiện tại cũng đến 25 cấp.
 
 
  Giang Nam quý tộc  Tinh Mộng Khinh Vũ là pháp sư. Đẳng cấp vẫn xếp hạng tại hàng đầu, lần này tạp  7500 kim tệ mua 5  bom, miễn miễn cưỡng cưỡng tiến vào 25 cấp  hàng ngũ.
 
 
  Lê Minh chi dực  Thập Nhất thiếu là chiến sĩ, bình thường cũng vẫn là một đám pháp sư thay ca  mang, bọn họ công hội lần này cũng buông tha tiền vốn, hoa 10500 kim tệ, dùng bảy bom đem hắn đỉnh đến 25 cấp.
 
 
  Bom số lượng thật sự là quá ít . Chỉ có này bốn người trở thành người may mắn.
 
 
  Lục Ly có thể tưởng tượng  ra, mặt khác công hội nhất định cũng có người tham dự đọ giá. Thế nhưng nhất định là bị này giá dọa đến, mới không thể không buông tay.
 
 
  Lấy giá thành mười mấy kim tệ tiêu hao, Lục Ly đều cảm giác chính mình là tát kim tệ thăng cấp.
 
 
  Như vậy một ngàn năm trăm kim tệ một bom thăng cấp, đây là tát cái gì?
 
 
  Dựa theo hắn nguyên bản  phỏng chừng. Loại này thăng cấp lợi khí nhất định không có khả năng tiện nghi, tối thiểu cũng muốn gấp mười  lợi nhuận mới có thể xuất thủ.
 
 
  Đơn giá một trăm năm mươi  kim tệ đỉnh thiên .
 
 
  Nhưng trên sự thật đâu, một ngàn năm trăm kim !
 
 
  Thật sự là trời sinh  gian. Thương !
 
 
  Lục Ly căn bản không có biện pháp lý giải, Thẩm Vạn Tam đến tột cùng là dùng cái gì thủ đoạn đem này hai mươi đến khỏa bom dùng gấp trăm lần phí tổn  giá bán đi .
 
 
  Bốn trăm vạn hiện thực tệ !
 
 
  Lục Ly có thể phân đến trong đó  hai trăm vạn, dứt khoát trên trời rớt xuống  bánh nhân.
 
 
  Thủy Tinh Linh  ý tứ hắn cũng minh bạch, này thổ hào đàn bà muốn đặt bao hết, muốn độc chiếm hắn chế tạo ra đến bom. Nhưng hắn thật không có biện pháp đáp ứng xuống dưới, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.
 
 
 “Tinh mộc cơ hồ đã tuyệt tích .”
 
 
  Đúng vậy, chỉ có thể dùng “Tuyệt tích” Đến hình dung. Thẩm Vạn Tam trăm phương nghìn kế  cướp đoạt, một lần này mới cướp đoạt  một hai mươi , này thuyết minh cái gì?
 
 
  Thuyết minh trò chơi công ty điều thấp tinh mộc  sản xuất. Thậm chí có khả năng đoạn tuyệt tinh mộc  sản xuất.
 
 
  Không có tinh mộc, bom liền chỉ có thể cùng tuyệt tích.
 
 
  Thủy Tinh Linh là người thông minh, rất nhanh liền tưởng minh bạch  này hết thảy, thế nhưng nàng một chút đều không thất vọng, mà là thành khẩn nói:“Chúng ta có thể tại khác phương diện hợp tác, chỉ cần lẫn nhau có nhu cầu. Liền nhất định có cơ hội.”
 
 
  Từ phó bản công lược đến đúc tinh xảo Bạch Ngân trang bị, lại đến bây giờ  bom. Lục Ly lần lượt đổi mới  nàng nhận thức.
 
 
  Nữ thổ hào hiện tại không cảm thấy tinh xảo trang bị trân quý, cũng bất giác được bom trân quý, tại nàng trong mắt, Lục Ly này nhân tài thật tràn ngập  tiềm lực.
 
 
  Nếu khả năng mà nói, nàng đều tưởng đem này hóa bao. Dưỡng lên.
 
 
 “Chúng ta hiện tại không phải đang hợp tác  sao, ta mỗi ngày đều giúp các ngươi làm trang bị,” Lục Ly rất đau đầu, hắn thật không có biện pháp cam đoan cái gì.
 
 
  Tuy rằng muội muội  tiền thuốc men giải quyết , nhưng Lục Ly đối với trò chơi này  kỳ vọng không chỉ có ngừng ở này.
 
 
  Hắn hi vọng chính mình có thể mua một bộ căn phòng lớn, tốt nhất là một bộ tiểu biệt thự, sau đó còn cần một chiếc từ huyền phù xe hơi, này cơ hồ là hiện đại xã hội người giàu có  tiêu xứng.
 
 
  Hoàn thành như vậy  mục tiêu sau, hắn còn tưởng lại để dành chút tiền......
 
 
  Mà một khi đánh lên  Vi Vũ các  nhãn, Lục Ly  phát triển không thể nghi ngờ sẽ nhận đến cực hạn, thậm chí còn sẽ gặp Vi Vũ các đối thủ cạnh tranh  chèn ép, trừ phi hắn thật tính toán đầu nhập vào Vi Vũ các.
 
 
  Này cùng hắn  nguyên tắc tướng vi phạm.
 
 
  Chỉ nhận hợp tác, không tiếp thụ quản hạt.
 
 
  Hướng dẫn mua viên đã vì Lục Ly làm tốt  sở hữu  thủ tục, tại hệ thống đại thần  chứng kiến dưới, bọn họ ký  có đủ hiện thực pháp luật  mua hiệp ước.
 
 
  Trong hiện thực  châu báu công ty tất yếu tại hạn định thời gian bên trong, đem chỉ định thương phẩm đưa đến Lục Ly  trụ sở.
 
 
  Mà trong trò chơi  đạo cụ cũng đến Lục Ly trong tay.
 
 
  Hắn có điểm chịu không nổi Thủy Tinh Linh kia không cam lòng  ánh mắt, nói hảo  cao lãnh nữ thần đâu.
 
 
  Cứ như trốn ly khai cửa hàng trang sức, Lục Ly lập tức tìm Thẩm Vạn Tam đòi tiền đi.
 
 
  Hai trăm vạn đâu, chỉ có đặt ở chính mình trong túi mới yên tâm.
 
 
  Hai nam nhân ước ở chỗ cũ, vẫn là cái kia tửu quán.
 
 
  Lục Ly ngửa đầu, liền đem giá trị vài  kim tệ  thượng đẳng rượu ngon quán   để triêu thiên, sau đó dùng chén rượu gõ gõ bàn,“Lão Thẩm a, ngươi thật sự là hành, lập tức chính là bốn 25 cấp  toát ra đến.”
 
 
 “Hay không sẽ đối lão đệ ngươi sinh ra cái gì ảnh hưởng?” Thẩm Vạn Tam vẻ mặt đau khổ,“Ta nhưng là chờ lão đệ ngươi tiến vòng chung kết lấy quán quân đâu.”
 
 
  Đây mới là biết làm người a.
 
 
  Tuy rằng biết rõ hắn này lo lắng là mã hậu pháo, khả Lục Ly chính là cảm giác được  thoải mái.
 
 
 “Ảnh hưởng cuối cùng sẽ có, thế nhưng không có gì,” Lục Ly lắc đầu:“Liền tính không này mấy bom, vòng chung kết phía trước cũng sẽ có người lên tới 25 cấp.”
 
 
 “Bốn trăm vạn nột, lão đệ, lần này là bốn trăm vạn !” Thẩm Vạn Tam dùng tay áo lau một phen ngoài miệng  rượu, trào dâng nói:“Dựa theo lúc trước nói hảo , một người một nửa.”
 
 
  Nói, liền hướng Lục Ly  trên tài khoản chuyển đủ ngạch  hiện thực tệ.
 
 
 “Không phục không được, bán đồ ngươi là này !” Lục Ly giơ ngón tay cái lên, phát ra từ nội tâm  kính phục.
 
 
 “Hắc hắc,” Thẩm Vạn Tam cười nói:“Chơi trò chơi ta không được, thế nhưng muốn nói bán đồ, ta lão Thẩm am hiểu nhất  chính là đùa bỡn giá.
 
 
  Nếu không phải thật sự quá gấp gáp, ta còn có thể đem giá lại hướng lên trên sao một mảng lớn, thực ra bọn họ nhiều nhất  một nhà cũng mới mất hơn một trăm vạn, đối chúng ta này nghèo ca lưỡng đến nói một trăm vạn là đại tiền, thế nhưng kia vài đại công hội thật không để ý, bọn họ một khi tiến vào vòng chung kết, phân phút hồi bản.”
 
 
 “Này tiền ta cầm, về sau......” Lục Ly thò tay đặt tại Thẩm Vạn Tam trên vai:“Chỉ cần có cơ hội, chúng ta cùng nhau phát tài.”
 
 
 “Tuyệt không hai lời,” Thẩm Vạn Tam lồng ngực chụp  ba ba vang.
 
 
  Tùy tiện hàn huyên vài câu về Bạch Ngân khuôn đúc sự tình, Lục Ly cáo từ rời đi.
 
 
  Thẩm Vạn Tam híp tiểu nhãn, lắc lư đầu  một bên uống rượu một bên hừ tiểu điều, qua một lúc lâu mới thở ra một hơi.
 
 
  Lục Ly a Lục Ly, chờ ngươi này một câu, thật sự là đợi lâu lắm .
 
 
  Hắn cùng Lục Ly không phải lần đầu tiên hợp tác, thế nhưng vẫn không chiếm được Lục Ly  hoàn toàn tín nhiệm, làm một cáo già  thương nhân, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Lục Ly đối với hắn  đề phòng.
 
 
  Vì đem chính mình cùng Lục Ly cột vào trên một chiếc thuyền, hắn khắp nơi cẩn thận dè chừng.
 
 
  Thẳng đến một khắc trước, này hết thảy  cố gắng mới tính thấy được thu hoạch.
 
 
  Lục Ly hôm nay thật cao hứng, hắn hoàn thành  đời trước không hoàn thành  mục tiêu, kiếm đủ cấp muội muội xem bệnh  tiền; Thẩm Vạn Tam hôm nay cũng thật cao hứng, hắn thắng được Lục Ly  tín nhiệm.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      