         	
 
 	Đừng hiểu lầm, này không phải vật gì tốt, bên trong cũng không có cái gì thần khí nghịch thiên.
 
 	Ngoại trừ có thể khai ra một ít khỏa thi thể dùng băng vải cái gì, cũng chính là huân thịt rồi, phá nát gốm sứ đồ vật loại hình không đáng giá ngoạn ý, đương nhiên số may cũng là có thể mở ra trị liệu trang bị.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một na đến hòm báu phụ cận, chưa kịp Lục Ly xoay người lại mở hòm báu, Vu Y tổ Moura ân đột nhiên nghiêng đầu lại.
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi mở ra gia tốc quay đầu liền chạy, cảm giác gần đủ rồi sau khi mới một cái biến mất skill thoát ly chiến đấu, Vu Y tổ Moura ân trơ mắt nhìn cái kia dự định ăn cắp hắn tài vật tiểu thâu biến mất không còn tăm hơi, phẫn nộ gầm rú một hồi mới trở về tại chỗ.
 
 	"Lục Ly ngươi có được hay không a, " Úy Lam Hải Phong kẹt ở tường khe trong nhìn thấy Lục Ly chạy trốn một màn, cười trên sự đau khổ của người khác lên.
 
 	Mấy người bọn hắn cận chiến đợi lát nữa không được tác dụng, vì cho viễn trình nghề nghiệp đằng vị trí, không thể không kẹt ở tận cùng bên trong, bản giáp nghề nghiệp nhất định phải đem bên ngoài trang bị thoát mới có thể nhét vào, khỏi nói nhiều khó chịu.
 
 	"Câm miệng của ngươi lại, " Lục Ly không hề bị lay động.
 
 	Chờ Vu Y tổ Moura ân trở về chỗ cũ trí sau khi, hắn lại một lần nữa mò vào.
 
 	Vu Y tổ Moura ân cũng không phải đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn kỳ thực còn làm việc cần làm, những kia chiến đấu chết đi Sa nộ Cự ma tộc dũng sĩ không thể phơi thây hoang dã.
 
 	Hắn sẽ đem thi thể dùng băng vải quấn lên, sau đó vẩy lên một ít không hiểu ra sao bột phấn, khả năng là vu độc, cũng khả năng là những vật khác, cuối cùng quay về những này khỏa đến dường như mộc nãi y thứ tầm thường thi cái phép thuật, cái này mới ra lô Zul' Farrak cương thi liền chính mình bò lên qua một bên đứng.
 
 	Bọn họ sẽ bị chôn ở thiển mộ ** bên trong, chờ đợi Vu Y tổ Moura ân triệu hoán, vì chủng tộc cống hiến sức mạnh cuối cùng.
 
 	Lục Ly biết mình bởi vì đẳng cấp thấp BOSS cấp một duyên cớ rất khả năng bị phát hiện, lần này liền kiên trì chờ lâu một hồi, mãi đến tận Vu Y tổ Moura ân triệt tiêu cảnh giới đi làm sống sót triền băng vải mới lặng lẽ lại tới gần một ít.
 
 	Mở ra hòm báu.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hắc thiết hòm báu, đối với Lục Ly tới nói hầu như không có bất kỳ độ khó.
 
 	Đùng, một tiếng vang nhỏ, hòm báu mở ra, Lục Ly không trong ống có cái gì, trực tiếp sờ soạng liền hướng trong túi đeo lưng trang. Gió cuốn mây tan giống như đem đồ vật bên trong toàn bộ nắm quang, sau đó lập tức lui lại.
 
 	Vu Y tổ Moura Ân Cương mới vừa triền thật một cái cương thi, tiện tay vỗ vỗ cương thi ngực, tựa hồ rất hài lòng thủ nghệ của chính mình.
 
 	Hắn quay đầu lại dự định đi triền khác một bộ thi thể. Ánh mắt dời đi đột nhiên dừng lại, nơi đó là hắn hòm báu, bên trong chứa đầy hắn phùng người công cụ, hiện tại bị mở ra, hơn nữa rỗng tuếch.
 
 	Ai động ta hòm báu!
 
 	Phẫn nộ tràn ngập nó ngực ức. Hắn trợn to hai mắt, muốn đem cái kia tiểu tặc bắt tới, nhưng là mặc hắn làm sao tìm được, cũng không tìm tới muốn tìm người.
 
 	Lục Ly lúc này đã thuận lợi đi ra phía ngoài.
 
 	Vu Y tổ Moura ân ở không nhìn thấy người tình huống dưới là sẽ không ra cái kia kiến trúc, bên trong có quá nhiều thi thể cần hắn bảo vệ cùng thu xếp.
 
 	Để Úy Lam Hải Phong các loại (chờ) người cảm giác không thể tin tưởng một màn phát sinh.
 
 	Lục Ly từng cái từng cái dẫm lên những kia thiển mộ **, bị giẫm sau khi lập tức liền có cương thi nhảy ra, cùng Úy Lam Hải Phong một lúc mới bắt đầu giống nhau như đúc, nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp liền kỳ quái.
 
 	Số một, những này Zul' Farrak cương thi sau khi đi ra, cũng không có đi công kích Lục Ly. Mà là thẳng đến tường khe trong thẻ người.
 
 	Tường phùng nhỏ như vậy, bọn họ căn bản là không chui vào lọt, chỉ có thể vi ở bên ngoài nạo tường.
 
 	Thứ hai, Úy Lam Hải Phong kích hoạt mộ **, mộ ** bên trong cương thi khiêu sau khi đi ra, cái kia mộ ** coi như không còn giá trị rồi, thể hiện ở ngươi chơi trong tầm mắt kết quả là là mộ ** biến mất.
 
 	Mà Lục Ly mở ra những này thiển mộ ** cũng không có bởi vì cương thi bò ra ngoài mà biến mất, chúng nó vẫn là duy trì dáng dấp lúc trước.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau một chút công kích, đều ra sức điểm a." Lục Ly từng cái từng cái dẫm lên những này thiển mộ **, cảm giác lại như là chơi đánh thử game, vô cùng ung dung thích ý.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy giây thời gian, hiệp phùng bên ngoài liền tụ tập mười mấy Zombie.
 
 	Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng thành chủ lực phát ra. Tàn Mộng có cái skill gọi loạn xạ, Tiểu Bát Tương có cái skill gọi cơn lốc, đều có thể tạo thành không ít thương tổn, những người khác liền hoàn toàn té đi.
 
 	Không cần phòng ngự, không cần trị liệu, chỉ cần đem skill trút xuống quá khứ. Loại nhịp điệu này phi thường hiệu suất.
 
 	Trang bị cực phẩm pháp sư cùng thuật sĩ đều có phương pháp cho mình về lam, Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng ở phương diện này không cần Lục Ly bận tâm, Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương có thể không nhìn.
 
 	Hiệp phùng bên ngoài tiểu quái càng ngày càng nhiều, Lục Ly không thể không tạm dừng lại.
 
 	Hắn ở bên ngoài không thể công kích, hắn thậm chí nghiêm ngặt phòng ngừa chính mình đối với quái vật tạo thành thương tổn, so với vừa nãy đi mở hòm báu còn phải cẩn thận.
 
 	Mở hòm báu nếu như thất bại, đối mặt chỉ có Vu Y tổ Moura ân một cái quái, hắn quá mức chạy trốn, mà hiện nay hắn một khi đối với bất luận cái nào tiểu quái tạo thành thương tổn, hết thảy tiểu quái đều sẽ quay đầu đánh về phía hắn.
 
 	Cái này BUG không biết là ai nghiên cứu ra, trong game tổng có một ít cổ quái kỳ lạ người ở làm chuyện ly kỳ cổ quái.
 
 	"Oa, EXP thật cao, " Úy Lam Hải Phong kẹt ở tận cùng bên trong, trong miệng còn gào gào gọi.
 
 	Ba mươi tám cấp tiểu quái tuy rằng không có kinh nghiệm gì bổ trợ, có thể những thứ này đều là phó bản bên trong đặc thù tinh anh, so với bình thường tinh anh quái kinh nghiệm cao hơn gấp ba bốn lần, nếu như không phải khó giết điểm, nơi này tuyệt đối là kinh nghiệm thiên đường.
 
 	Rơi xuống trang bị đều ở tận cùng bên trong vị trí, Lục Ly không dám lên trước, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào đi lấy.
 
 	Nửa giờ sau, nhóm đầu tiên Zul' Farrak cương thi rơi xuống item cũng đã xoạt không còn, trong thời gian này Lục Ly lại đi giẫm thật nhiều thứ mộ **, hắn nhìn lướt qua kinh nghiệm của chính mình điều, đã thăng 11%, nhiều như vậy kinh nghiệm, coi như có bốn cái cường lực pháp sư không ngừng nghỉ chút nào mang theo hắn đồng thời thăng, cũng ít nhất phải ba tiếng trở lên.
 
 	Tàn Mộng đẳng cấp thấp nhất, hiện tại đã lên tới 36.
 
 	Nàng cả ngày hầu hạ mình sủng vật, hầu như không có thời gian đi thăng cấp, cũng may Căn Hào Tam vì chăm sóc toàn bộ đoàn lính đánh thuê thực lực tổng hợp, cũng phái người dẫn nàng, lúc này mới làm cho nàng duy trì đang đẳng cấp bảng chủ lưu vị trí.
 
 	Ba cấp sáu player ăn ba mươi tám cấp quái kinh nghiệm, nàng thu hoạch so với tất cả mọi người muốn nhiều.
 
 	"Thảo, đừng chen được không, đại gia ngươi Phiêu Linh, " Úy Lam Hải Phong vừa thống khổ vừa vui sướng: "Lục Ly, ta có thể không thể đi ra ngoài cùng ngươi a?"
 
 	"Ở bên trong ở lại đi, bên ngoài chỉ có thể có một người, " Lục Ly thích ý theo tường vây, xem một đám tiểu đồng bọn ở nơi đó chịu tội.
 
 	"Tại sao không cho ta ở bên ngoài?" Úy Lam Hải Phong chính là nói nhiều.
 
 	"Ngươi sẽ mở hòm báu sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Nào đó chiến sĩ trong nháy mắt á khẩu không trả lời được, hắn chỉ có thể oán hận nghĩ, tại sao mình là người chiến sĩ.
 
 	Những người khác hoặc là ở trong game lôi ra diễn đàn đến xem các loại bát quái hướng dẫn, hoặc là liền như tháng ba vũ như vậy luyện may sinh hoạt skill, có chút thứ đơn giản bất kỳ địa phương nào cũng có thể làm. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      