         “Cư nhiên muốn di thực,” Ba nữ tử cũng trợn tròn mắt.
 
 
 “Là cao tầng di thực, gần vài năm mới xuất hiện  kỹ thuật, chỉ cần giải phẫu thành công , sẽ không đối Hân Hân tạo thành bất cứ ảnh hưởng,” Lục Ly an ủi các nàng, cũng như là an ủi chính mình.
 
 
 “Tiêu phí nhất định rất cao đi?” Dương Liễu lãnh tĩnh hỏi.
 
 
  Lục Hân lại bắt đầu khóc.
 
 
 “Giải phẫu phí một trăm vạn, ta đã trù đến,” Lục Ly ý đồ an ủi muội muội.
 
 
 “Kia hậu tục đâu?” Dương Liễu nhất quyết không tha.
 
 
  Khí quan di thực, trọng yếu  tiêu phí chưa bao giờ là giải phẫu, bộ phận cấy ghép, hộ lý mới là tối tiêu tiền địa phương, nhất là hậu kỳ hộ lý trung xuất hiện  các loại bài xích tình huống.
 
 
 “Ta tin tưởng, lấy của ta kiếm tiền tốc độ, nhất định có thể có thể đem chữa bệnh phí kiếm đến tay,” Lục Ly phi thường tự tin.
 
 
  Hắn quyết tâm  cho rằng, thượng thiên khiến hắn trùng sinh, là vì chữa khỏi muội muội.
 
 
 “Ngươi tin tưởng, ngươi dựa vào cái gì tin tưởng, này có thể là ngươi tin tưởng là có thể sự tình sao,” Táo bạo  Đậu Tĩnh Tĩnh thiếu chút nữa đem ngón tay trạc đến Lục Ly trên mặt, mặt khác nữ chủ nhà cũng là đầy mặt  không ủng hộ.
 
 
 “Ngươi đến cùng có hay không đầu óc, vạn nhất của ngươi trị liệu phí chưa theo lên, chẳng lẽ trông cậy vào bệnh viện thư thả vài ngày sao?” Dương Liễu độc miệng nói:“Ta thật hoài nghi ngươi đến cùng hay không để ý ngươi muội muội, liền vì ngươi kia điểm nam tử hán lòng tự trọng, liền cự tuyệt chúng ta hỗ trợ, ngươi hay không là căn bản không tính toán khiến chúng ta biết?”
 
 
 “Đây là chuyện của ta,” Lục Ly cứng rắn nói.
 
 
  Các nàng không thể lý giải Lục Ly kiếp trước  cái loại này tuyệt vọng cùng phẫn hận, hắn vì gom góp chữa bệnh  tiền, có thể nói buông tay  sở hữu  tôn nghiêm. Cầu gia gia cáo nãi nãi, biến bán sở hữu đáng giá không đáng giá tiền gì đó.
 
 
  Phàm là nhận thức  nhân, hắn đều đi cầu. Hi vọng có thể được đến một điểm thương hại.
 
 
  Nhưng mà, hắn triệt để thất vọng.
 
 
  Trừ Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh khuynh tẫn sở hữu giúp hắn trù  mấy vạn khối, không có bất luận kẻ nào giúp hắn.
 
 
  Tất cả mọi người đều khi hắn là tên lừa đảo, phía trước cùng hắn từng có mâu thuẫn  nhân thậm chí nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lừa đi Lục Ly vốn có thể bán điểm tiền  trang bị, triệt để chôn vùi  hắn  hi vọng.
 
 
  Cho nên, Lục Ly trùng sinh sau. Liều mạng  kiếm tiền, hắn muốn chứng minh một sự kiện.
 
 
  Dù cho không ai hỗ trợ. Hắn cũng giống nhau có thể đem muội muội chữa khỏi.
 
 
  Vài cái nữ chủ nhà, mọi người mới nhận thức vài ngày?
 
 
  Nhân gia dựa vào cái gì vay tiền cho hắn !
 
 
 “Hân Hân, ta mượn ngươi hai mươi vạn, không đủ ta đi tìm ta gia gia muốn. Không cần ngươi còn,” Đậu Tĩnh Tĩnh đầu tiên tỏ thái độ, ôm lấy Lục Hân không buông tay, thái độ phi thường kiên quyết.
 
 
 “Giải phẫu phí một trăm vạn có, bộ phận cấy ghép khó mà nói, khả năng thực quý, cũng khả năng một phân tiền đều không muốn, hậu tục  hộ lý phí chúng ta liền tạm thời tính toán vi một trăm năm mươi vạn đi, Đậu Đậu lấy hai mươi vạn. Hoán Hoán của ngươi tiền đều tạp trên phòng công tác , bất quá nói vậy thúc thúc a di chỗ đó lại muốn  ba năm mươi vạn vẫn là không thành vấn đề , còn lại  ta bỏ ra......” Dương Liễu tự chủ trương. Khóe miệng động động, liền hứa hẹn cho mượn một trăm năm mươi vạn.
 
 
  Có thể bao xuống loại này hào trạch lộng phòng công tác , đều không là người nghèo gia  hài tử.
 
 
  Bất quá, nhà giàu hài tử  tiền cũng không phải đại gió thổi đến, huống chi này ba nữ tử đều còn không có tốt nghiệp đại học, có thể cho mượn nhiều như vậy tiền. Đều là mở miệng hướng trong nhà muốn.
 
 
 “Cám ơn các ngươi,” Lục Hân không dám nhìn tới nàng ca ca tối như mực  mặt. Ôm vài cái tỷ tỷ khóc thành một mảnh.
 
 
 “Hân Hân, ngươi không cần quá khổ sở, ngươi như vậy khả ái, nhất định sẽ hảo lên,” Đậu Tĩnh Tĩnh lau nước mắt, cùng cùng nhau khổ sở.
 
 
  Lục Ly trong lòng cũng phi thường cảm động, thế nhưng hắn lại vẫn không cảm thấy chính mình cần vay tiền.
 
 
 “Cái kia ai, ngươi đều tính thế nào ?” Dương Liễu đối Lục Ly một điểm hảo cảm đều chưa, cùng hắn nói vài câu đều đầy mặt  ghét bỏ.
 
 
 “Trước triệt để kiểm tra một lần, sau đó chuyên gia hội chẩn, sau đó chậm rãi đẳng bộ phận cấy ghép, đệ nhất nhân dân bệnh viện  một vị lão chuyên gia nói sẽ giúp ta mau chóng tìm đến bộ phận cấy ghép,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta gia gia cùng Triệu viện trưởng tựa hồ có giao tình, ta tìm hắn đi nói,” Đậu Tĩnh Tĩnh nhấc tay.
 
 
 “Ta có  bà con xa thúc thúc tại nước ngoài, tựa hồ nhậm chức tại một nhà y học nghiên cứu sở, ta khiến hắn lưu ý một chút phương diện này  tin tức, xem xem có thể hay không tìm đến càng thích hợp  bộ phận cấy ghép,” Chu Hoán Hoán bổ sung nói.
 
 
  Bộ phận cấy ghép  phù hợp độ càng cao, cũng liền ý nghĩa hộ lý kỳ  bài xích càng ít.
 
 
 “Ta làm chuyên đề phóng tới mạng internet, khiến mấy nhà môn hộ trang web đều mở rộng một chút, phát động một chút dư luận  lực lượng,” Dương Liễu búng ngón tay kêu vang,“Hân Hân theo chúng ta đi, hôm nay đi ta trong phòng ngủ.”
 
 
  Nói xong, cùng Đậu Tĩnh Tĩnh một trái một phải giá Lục Hân liền đi.
 
 
  Chu Hoán Hoán ở phía sau theo vài bước, lại chạy về đến, thân thiết  đối Lục Ly nói:“Ngươi cũng đừng rất lo lắng , hiện tại y học như vậy phát đạt, Hân Hân không có việc gì .”
 
 
 “Ân, Hân Hân không có việc gì ,” Lục Ly thực kiên định nói.
 
 
 “Ngươi hảo may mà trò chơi bên trong kiếm tiền đi, đại cao thủ, tin tưởng ngươi nhất định hành,” Chu Hoán Hoán yên nhiên nhất tiếu, đối Lục Ly khoát tay, chạy bước nhỏ  ly khai.
 
 
  Trở lại trò chơi, Lục Ly cảm giác chính mình cả người đều tràn ngập  lực lượng.
 
 
 “Các ngươi  phó bản tiến độ thế nào ,” Hắn tiến vào dong binh đoàn chatroom, giương giọng nói:“Hôm nay tất yếu đem tinh anh độ khó thông điệu, ngày mai một ngày giải quyết khó khăn trình độ, hậu thiên khai hoang Ai Hào huyệt động [Wailing Caverns].”
 
 
 “Vi Vũ các kia vài cái đàn bà không thượng tuyến a,” Úy Lam Hải Phong buồn bực nói.
 
 
 “Vậy ngươi liền chờ đợi đi,” Lục Ly lại hỏi:“Phiêu Linh, các ngươi thế nào, đến địa phương nào ?”
 
 
 “dps không được, Ripsnarl tướng quân  ba tầng phá giáp không qua được,” Phiêu Linh lười biếng nói.
 
 
 “Chó má, rõ ràng là ngươi khiêng không trụ,” Hoa Để Ly Tình thực không khách khí  phản bác hắn, nói dps không được, đó không phải là nói hắn thủy hóa nha.
 
 
 “Đều ngậm miệng, một lần này ba tháng, hoa hoa, ta, Phiêu Linh, Tiểu Bát Tương, chúng ta năm người tiến, Thang Viên, ngươi cùng Mộng Mộng ở bên ngoài tìm địa phương luyện cấp,” Lục Ly lười nghe bọn hắn cãi cọ, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.
 
 
 “Hảo,” Thang Viên không có gì ý kiến.
 
 
 “Phiêu Linh, ngươi người chiêu đến không?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Phong thiếu nói chúng ta còn có  vẫn không lộ diện  Cuồng Chiến Sĩ, đến thời điểm khiến hắn cũng đi vào, này không phải lại giải quyết một  sao?” Phiêu Linh cùng Lục Ly  quan niệm thực tương tự, thà thiếu không ẩu.
 
 
 “Cũng được, Nguyệt Quang kỹ thuật tuyệt đối không thành vấn đề, kỹ năng cũng nhiều, trang bị...... Đến thời điểm lại nói.” Lục Ly cũng không dám bang Nguyệt Quang cam đoan trang bị rất tốt, tên kia cả ngày tại Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch] cùng người khác sát ngươi chết ta sống, trang bị rụng sạch đều không thần kỳ.
 
 
 “Hiện tại chúng ta có Shaman Bạch Ngân nhẫn, ta liền chỉ chú ý Shaman , không ít người tìm ta báo danh nhập đoàn, đáng tiếc phần lớn đều không đáng tin......” Phiêu Linh nói.
 
 
 “Đừng nghe hắn bậy bạ, Phiêu Linh tuyển một mỹ nữ, còn kéo người ta đi đấu trường khảo hạch,” Úy Lam Hải Phong tràn đầy  đều là khinh bỉ.
 
 
 “Cút đi, cái gì mĩ nữ, có ta mĩ sao?” Phiêu Linh giận dữ.
 
 
 “Vậy ngươi làm gì như vậy nhiệt tình, cũng không gặp kia nữ  kỹ thuật có bao nhiêu hảo, hơn nữa đẳng cấp mới mười sáu cấp,” Úy Lam Hải Phong không sợ chết  tiếp tục thổ tào.
 
 
 “Oa, ta hiểu được, nhất định là gió biển ca ca nhìn đến Phiêu Linh ca ca cùng một mỹ nữ tỷ tỷ đi  quá gần , nhưng lại cùng nhau vào đấu trường, cho nên hắn ghen tị , có phải hay không, Mộng Mộng, có phải hay không đỏ tím?”
 
 
  Phiêu Linh: Phốc......
 
 
  Úy Lam Hải Phong: Phốc......
 
 
  Những người khác: 囧.
 
 
 “Bát tương...... Không phải nói hảo đừng bán hủ sao?” Tàn Mộng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Ai nha, nàng mang vào đến tiểu đồng bọn hay không sẽ bị khai trừ.
 
 
 “Ta, ta nhất thời không nhịn xuống,” Thanh âm càng ngày càng nhỏ.
 
 
 “Khụ khụ...... Không thành vấn đề mà nói, mọi người chuẩn bị một chút đi, vừa rồi điểm đến danh tự  năm phút đồng hồ sau vào phó bản,” Lục Ly đánh vỡ  quỷ dị  không khí, tuyên bố đoàn đội hoạt động hiện tại bắt đầu.
 
 
 “Kia...... Đến cùng có phải hay không thật sự nha,” Tiểu Bát Tương nhược nhược  hỏi.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      