          Phiêu Linh nguyên bản còn tưởng rằng là Hoa Để Ly Tình cùng Lục Ly  phát ra tương xứng đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên là Lục Ly cố ý khống chế  kết quả.
 
 
  Người khác hận không thể một quyền đem boss đánh chết, người này lại tại khống chế chính mình  phát ra, trách không được bọn họ có thể đem khó khăn trình độ  phó bản qua điệu, Lục Ly quả nhiên là cao thủ.
 
 
 “Lập tức một tầng phá giáp, cái gì kỹ năng đều không muốn khai, tin tưởng ba tháng,” Lục Ly hô.
 
 
  Phiêu Linh thiếu chút nữa tay trượt đem giảm thương kỹ năng mở ra .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  trị liệu thu không đủ chi, là không có biện pháp đem hắn  huyết lượng tăng đầy, mắt thấy huyết lượng sắp hàng đến một nửa trở xuống, hắn rốt cuộc có điểm sốt ruột .
 
 
  Lục Ly quay đầu nhìn hắn một cái, chậm rì hộc ra hai chữ:“Uống thuốc.”
 
 
  Uống dược vỏn vẹn đỉnh trở về ba trăm điểm huyết, vẫn là vãn hồi không được cục diện đi, Phiêu Linh đối Lục Ly  chỉ huy tràn ngập  hoài nghi.
 
 
  Đúng lúc này, Tam Nguyệt Vũ  Trị Liệu thuật đột nhiên sinh ra  bạo kích,mt  huyết lượng vèo một tiếng khôi phục hơn phân nửa.
 
 
 “Ngươi cư nhiên có thể suy tính ra Trị Liệu thuật lúc nào bạo kích?” Tâm cao khí ngạo  Phiêu Linh bị dọa choáng váng.
 
 
 “Ngươi suy nghĩ nhiều,” Lục Ly lắc đầu,“Ta chỉ biết ba tháng  bạo kích tỷ lệ rất cao, huyết mãn mà nói, ra bạo kích liền lãng phí , dù sao một tầng phá giáp  thời điểm áp lực không lớn.”
 
 
 “Ngươi đây là lấy của ta mệnh đang chơi a,” Phiêu Linh nộ.
 
 
 “Tiểu Bát Tương, cho hắn bơm máu, tầng thứ hai phá giáp đến đây,” Lục Ly không để ý tới hắn.
 
 
 “......” Phiêu Linh phá bình phá suất, muộn  đầu kéo quái, khiến hắn khai giảm thương hắn liền khai giảm thương, khiến hắn uống dược hắn liền uống dược, hắn trong lòng nghẹn  một hơi, liền xem xem Lục Ly như thế nào qua này boss.
 
 
  Mười phút sau, Ripsnarl tướng quân kêu thảm thiết một tiếng phác .
 
 
  Phiêu Linh có điểm sững sờ. Hắn vì cái gì cảm giác này boss hảo thủy đâu. Này chẳng lẽ chính là ngày hôm qua đem bọn họ ngược  chết đi sống lại  Ripsnarl tướng quân.
 
 
 “Khó khăn độ khó so này khó rất nhiều.” Hoa Để Ly Tình vỗ vỗ Phiêu Linh  bả vai, trong lòng tràn ngập  đồng tình.
 
 
  Thực ra hắn  trong lòng cũng không thường không có đã sinh Lục Ly hà tất có ta cảm khái, chỉ là hắn thấy được nhiều, thói quen  mà thôi.
 
 
  Vẫn có như vậy một loại cảm giác, cùng Lục Ly, cái gì khó khăn đều không tính sự, người khác diệt  chết đi sống lại  boss, bọn họ không chỉ một lần đều chưa diệt. Thậm chí ngay cả thương vong đều không có.
 
 
  Phiêu Linh  cao ngạo bị đánh nát , ít nhất tại phó bản phương diện hắn quỳ  ngũ thể đầu địa.
 
 
  Ngày hôm qua là hắn mang  đội, bọn họ đánh nửa ngày thời gian, diệt  chết đi sống lại, liên ba tầng phá giáp đều chưa qua.
 
 
 “Nói một chút a,” Lục Ly vỗ vỗ tay,“Phiêu Linh đối phó bản tiết tấu  nắm chắc có chút bạc nhược, này cần cố gắng một chút, Tiểu Bát Tương ngươi đi trên mạng tìm nhất thiên về Druid kỹ năng sử dụng công lược xem dưới, của ngươi phát ra quá thấp. Trang bị như vậy hảo, tạo thành  thương tổn lại không đến ta cùng hoa hoa  một nửa.”
 
 
 “Ta minh bạch.” Phiêu Linh gật gật đầu.
 
 
 “Được rồi,” Tiểu Bát Tương hổ thẹn vạn phần, nghe nói như thế lập tức đồng ý.
 
 
  Chỉ là, vì cái gì lúc này nói này mấy, không phải còn không có đánh xong đâu sao, còn dư hai boss.
 
 
 “Ta đi ra ngoài, đổi Thang Viên tiến vào, ta ở trong bản này không kinh nghiệm,” Lục Ly thở dài, hắn hiện tại đã 21 cấp , tại quái vật đẳng cấp tối cao 16  bản sao bên trong đương nhiên không có gì kinh nghiệm .
 
 
  Nhặt lên đến trang bị hắn cũng không thấy, tinh anh độ khó căn bản không có khả năng ra rất đồ tốt, trực tiếp ly khai phó bản.
 
 
  Ra phó bản sau, hắn đi thâm uyên lốc xoáy đi đánh Illidan hư ảnh.
 
 
  Đồng dạng bởi vì đẳng cấp  quan hệ, Illidan hư ảnh không lại cho hắn kinh nghiệm, bất quá rơi đồ vẫn là sẽ rơi .
 
 
  Hiện tại dã ngoại boss đổi mới chu kỳ tăng dài, một tuần mới xoát một lần, Lục Ly không có biện pháp mỗi ngày xoát , hắn tích trữ  hai bản Ám Ảnh áo choàng sách kỹ năng vô hình trung tăng trị rất nhiều.
 
 
  Phía trước là một trăm kim bán cho  Thủy Tinh Linh một quyển, hiện tại không hai trăm kim thậm chí ba trăm kim trở lên, căn bản không có khả năng ra tay.
 
 
  Đây chính là đạo tặc đấu pháp hệ thiết yếu thứ tốt, ba mươi cấp phía trước, này cũng là cao tầng đạo tặc  dấu hiệu, so với pháp sư  Frost Nova cũng không nhàn hạ bao nhiêu.
 
 
  Illidan hư ảnh đã bị hắn giết vài lần , một lần này đương nhiên cũng phiên không nổi bọt sóng, thậm chí không có nhân ý đồ xuống dưới quấy rầy hắn. Bên ngoài  nhân đối với này  boss mắt thèm quý mắt thèm, bất quá vào không được cũng không có biện pháp, sớm liền không ai còn ôm có hi vọng .
 
 
  Một điểm kinh nghiệm đều không có, Lục Ly từ đồ đằng trụ thượng hạ đến, rầm rì  than thở  hai câu.
 
 
  Này nọ chỉ ra ba kiện, một kiện Hắc Thiết trang bị, một kiện hi hữu tài liệu, còn có một quyển [ Ám Ảnh áo choàng ] sách kỹ năng.
 
 
  Trang bị thực lạn, hi hữu tài liệu là Ác Ma tinh hoa, phàm là Ác Ma boss đều có thể có thể rơi xuống, cũng là tương đối thường gặp  loại hình, chỉ có sách kỹ năng có thể an ủi hắn thất lạc  tâm.
 
 
  Hệ thống: Chúc mừng Hân Hân dong binh đoàn thành viên Phiêu Linh, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Thang Viên nhân vừng, Tiểu Bát Tương đổi mới  tử vong hầm mỏ phó bản ghi lại.
 
 
  Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ mọi người rõ ràng, phó bản thủ sát ghi lại  khách quen , thế nhưng mặt khác ba người là cái gì quỷ.
 
 
  Nháy mắt, thế giới kênh đều là thảo luận này .
 
 
  Mọi người phổ biến cho rằng Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ rời đi Lục Ly làm một mình .
 
 
 “Lục Ly, phó bản thông quan,” Phiêu Linh tại dong binh đoàn chatroom phát một câu tin tức, trong thanh âm tràn ngập  vui sướng.
 
 
 “Chúc mừng,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ha ha, thật nhiều nhân liên hệ ta, có muốn hợp tác , có muốn nhập đoàn , không nói , thật sự rất bận,” Phiêu Linh khả kình  lên mặt, cười  miệng cũng không khép được .
 
 
  Tương đối quỷ dị là, bình thường cùng hắn làm trái lại  Úy Lam Hải Phong cư nhiên không nói một tiếng.
 
 
 “Cứ như vậy bị ta chinh phục, uống xong ta giấu kỹ  độc......”
 
 
  Già cỗi  giọng ở trong chatroom vang vọng, này hóa đầy đủ biểu hiện  cái gì gọi tiểu nhân đắc chí.
 
 
  Không đợi nó lên mặt bao lâu, nhiều nhất cũng chính là bảy tám phút  công phu.
 
 
  Hệ thống: Chúc mừng Vi Vũ các công hội thành viên Thủy Tinh Linh, Úy Lam Hải Phong, Tiểu Hùng Hoán Hoán, đừng đánh Đậu Đậu, Dương Liễu Y Y đổi mới  tử vong hầm mỏ phó bản ghi lại.
 
 
  Thế giới kênh càng thêm sôi trào .
 
 
  Nhất định là Đại Ma Vương Lục Ly người người oán trách, hắn  đội hữu tất cả đều cách hắn mà đi.
 
 
 “Không phải ta ý định cố ý, chỉ vì không thể phòng bị chính mình, không phải ta không cẩn thận......” Úy Lam Hải Phong ca hát lên đến ngược lại là thần kỳ hảo nghe, người này có một bộ thích hợp xướng k  cổ họng.
 
 
 “Ngươi ngoan......”
 
 
 “Phiêu Linh, Thang Viên nhân vừng, Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng, Tam Nguyệt Vũ, các ngươi năm đi đem khó khăn trình độ  phó bản mở, những người khác tìm địa phương thăng cấp đi thôi,” Lục Ly xem xem thời gian, cảm giác thời gian còn sớm.
 
 
 “Ngươi đâu?” Phiêu Linh hỏi.
 
 
  Phân phối cho hắn  tất cả đều là tân nhân, đây là muốn làm cái gì?
 
 
 “Ta luyện sinh hoạt kỹ năng, bản sao bên trong có cái gì nghi vấn địa phương, hỏi ba tháng đi,” Lục Ly thực sáng suốt  xem nhẹ  Tàn Mộng tiểu thợ săn  tồn tại.
 
 
 “Ta cảm giác này phối trí có điểm không đáng tin a,” Phiêu Linh không thể không thừa nhận chính mình không được.
 
 
  Liền bọn họ này phối trí, tinh anh độ khó đều không thấy đi được, càng đừng nói anh hùng độ khó.
 
 
  Thần thiếp làm không được oa !
 
 
 “Ai cũng không trông cậy vào các ngươi có thể thông quan, mục tiêu là tiêu trừ lão nhất, lão Nhị có thể tiêu trừ mà nói, lão Tam liền không thành vấn đề , Ripsnarl tướng quân  thời điểm ta cùng Phong thiếu sẽ vào đi,” Lục Ly thực trắng ra nói, một điểm mặt mũi đều không cho lưu.
 
 
  Phiêu Linh lệ bôn.
 
 
  Thực ra, Lục Ly cũng không phải muốn khảo nghiệm cái gì, hắn sớm liền rõ ràng chính mình mới tới  đội hữu đều là cái gì trình độ.
 
 
  Nhưng liền pve đến nói, trình độ tối cao là Thang Viên nhân vừng, hắn cùng Đệ Thất thiên đường chơi qua vài cái trò chơi , trò chơi thao tác cùng ý thức đều thực đứng đầu, bằng không cũng sẽ không bị Đệ Thất thiên đường trở thành mầm móng tuyển thủ tiến hành đề bạt.
 
 
  Tiếp theo là Phiêu Linh, hắn thường xuyên hỗn dã đoàn, có một bộ chính mình chiêu số, trước mắt khiếm khuyết  chỉ là dung hợp vào Lục Ly đám người  tiết tấu trung.
 
 
  Tiểu Bát Tương tại nhiệm vụ phương diện có được liền tính Lục Ly cũng không thể không cam tâm chịu thua  thiên phú, nhưng mà nàng cùng Tàn Mộng như vậy, chỉ là phổ thông người chơi  trình độ, bất quá đợi nàng đối kỹ năng lý giải  không sai biệt lắm , chỉ dựa vào vượt qua người chơi khác một mảng lớn  trang bị cũng sẽ không cản trở.
 
 
  Lục Ly làm cho bọn họ cùng đi hạ phó bản, thực ra mục đích rất đơn giản -- kinh nghiệm.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      