         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1161: Đả kích tiểu đồ đệ
 
 
 	"Đánh quái thật sự là quá đã kích thích, " Lương Băng quơ vừa thay đổi mười lăm cấp Hoàng Kim pháp trượng nói ra, cái này pháp trượng cũng là công hội giúp nàng chuẩn bị, tổn thương siêu cao, còn bổ sung hai cái cường lực đặc hiệu, nếu như [cầm] bắt được trên thị trường lên trên vạn sự thật tệ đều có người đoạt.
 
 	"Vậy sao, lại để cho ta nhìn ngươi đều tiến bộ bao nhiêu, " bên kia vừa vặn lure quái tới, Lục Ly chỉ vào một cái quái vật tinh anh nói.
 
 	"Chút lòng thành, xem ta tốt rồi, " Lương Băng phi thường tự tin nói.
 
 	Loại này quái nàng hôm nay đã giết hơn mấy trăm ngàn, căn bản đến không được trước mặt mình tựu ngã xuống.
 
 	Cùng nàng cùng một chỗ đi train level mấy cái người chơi âm thầm lắc đầu, bọn hắn đã bắt đầu trong lòng vì Lương Băng điểm sáp rồi, bọn hắn trước khi tại cái khác trong trò chơi làm ăn cũng không tệ, Ánh rạng đông cởi mở sau không có cam lòng (cho) đổi trò chơi, kết quả lão trò chơi đi thẳng đường xuống dốc, thân gia rút lại vô số lần, cuối cùng chỉ có thể cắn răng đổi trò chơi, có tại Tài quyết chi kiếm làm ăn cũng không tệ bằng hữu giới thiệu bọn hắn gia nhập cái này công hội, 'Căn bậc 3' khảo sát thoáng một phát bọn hắn trước kia chiến tích về sau tựu dẫn dụ đến rồi.
 
 	Mấy người bọn hắn cùng một chỗ đi train level đương nhiên nhanh hơn, nhưng là Lương Băng đúng công hội nhiệm vụ cho bọn họ, hơn nữa còn là một cái rất không tệ muội tử, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.
 
 	Lure quái, khống quái đều là bọn hắn đấy, Lương Băng chỉ cần đối với quái vật phóng thích kỹ năng là được, trên người nàng trọn vẹn cực trang bị, đối với quái vật tạo thành tổn thương thật ra cũng không thấp.
 
 	Lục Ly bên này, Lương Băng thuần thục hướng cái con kia quái vật tinh anh đập phá một cái hỏa cầu.
 
 	Quái vật tinh anh vốn là bản một cái khác Mage dẫn đấy, bởi vì không có tạo thành tổn thương, cho nên cừu hận rồi chưa vững chắc, lúc này đã bị công kích, lập tức tựu hướng về phía Lương Băng xông lại rồi.
 
 	Đây là một con cấp 18 sói đất, tên gọi là loạn răng đi săn người, xen kẽ, nhìn về phía trên sắc bén dữ tợn, đã từng quần cư, tốc độ di chuyển thật nhanh, bởi vậy được gọi là, loại sinh vật này phân bố tại Barrens rất nhiều địa phương, thuộc về trời sinh động vật ăn thịt, mà ngay cả sư tử đều chưa chắc dám trêu chọc bọn hắn.
 
 	Hỏa cầu tổn thương phi thường khả quan, làm mất sói đất hơn bảy mươi chút huyết, nhưng là đây là lượng HP cao lớn 800 sói đất mà nói rồi không đáng để ý.
 
 	Lương Băng lần nữa chà xát hỏa cầu, bởi vì Tên băng so hỏa cầu muốn dài, cho nên hắn đã thói quen tại sử dụng cái này kỹ năng, quần công tắc thì một mực chỉ dùng bão tuyết, về phần hỏa diễm trùng kích, cái này kỹ năng nàng dùng càng thiếu, bởi vì có rất ít quái vật có thể tới gần nàng 8 mã trong vòng.
 
 	Nhưng là lúc này đây tựa hồ không giống với lúc trước.
 
 	Lương Băng hoảng sợ phát hiện nguyên bản còn không có nhích lại gần mình 8 mã tiếp theo đã bị tiêu diệt loạn răng đi săn người cách mình càng ngày càng gần rồi.
 
 	Nàng nhớ tới Mage các đội hữu đối với chính mình dạy bảo, hơi chút lui về phía sau một bước ý đồ kéo ra khoảng cách, dù vậy, người thứ ba hỏa cầu nện vào sói đất trên người thời điểm, cũng không cách nào tránh khỏi được sói đất cận thân vận mệnh.
 
 	Được quái vật cận thân về sau đâu rồi, tựa hồ đã dạy nàng, nhưng là nàng hoàn toàn không nhớ rõ.
 
 	Lục Ly đưa tay một đập phát chết luôn sói đất, lại để cho lại bị công kích thoáng một phát tiếp theo đã chết Lương Băng may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	"Thế nào, hiện tại có cái gì cảm tưởng?"
 
 	"Sói đất đúng tinh anh, cần năm người cùng một chỗ mới có thể đánh chết, một người đúng đánh không chết đấy, " Lương Băng cũng không phải đồ đần, rất nhanh tựu cho mình tìm một cái lý do.
 
 	Lục Ly chằm chằm vào nàng xem một lát, ngoắc kêu đến một cái Mage, hắn không có hô danh tự, chính là tùy tiện kêu đến một cái.
 
 	"Lão đại, bảo ta thì sao, " một cái đầu phát nhuộm thành màu trắng Mage đã chạy tới hỏi, có thể nhuộm tóc cửa hiệu cắt tóc trải rộng Azeroth, chỉ cần 2 mươi cái tiền bạc có thể cải biến kiểu tóc, thêm 4 mươi cái tiền bạc có thể cải biến nhan sắc, đằng sau lại cải biến lời mà nói..., mỗi một lần giá cả đều muốn gấp bội.
 
 	"Tiêu diệt một cái tinh anh cho nàng nhìn xem, " Lục Ly nói.
 
 	Đầu bạc Mage không có ý tứ đối với Lương Băng cười cười, rất dứt khoát đối với một cái loạn răng đi săn người đập phá cái Tên băng.
 
 	Kế tiếp chính là kỹ năng phối hợp cùng với [tẩu vị] thanh tú sân, vị này đẳng cấp rồi không cao bằng Lương Băng bao nhiêu Mage thể hiện rồi hắn tinh xảo đánh quái thủy bình, từ đầu đến cuối một điểm máu đều không có mất.
 
 	Lương Băng xem trợn mắt há hốc mồm, sửng sốt một lúc sau nhảy dựng lên lần nữa dẫn một cái quái.
 
 	Kết quả cũng không có tốt bao nhiêu, hay là Lục Ly xuất thủ cứu cái mạng nhỏ của nàng, nàng đương nhiên không cam lòng, lần một lần hai, cho dù tỉnh táo lại, cũng không thể đem quái vật lượng HP đánh tới một nửa phía dưới.
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lương Băng Thế giới quan cơ hồ bị phá hủy, trong khoảng thời gian này tích lũy xuống tin tưởng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì,
 
 	"Ta chỉ là để cho ngươi biết, ngươi cũng không có mình tưởng tượng lợi hại như vậy, " mặc dù là không có ý định lại để cho cái này ngu xuẩn đồ đệ làm luyện kim sư, Lục Ly cũng phải nói cho nàng biết sự thật chân tướng, bằng không thì nàng chắc sẽ một mực sống ở trời đưa đất đẩy làm sao mà tạo thành chính mình rất mạnh lực biểu hiện giả dối ở bên trong.
 
 	". . ." Lương Băng bó tay rồi.
 
 	"Thật ra ve cũng không thể lợi nhuận bao nhiêu tiền, ngươi bái kiến mấy cái chơi ve kiếm được rất nhiều tiền?" Lục Ly nói.
 
 	Lục Ly lời này thật không đúng hống nàng, đừng nhìn Lục Ly bọn hắn vào phó bản đã nhận được rất nhiều cực trang bị, hắn cố định đoàn ở bên trong mặc cho ai trên người trang bị nhổ xuống đến đều có thể cái hơn mười trên trăm vạn, cái kia là bởi vì bọn hắn cầm quá nhiều giết, bình thường thăng cấp đánh phó bản làm nhiệm vụ hoạt động ở bên trong, người chơi rất khó tích góp từng tí một ra quá nhiều tiền vàng, đời trước Lục Ly chính là kiểu mẫu, hắn có rất cao trò chơi thiên phú, có vượt quá thường nhân nghị lực, cũng bởi vì tiến vào trò chơi quá muộn, không có cường lực công hội làm hậu thuẫn, hắn gần kề có thể kiếm được nuôi sống mình và muội muội tiền, tại khổng lồ trị liệu kim ngạch trước mặt, hết thảy cố gắng đều là bọt nước.
 
 	"Nếu không, ta đi v lộ tuyến, đi làm 'game thủ đối kháng'?" Nghé con mới đẻ không sợ cọp, người không biết không sợ.
 
 	"Ách, vậy ngươi tiến sân thi đấu thử xem?" Lục Ly cũng không nên trực tiếp nói, đừng có điên '  tựu ngươi cái này ngộ tính, cho dù giống như ta trọng sinh ngươi cũng không thể nào trở thành 'game thủ đối kháng'. Từ xưa chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, thấy quan tài còn có người khóc không được đâu rồi, cho nên hãy để cho nàng đi thử thử.
 
 	Vì vậy Lương Băng cũng không đi train level rồi, cùng với Lục Ly trực tiếp trở về chủ thành.
 
 	Thông qua chủ thành v quan tiếp liệu tiến vào sân thi đấu, Lục Ly chỉ điểm nàng tuyển một cái mười lăm cấp 1vs1 sân thi đấu, bởi vì nàng lần thứ nhất tiến, cho nên hay là đẳng cấp thấp nhất cái chủng loại kia.
 
 	Ba mươi giây, Lương Băng đi ra.
 
 	Nàng mang theo khóc nức nở kêu lên: "Hơi quá đáng, hơi quá đáng, cái kia Rogue cũng không chào hỏi, ta đều cùng với hắn nói này rồi, hắn cũng không lý ta, đi lên sẽ đem ta giết, hắn là đánh lén!"
 
 	"Ngươi kỷ lục ở bên trong có tên của hắn, ngươi có thể lựa chọn lần nữa khiêu chiến hắn, " Lục Ly phi thường im lặng, như vậy đồ đệ, nhớ...quá bóp chết nàng như thế nào 'Phá'.
 
 	Lương Băng lục lọi một hồi, lựa chọn vừa rồi giết nàng chính là cái người kia, cũng không lâu lắm tựu nhận được đối tượng đồng ý tái chiến một hồi tin tức.
 
 	Hiện tại sân thi đấu so với trước nhân tính hóa rất nhiều, như vậy đánh xong một hồi một phương không phục yêu cầu lại đến cực kỳ thông thường, chỉ là Rogue người chơi không rõ vừa rồi cái kia con gà ở đâu ra dũng khí yêu cầu một lần nữa lại đến.
 
 	Thụ ngược đãi cuồng?
 
 
             		      