          Chia của hoàn tất, hợp tác hai ngày  cẩu nam nữ mỗi người đi một ngả.
 
 
  Đừng nhìn Lục Ly đầy mặt bị cắt thịt  đau lòng biểu tình, thực ra một đệ 257 hào hành chính lệnh liền khiến hắn chiếm rất lớn tiện nghi, thứ này đỉnh nửa bảo tàng, huống chi Lục Ly cũng chia đến những thứ khác.
 
 
  Sanders thuyền trưởng  đai lưng [ Hoàng Kim ]: Hộ giáp 32, nhanh nhẹn +16, lực lượng +8, đặc hiệu 1: Bạo kích +10%, đặc hiệu 2: Né tránh +15%, đặc hiệu 3: Đánh trúng khi, nhất định xác suất lệnh mục tiêu trầm mặc,3 giây nội không thể thi triển bất cứ kỹ năng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 64/64.
 
 
  Hảo một điểm  đạo tặc đai lưng bình thường đều sẽ thêm né tránh thuộc tính, này thuộc tính tuy rằng cũng không thường xuyên thể hiện, nhưng xác thật là thứ tốt.
 
 
  Tỷ như đối thủ công kích phạm vi là 100-200, nếu ngươi né tránh cao mà nói, nhận đến  thương tổn liền sẽ thiên hướng về 100, nói cách khác giảm bớt bị lớn nhất công kích thương tổn  xác suất.
 
 
  Về phần hoàn toàn né tránh đối phương  công kích, này ở trong trò chơi ảo xem là thao tác mà không phải số liệu.
 
 
  Đánh trúng khi, nhất định xác suất lệnh mục tiêu trầm mặc,3 giây nội không thể thi triển bất cứ kỹ năng, này đặc hiệu càng thêm cấp lực, Thủy Tinh Linh kia kiện từng cho mượn Lục Ly qua  kẻ săn mồi bao tay liền có giống nhau như đúc  đặc hiệu, cũng khó trách nàng không chọn cái này trang bị.
 
 
  Lục Ly  quân đoàn binh lính chiếc nhẫn cũng có cùng loại  đặc hiệu, chỉ là xác suất rất thấp, trang bị đến nay xúc phát  số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, chung quy chỉ là 25 cấp Bạch Ngân.
 
 
  Sanders thuyền trưởng  trở về chiếc nhẫn là Cuồng Chiến Sĩ nhẫn, nói vậy Vi Vũ các bên kia ngoạn Cuồng Chiến Sĩ  muội tử dù sao cũng là số ít, mà Tài Quyết chi kiếm  Nguyệt Quang lại là trò chơi cao nhất  Cuồng Chiến Sĩ chi nhất, cho nên cái này trang bị cũng để lại cho Lục Ly.
 
 
  Ai, cả ngày cấp Nguyệt Quang này hóa làm trang bị , lần trước là quân đoàn chiến phủ. Lần này là Sanders thuyền trưởng  trở về chiếc nhẫn.
 
 
  Trở lại Astranaar, Lục Ly thậm chí cảm giác này thành thị có chút xa lạ .
 
 
  Duy nhất không biến là chen lấn  đám người, Lục Ly nhìn thấy Căn Hào Tam địa phương tại một tửu quán, hắn tiến vào phòng  thời điểm, vị này Tài Quyết chi kiếm  quản lý giả đang vắt chân bắt chéo từng ngụm nhỏ  uống rượu.
 
 
 “Cư nhiên không bị người chém tới. Bội phục,” Căn Hào Tam ôm quyền, nói đùa.
 
 
 “Tam ca liền như vậy nhàn,” Lục Ly trong lòng rất bất bình hành nói, hắn cầm qua chén rượu, đem bên trong  rượu uống một hơi cạn sạch. Thuận thế ngồi ở  đối diện  trên ghế.
 
 
 “Ai, tranh thủ lúc rảnh rỗi a,” Căn Hào Tam có điểm men say.
 
 
  Hắn nói  ngược lại cũng không giả, công hội còn thuộc về sáng lập giai đoạn, việc lớn việc nhỏ đều phải hắn tự mình hỏi đến.
 
 
  Cũng chính là gần nhất mấy ngày này có mấy cái phía trước chơi hảo bằng hữu lại đây nương tựa. Trong đó không thiếu nguyên tinh nguyệt công hội  quản lý tầng, Căn Hào Tam mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 
 “Ta nơi này có kiện đồ vật, có thể tiết kiệm ngươi rất nhiều công phu,” Lục Ly đem đệ 257 hào hành chính lệnh ném qua.
 
 
 “Có cái gì đó có thể tỉnh của ta công phu, ta này công tác há là một kiện đạo cụ...... Ta đi, đây là hành hội thăng cấp lệnh?” Căn Hào Tam từng là Tinh Nguyệt công hội  thực tế quản lý giả, tự nhiên sẽ không đối với này xa lạ.
 
 
 “Chỉ cần đem này giao đi lên, lập tức liền có thể biến thành 26 cấp công hội. Đại hành hội  quy mô lập tức liền có ,” Lục Ly có chút đắc ý.
 
 
  Hắn xác thật không am hiểu quản lý hành hội sự tình, thế nhưng cũng không phải không có bất cứ thủ đoạn.
 
 
  Căn Hào Tam vuốt ve trong tay này khối bị gọi hành hội thăng cấp lệnh gì đó. Thần sắc có chút phức tạp, bất quá là một tiểu bài tử, thế nhưng có thể khiến thành ngàn trên vạn nhân gần hai tháng  cố gắng mai kia hoàn thành.
 
 
 “Này chính là tàng bảo đồ tìm đến gì đó đi, thật đúng là......” Căn Hào Tam thật sự tìm không ra từ ngữ đến hình dung.
 
 
 “Còn có mặt khác vài thứ, bị Thủy Tinh Linh phân đi một ít,” Lục Ly hiện tại ngẫm lại còn hận đến mức nghiến răng. Nhất là cuối cùng phân kim tệ  thời điểm, nữ thổ hào cong cong  cười mắt để người bị đè nén.
 
 
 “Các ngươi hai...... Tính. Không hỏi ,” Căn Hào Tam phiền chán. Đem hành hội thăng cấp lệnh ném trở về trên bàn.
 
 
 “Đây là cái gì ý tứ?” Lục Ly buồn bực, Căn Hào Tam người này vừa rồi còn kích động  cùng nhị cáp như vậy, như thế nào đột nhiên tựa như  không còn hứng thú trên đời vậy.
 
 
 “Chúng ta không dùng này ngoạn ý,” Căn Hào Tam nhìn trên bàn này khối tiểu bài tử  ánh mắt tràn ngập không nỡ, nhưng rất nhanh liền bị kiên quyết thay thế.
 
 
 “Vì cái gì, nhiều kiệm sức a, từ 15 cấp lập tức đến 26 cấp, chen thân đại công hội hàng ngũ, so chúng ta cường  đến thời điểm liền không vài cái ,” Lục Ly liền tưởng không rõ , như vậy minh bãi chỗ tốt, Căn Hào Tam cư nhiên không tưởng dùng, não trừu đi.
 
 
 “Tệ lớn hơn lợi,” Căn Hào Tam vẫn là lắc đầu.
 
 
 “Còn tệ lớn hơn lợi, ta ngược lại là rất tưởng nghe một chút,” Lục Ly không phục.
 
 
  Căn Hào Tam nhấp một ngụm hương thuần  rượu trái cây, châm chước  hỏi:“Ngươi có biết hay không chúng ta là như thế nào lên tới 15 cấp ?”
 
 
  Tài Quyết chi kiếm khởi bước quá muộn, đến nay cũng bất quá hơn mười cấp, này tốc độ thực ra đã rất nhanh , nhưng là cùng bài danh top 100  đại công hội so với lên, kém không phải nửa điểm.
 
 
 “Làm nhiệm vụ, hiến cho tài liệu cái gì đi,” Lục Ly không tham dự qua công hội thăng cấp, thật đúng là không nói rõ.
 
 
 “Là công hội bên trong  những người đó một đám nhiệm vụ chạy đến , đào quặng, hái thuốc, lột da, câu cá...... Mỗi một kiện tài liệu đều chính bọn họ động thủ, ta không tốn một phân tiền mua tài liệu, ngươi cảm giác này lại là vì cái gì?” Căn Hào Tam kiên nhẫn  giải thích nói.
 
 
 “Chúng ta nghèo đi, tiền phải muốn ở trên lưỡi dao,” Lục Ly nói.
 
 
 “Không, chúng ta nghèo không sai, nhưng cũng không nghèo đến mua không nổi kia điểm tài liệu  phân thượng,” Căn Hào Tam vươn ra một ngón tay lắc lắc, nói:“Lòng trung thành.”
 
 
  Lục Ly suy tư  một chút, tựa hồ minh bạch  điểm cái gì.
 
 
 “Này công hội là mọi người nhất điểm nhất điểm thành lập lên đến, đại bộ phận  người đều ra lực, rất nhiều người hi sinh  luyện cấp thời gian, truy muội tử  thời gian, bồi bạn gái  thời gian, liền vì nhiều đào điểm tài liệu cấp công hội thăng cấp, bọn họ so ngươi ta đều phải nhiệt tâm nhiều,” Căn Hào Tam  trên mặt lộ ra không chút nào che giấu  tiếu ý.
 
 
 “Cho nên, ngươi lựa chọn không dùng này  thăng cấp,” Lục Ly đem hành hội thăng cấp lệnh cầm lại đến, nghe Căn Hào Tam mà nói, cũng bất giác được thứ này có bao nhiêu trân quý .
 
 
 “Chúng ta công hội  thành viên chia đều đẳng cấp yếu lược thấp hơn kia vài đại công hội,” Căn Hào Tam tiếp tục giải thích nói:“Một khi công hội đến 26 cấp, lại thăng cấp liền cần càng cao cấp  tài liệu, nhưng chúng ta công hội rất nhiều nhân sinh sống kỹ năng đẳng cấp không đủ, mà kia vài vì thăng cấp công hội cố gắng làm nhiệm vụ  người chơi thì không làm được nhiệm vụ , bọn họ đẳng cấp rất thấp, công hội  phát triển sẽ hoàn toàn dừng lại......”
 
 
 “Vất vả cố gắng lâu như vậy, bị một kiện đạo cụ toàn bộ phủ định, xác thật không tốt lắm,” Lục Ly bị thuyết phục .
 
 
 “Cho nên vẫn là bán đi,” Căn Hào Tam bình tĩnh trở lại.
 
 
 “Nghe ngươi như vậy vừa nói, ta cuối cùng cảm giác này ngoạn ý giống như cũng không phải như vậy đáng giá ,” Nguyên bản đánh giá này ngoạn ý có thể bán  hơn vài ngàn thậm chí trên vạn kim tệ, cũng chính là hơn một trăm vạn hiện thực tệ, hiện tại Lục Ly không xác định .
 
 
 “Không, này ngoạn ý đáng giá, so ngươi tưởng  còn muốn đáng giá,” Căn Hào Tam trào phúng  giật nhẹ khóe miệng:“Thích đi đường tắt mà không để ý hậu quả  nhân nhiều lắm, ngươi vừa rồi không phải rất kích động?”
 
 
 “Ngày, có thể luôn nhắc nhở ta chính mình có bao nhiêu nông cạn sao?” Lục Ly trợn trắng mắt.
 
 
 “Ta đây tìm Thẩm mập mạp đi xử lý,” Lục Ly nói làm liền làm, lập tức liên hệ  Thẩm Vạn Tam, liên hệ hảo sau lại hỏi:“Công hội gần nhất thiếu tiền không, ta đem này tiền......”
 
 
 “Ngươi lưu trữ tích cóp điểm tiền mua phòng đi,” Căn Hào Tam lắc đầu:“Làm một câu lạc bộ lão đại, cư nhiên thuê phòng trụ, cũng quá khổ bức .”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      