         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1243: Hành hạ đến chết nhân vật mới
 
 
 	Năm nay trò chơi vòng nhất khí phách tuyên ngôn, cứ như vậy ra đời.
 
 	Đến từ chính tuyệt sắc bảng đệ nhất Thủy tinh linh không đúng, mới đồng thời tuyệt sắc bảng đã đem nàng xếp thành đệ nhất.
 
 	Trước kia Thủy tinh linh phi thường ít xuất hiện, thích mặc cái loại này mang cái khăn che mặt, mặt nạ trang bị, mọi người chỉ cảm thấy nàng xinh đẹp, nhưng là chân chính bái kiến người của nàng ít càng thêm ít, dựa vào một ít chụp hình hoặc là nhắn lại, rõ ràng cũng làm cho nàng lên tuyệt sắc bảng, hơn nữa bài vị một mực không thấp.
 
 	Gần đây trong khoảng thời gian này, Thủy tinh linh trái ngược trước khi ít xuất hiện, thậm chí còn làm một gia thời thượng tạp chí vỗ bìa mặt.
 
 	Cho dù uy vũ khí phách ra lấy hết danh tiếng, nhưng cái này cũng không đánh bại thấp Vi Vũ các trận đấu độ khó, bọn hắn đối mặt dù sao cũng là Hùng Bá trò chơi vòng nhiều năm Maximal Vinh diệu chi đô.
 
 	Bất quá, tại hiện trường tiếp ứng không khí lên, Vi Vũ các cũng không bởi vì sân khách tác chiến mà có chút thua kém, thậm chí có thể nói hoàn toàn áp chế sân nhà nghênh chiến Vinh diệu chi đô, rất nhiều Vi Vũ các đám fans hâm mộ theo cả nước các nơi đi đế đô, tham gia cái này khó gặp thịnh hội.
 
 	Thật ra, có thể chính diện đối chiến Vinh diệu chi đô, Vi Vũ các tại bản trận đấu mùa giải đã không lỗ rồi.
 
 	Cùng ngày tối dẫn người chú mục chính là hay là một hồi Fans hâm mộ xung đột, nguyên nhân gây ra hay là lâm trận phản bội chạy trốn cọng khoai tây cookie, nghe nói có Vinh diệu chi đô Fans hâm mộ nhìn có chút hả hê, Vi Vũ các Fans hâm mộ đương nhiên không có khả năng nhẫn, hơn nữa nghiệp nội một mực thịnh truyền lần này đào nhân tài đúng Vinh diệu chi đô ra tay, cho nên khi lúc bạo phát phạm vi nhỏ tứ chi xung đột, sau đó tham dự nhân số ngày càng nhiều.
 
 	Hạnh địa điểm tốt tại đế đô, canh gác Lực lượng so mặt khác sân bay đều muốn cường, cho nên tình thế kịp thời bị khống chế ở.
 
 	Căn cứ truyền thông truy tung đưa tin, được đưa vào bệnh viện Fans hâm mộ có bảy tên vết thương nhẹ, một gã thương thế hơi trọng chính là cái nhìn có chút hả hê gia hỏa may mà không có có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Thật ra, Lục Ly là không tin Vinh diệu chi đô gian lận đấy.
 
 	Bọn hắn căn bản là không sợ Vi Vũ các, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra đi đào một cái 2 tuyến 'game thủ đối kháng', nhưng lại che che lấp lấp liền cái nhà dưới cũng không dám lại để cho nói ra.
 
 	Có lẽ liền Vinh diệu chi đô đều là người bị mắc vạ, phía sau màn đặt bẫy người vì chính là lại để cho Vi Vũ các cùng với Vinh diệu chi đô hai nhà đều không thoải mái, hiện tại xem ra hiệu quả còn coi như không tệ, hai nhà Fans hâm mộ cũng bắt đầu đỗi rồi.
 
 	Bởi vì đã xảy ra chuyện như vậy, trận đấu hiện trường đương nhiên cũng không thể có thể có nhiều hài hòa.
 
 	Lúc này đây trận đấu an bài tại quốc gia sân thể dục, cũng nhờ tục xưng tổ chim, đúng một tòa thủy xây dựng vào nhiều hơn hai trăm năm trước cổ xưa sân quán, nhiều năm qua một mực đảm đương cỡ lớn trận đấu, buổi hòa nhạc tổ chức nơi, nhưng là dùng để tiến hành trò chơi trận đấu, cái này còn là lần đầu tiên.
 
 	Có nhiều thứ trước kia không bị người coi trọng, nhưng là theo kinh tế tình thế biến hóa, sớm muộn gì đều có xuất đầu một ngày.
 
 	Vừa rồi Vi Vũ các cùng với Vinh diệu chi đô trận đấu, lôi đài thi đấu đúng một phần chi chênh lệch bị thua, thật ra đã rất tốt rồi, chỉ là không biết lúc này đây chắc sẽ đúng kết quả gì.
 
 	Bởi vì thi đấu chế quan hệ, vương bài tuyển thủ bày cuối cùng ẩn giấu cách làm hoàn toàn tìm đường chết.
 
 	Thế nhưng mà đem vương bài tuyển thủ trực tiếp bầy đặt đến đệ nhất thuận vị xuất chiến, thoạt nhìn cũng có chút quá phận cấp tiến, chiến đấu tiết tấu không dễ dàng nắm chắc, hơn nữa tựa hồ cũng không còn cái kia tất yếu.
 
 	Chức nghiệp trường đua lên, một chọi ba đều là cực nhỏ gặp đấy, lôi đài thi đấu ở bên trong so sánh thông thường xuất sắc phát huy, cũng nhờ một người đánh bại hai cái tả hữu đối thủ.
 
 	Lục Ly có lẽ là trước khi trải qua một chọi ba thậm chí càng nhiều nữa sự tình, nhưng lúc đó hắn đối mặt đều là bình thường người chơi, trình độ cùng với hắn chênh lệch rất lớn, bây giờ là bán kết thi đấu, chỉ nếu là có thể lên sân khấu đều có có chút tài năng, không tồn tại làm cho người ta thoáng một phát chọn Quang sự tình.
 
 	Cái gọi là hai cái tả hữu, một loại tình huống ngay cả có thời điểm đánh bại một người về sau, đem thứ hai cũng đánh tới bị giày vò, nhưng mình trước một bước chống đỡ không nổi ngã xuống.
 
 	Một loại khác tình huống đúng người thứ hai cũng cho đánh bại, nhưng đối mặt người thứ ba lúc đã không có gì kỹ năng đặc hiệu cùng với huyết lượng, đối với người thứ 3 đã sinh ra không được hữu hiệu mà tổn thương.
 
 	Dù vậy, có thể chọn hạ hai cái tả hữu coi như là trên lôi đài bên trên khó gặp thành tích.
 
 	Mở màn đệ nhất thuận vị, sẽ chỉ làm hai loại người lên đài, một loại là thực lực phái, mặc dù không thể cầm cái thủ thắng, cũng có thể đem đối phương lượng HP hao tổn đến không sai biệt lắm, mặt khác một loại là trọng điểm bồi dưỡng nhân vật mới, sân huấn luyện bên trên vĩnh viễn không xảy ra đại thần, chỉ có tại chính thức 'game thủ đối kháng' lên, nhất là tương đối trọng yếu trận đấu bên trên mới có thể ma luyện xuất siêu cấp cao thủ.
 
 	Vinh diệu chi đô xuất hiện chính là như vậy một vị bọn hắn thanh huấn doanh năm nay đẩy ra thiếu niên cao thủ chớ đạo mất hồn.
 
 	Đối thủ của hắn đúng Thủy tinh linh!
 
 	Vị này Mage chức nghiệp thiếu niên 'game thủ đối kháng' bất quá mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, lúc này đây xem như hắn lần thứ nhất dùng thân phận của 'game thủ đối kháng' chính thức đạp vào trường đua, không nghĩ tới thủ thanh tú tựu gặp Thủy tinh linh.
 
 	Nếu chớ đạo mất hồn tương lai có thể trở thành Tiêu Mạc nhân vật như vậy, như vậy truyền thông tại nhắc tới hắn thủ thanh tú lúc nhất định sẽ mực đậm màu đậm đến một số.
 
 	Điều kiện tiên quyết là hắn có thể đứng vững:đính trụ đến từ Thủy tinh linh áp lực, sẽ không bởi vì cao thủ áp bách mà tâm thần thất thủ, sẽ không từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, tại Lục Ly trong trí nhớ, vị thiếu niên này 'game thủ đối kháng' cũng không có hôm nay như vậy gặp phải Thủy tinh linh người trọng sinh thế giới đã trệch hướng nguyên bản quỹ tích hắn có lẽ tại mấy tháng về sau loại nhỏ thi đấu sự tình bên trên bộc lộ tài năng, may mắn đánh bại Tử nguyệt động thiên 'game thủ đối kháng' "Hèn hạ thiếu gia", từ nay về sau điện định 'game thủ đối kháng' vòng địa vị.
 
 	Đương nhiên, hắn tính toán là một cái bán thành phẩm.
 
 	Đại chúng trong mắt hắn thành công xuất đạo, rất nhanh đã có chính mình Fans hâm mộ cùng với địa vị, có thể dần dần tham gia cỡ lớn thi đấu sự tình, hoàn toàn nhân sinh người thắng tiết tấu.
 
 	Thế nhưng mà ai có thể biết rõ, hắn là Tiêu Mạc bồi dưỡng người nối nghiệp đâu rồi, Tiêu Mạc đã sắp 30 rồi, hắn bỏ ra mấy năm thời gian tự mình huấn luyện ra chớ đạo mất hồn, nhưng mà chớ đạo mất hồn đạp vào trường đua về sau cũng không có đạt tới hắn mong muốn, chỉ có thể coi là là một cái không sai 'game thủ đối kháng' mà thôi.
 
 	Một cái Mage, một cái Rogue.
 
 	Một tân nhân, một vòng tròn trong nổi tiếng minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Thật ra Thủy tinh linh tại nửa năm này tiến bộ phi thường lớn, chỉ là nàng nguyên bản danh khí tựu cao không hợp thói thường, hơn nữa chủ yếu là dựa vào mặt ăn cơm mỹ nữ, tự nhiên có rất ít người chú ý nàng thực lực gia tăng bao nhiêu.
 
 	Nhìn xem lôi đài thi đấu trực tiếp, Lục Ly hồi trở lại suy nghĩ một chút lúc trước vừa gặp Thủy tinh linh thời điểm tình cảnh.
 
 	Khi đó hắn bán trang bị, Thủy tinh linh thổ hào nện tiền, sau đó yêu cầu Lục Ly cùng nàng đánh một hồi, kết quả tự nhiên là Lục Ly thắng.
 
 	Hôm nay nhìn nhìn lại Thủy tinh linh thao tác, cùng với lúc trước hoàn toàn không là một cái tầng diện, nữ thổ hào đã thoát ly nện tiền mặc trang bị, dùng trang bị đến nghiền áp người khác giai đoạn.
 
 	Chớ đạo mất hồn tại Thủy tinh linh thủ hạ ngược đãi phi thường thảm, hắn ngã xuống thời điểm, Thủy tinh linh thậm chí còn có 80% lượng HP, càng kỳ quái hơn chính là Thủy tinh linh căn bản là vô dụng cái gì lợi hại đích thủ đoạn, quả thực tựa như hành hạ giết một cái vừa mới tiến trò chơi đồ gà bắp đồng dạng.
 
 	Lục Ly lắc đầu cười khẽ, nữ nhân này trả thù tâm thật là trọng.
 
 	Bất kể là ai đào người của nàng, nàng dù sao đúng đem khí rơi tại Vinh diệu chi đô trên người, bằng không thì sẽ không tốn hao lớn như thế công phu hành hạ đồ ăn.
 
 	Người bình thường khả năng cảm thấy Thủy tinh linh không cần tốn nhiều sức sẽ đem chớ đạo mất hồn cho hành hạ đến chết rồi, nhưng là chênh lệch hơn 'game thủ đối kháng' cũng có thể cảm nhận được nếu như vậy hành hạ giết một cái chuẩn 'game thủ đối kháng' cần đầu nhập bao nhiêu tâm thần, nói cách khác trên thực tế Thủy tinh linh ngoại trừ vô dụng lợi hại thủ đoạn, theo kỹ thuật tầng diện bên trên đã toàn lực ứng phó.
 
 	Dưới tình huống bình thường, một cái lão 'game thủ đối kháng' gặp phải mới non đều sẽ không quá mức phận.
 
 	Dù sao nhà ai hàng năm đều có mấy cái mới non lên đài, đều hi vọng gặp phải lão 'game thủ đối kháng' đừng (không được) quá ác tâm, dù sao trận đấu thứ nhất đối với mới người mà nói phi thường trọng yếu, đả kích quá lớn mà nói mặc dù không đến mức từ nay về sau chưa gượng dậy nổi thật muốn chưa gượng dậy nổi cái kia chỉ có thể nói rõ 'game thủ đối kháng' không hợp Cách nhưng là uể oải một thời gian ngắn ngược lại là rất có thể đấy.
 
 	Thủy tinh linh kế tiếp đối thủ Tiêu Mạc lên đài rồi.
 
 	Như cũ là bộ kia vô hỉ vô nộ biểu lộ, mọi người cũng nhìn không ra Tiêu Mạc phải hay là không tức giận, nhưng là từ hành động của hắn nhìn lại, xác thực dẫn theo ba phần hỏa khí, ngoại trừ ẩn giấu đích thủ đoạn, coi như là toàn lực ứng phó, Lục Ly thậm chí còn Nhạy cảm phát hiện một ít lúc trước hắn chưa bao giờ dùng qua chiến đấu kỹ xảo.
 
 	Sinh khí mới bình thường mà!
 
 	Đồ đệ của mình được không nể tình mạnh mẽ hành hạ rồi, đem làm sư phó tự nhiên muốn lấy lại danh dự.
 
 	Lục Ly cũng không có bởi vì Tiêu Mạc đánh chính là Thủy tinh linh tìm không thấy nam bắc mà phẫn nộ, mà là híp mắt cẩn thận quan sát Tiêu Mạc trước mắt phương thức chiến đấu, thuận tiện theo Thủy tinh linh bị thương hiệu quả bên trên phân tích Tiêu Mạc sở dụng những thủ đoạn này.
 
 	Thủy tinh linh trang bị bản thân cũng rất tốt, lại từ lục cách nơi này lấy được không ít cực phẩm bộ kiện, mà ngay cả sáo trang đều cho nàng rồi.
 
 	Cho nên, mặc dù Tiêu Mạc kỹ thuật cao hơn Thủy tinh linh một bậc, trang bị khả năng còn muốn càng đỡ một ít, nhưng là muốn như Thủy tinh linh hành hạ chớ đạo mất hồn như vậy hành hạ Thủy tinh linh, đó là muốn cũng biết chuyện không thể nào.
 
 	Tiêu Mạc cuối cùng chiến thắng, Thủy tinh linh bị thua.
 
 	Sau đó Vi Vũ các đúng 'Thanh chanh vẫn' xuất chiến, nàng đỗi mất Tiêu Mạc, Tiêu Mạc dù sao vừa mới đánh bại một cái gần như nguyên vẹn trạng thái Thủy tinh linh, hắn không có khả năng một mình đánh chết Vi Vũ các hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng', như vậy cũng tốt giống như Lục Ly liên tục đánh chết Huyết chủy giống như Tiêu Mạc vớ vẩn.
 
 	Huyết chủy đi lên đỗi mất 'Thanh chanh vẫn', sau đó được Vi Vũ các lần nữa lên đài 'game thủ đối kháng' đỗi mất.
 
 	Tối chung kết quả, lại là Vi Vũ các vượt lên đầu một phần.
 
 	Màn ảnh cho chớ đạo mất hồn một cái đặc tả, vị này Vinh diệu chi đô nhân vật mới mấy có lẽ đã nhanh muốn khóc lên rồi, ở trong mắt hắn xem ra, cũng là bởi vì hắn nguyên nhân mới khiến cho nhà mình câu lạc bộ thua trận vốn nắm chắc lôi đài thi đấu.
 
 	Người xem hòa giải nói rất kích động suy đoán, phải chăng Vi Vũ các thật sự có khả năng đánh bại Vinh diệu chi đô, sau đó cùng với Tài quyết chi kiếm tranh đoạt bản cấp cuộc thi quán quân.
 
 	Nghe người chung quanh kích động thanh âm, Lục Ly tại trên khán phòng lắc đầu, hắn so với ai khác đều hiểu rõ Vi Vũ các 'game thủ đối kháng' trên người trang bị trình độ, cùng với bọn hắn có khả năng tồn tại đích thủ đoạn, có thể kết luận nói Vi Vũ các lên đài mấy vị 'game thủ đối kháng' đã toàn lực ứng phó.
 
 	Nhưng mà Vinh diệu chi đô như trước lại để cho hắn nhìn không thấu triệt, điều này nói rõ Vinh diệu chi đô như trước tại bảo tồn thực lực.
 
 	Chỉ là, bên trên một hồi Vi Vũ các sân nhà trận đấu, Vi Vũ các vượt lên đầu một phần chiến thắng, hiện tại bổn tràng Vi Vũ các lại đã vượt lên đầu một phần, điều này cũng làm cho ý nghĩa Vinh diệu chi đô phải tại đoàn thể thi đấu trong ít nhất vượt lên đầu hai phần, mới có thể bởi vì thế hoà không phân thắng bại mà thêm vào mới đích một cuộc tranh tài, chỉ có vượt lên đầu ba phần, bọn hắn mới có thể triệt để đánh bại Vi Vũ các.
 
 
             		      