         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1245: Thương thảo đối sách
 
 
 	"Nếu không, chúng ta nhận thua đi?"
 
 	Lục Ly lời kia vừa thốt ra, lập tức một đám người đối với hắn trợn mắt nhìn.
 
 	"Ngươi xem các ngươi, đã không chịu nhận thua, cái kia cần gì phải như vậy ủ rũ, vô luận như thế nào đều muốn đánh trước nói sau không phải nha, " Lục Ly ý thái thanh thản ngồi ở chủ vị lên, quét một vòng mọi người, hồn nhiên không biết là được nhiều người như vậy trợn mắt nhìn có cái gì áp lực.
 
 	"Có thể không buồn ấy ư, trừ phi ngươi có thể bảo chứng đả bại Vinh diệu chi đô, " 'Căn bậc 3' khẽ nói.
 
 	"Không thể, " Lục Ly trả lời vô cùng quyết đoán.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì một chút cũng không phát sầu, sẽ không phải là thật sự cũng định buông tha cho a, " nếu nói như vậy, bản quý cuộc thi thật sự tựu dừng ở đây rồi.
 
 	"Các ngươi còn nhớ rõ ngay từ đầu chúng ta thiết lập mục tiêu sao?" Lục Ly không có đợi có người trả lời tựu phối hợp nói: "Bảo vệ 8 tranh giành 4, Top 8 đúng điểm mấu chốt, tranh thủ tiến vào bán kết, hiện tại Top 8 đánh xong, bán kết cũng coi như đánh xong, đều tiến vào trận chung kết rồi, các ngươi còn có cái gì chưa đủ đấy."
 
 	"Cũng không thể nói như vậy ah, ai không nghĩ đến quán quân đâu rồi, " mèo cha lắc đầu, không có biện pháp gật bừa Lục Ly quan điểm.
 
 	"Đúng đấy, trước khi hoa Ảnh cúp vô địch, dù sao cũng là không chính thức thi đấu sự tình, chúng ta nếu như có thể [cầm] bắt được một cái chính thức thi đấu sự tình quán quân, tựu lại cũng không ai có thể dao động chúng ta đích căn bản, " 'Căn bậc 3' càng nghĩ càng kích động, cuối cùng dùng chủy[nện] cái bàn với tư cách phần cuối.
 
 	"Chúng ta đây sẽ tới muốn nghĩ biện pháp a, " Lục Ly nói.
 
 	"Đây chính là Vô Địch ah, Priest Vô Địch, có thể có biện pháp nào có thể tưởng tượng, " mập hầu tử chán chường nói, hắn vốn cho rằng 'Mưa tháng 3' tựu đủ biến thái được rồi, tất lại có thể xua tán Vô Địch, không nghĩ tới hôm nay chắc sẽ có một Priest nói cho hắn biết không có nhất biến thái, chỉ có càng biến thái, nhân gia trực tiếp bên trên vô địch.
 
 	"Đợi một chút, được hay không được xua tán mất ah, " mập hầu tử đột nhiên nhớ tới.
 
 	"Cái này kỹ năng kêu đau khổ áp chế, thuộc về Priest rất hi hữu một cái kỹ năng, tỉ lệ rơi đồ chắc có lẽ không làm, nhưng là chỉ cần có tiền, chỉ cần có tỉ lệ rơi đồ, tương lai có một ngày ít nhất sẽ ở 'game thủ đối kháng' chính giữa phổ cập, sau đó đây là ta tìm được về thống khổ áp chế tư liệu, " Lục Ly mở ra phòng họp "Màn hình ảo".
 
 	Năm giây, 50%, có thể tại bị khống chế thời điểm sử dụng . . .
 
 	65% xác suất phòng ngừa bị xua tán . . .
 
 	"Nói cách khác, cái này là có thể bị đuổi tản ra đấy, đúng không?" Mập hầu tử nhãn tình sáng lên, mặc dù chỉ còn lại có 35%, nhưng là có hi vọng tổng so không có hi vọng muốn xịn nhiều lắm a.
 
 	"Điều kiện tiên quyết là bị đuổi tản ra đối tượng trên người chỉ có một thống khổ áp chế trạng thái, " Lục Ly bổ sung nói.
 
 	"Năm giây, tựa hồ không đúng lắm a, ta cảm thấy Tây sơn bạch trên người cái này có lẽ không có năm giây, tối đa . . ." Ánh trăng lên tiếng nói ra.
 
 	"Ba giây, cho nên cái này thống khổ áp chế không phải kỹ năng, mà là thiến bản trang bị đặc hiệu, " Lục Ly thay hắn nói ra, cái gọi là chức nghiệp rèn luyện hàng ngày, trong đó có một loại cảnh giới chính là tính toán giây, có người có thể chính xác tính toán đến mỗi một giây, càng có một chút biến thái thậm chí tính toán đến số lẻ sau một vị.
 
 	Người thường xem náo nhiệt, thành thạo canh cổng nói, Lục Ly cùng với ánh trăng cái này cấp độ người, bọn hắn đang nhìn quá trình chiến đấu không chỉ xem hiệu quả, còn có thể yên lặng suy tính hiệu quả tiếp tục thời gian.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy Tây sơn bạch cái này giảm tổn thương quá trâu rồi, nhưng không ai ý thức được nó cụ thể tiếp tục thời gian.
 
 	Trước mắt đại bộ phận giảm tổn thương đều là giảm bớt cố định tổng ngạch tổn thương, tốt một chút ví dụ như một ngàn, 2000, thiếu một ít thậm chí có 200~300 đấy, hoặc là có rất nhiều giảm bớt một lần công kích tổn thương, loại này càng kém, Lục Ly Chí Tôn chiếc nhẫn là hoàn toàn miễn dịch một cái kỹ năng tổn thương.
 
 	Chính thức tốt giảm tổn thương đại bộ phận đều ở mt trên tấm chắn, nhưng mà ai cũng không thể tài cán vì này cái giảm tổn thương đi khiêng một cái đại tấm chắn đi thi đấu.
 
 	Sau đó ngay cả có chút ít chức nghiệp cường lực vô địch, nhất biến thái chính là Paladin, tiếp tục thời gian dài nhất, nhưng là nó tác dụng phụ chính là Vô Địch thời điểm các loại thuộc tính trên phạm vi lớn hạ thấp, thể hiện ra chính là tứ chi không còn chút sức lực nào, tốc độ di chuyển hạ thấp, còn có chắc sẽ đánh mất bình thường lực công kích, sau đó là Mage tủ lạnh, cái này càng triệt để, vì Vô Địch hoàn toàn đem chính mình đóng băng đi lên.
 
 	Chính thức tính ra lên lời mà nói..., chỉ có Rogue Wind Walk mới thật sự là không có tác dụng phụ Vô Địch, đáng tiếc chỉ có một giây, nhiều khi ngay cả chạy trốn mệnh thời gian cũng không đủ.
 
 	Lục Ly được tập hỏa đập phát chết luôn hai lần, cũng là bởi vì Wind Walk thời gian quá ngắn.
 
 	"Priest cái này đặc hiệu hoặc là kỹ năng thuộc về trạng thái loại hiệu quả, đầu tiên là có thể bị đuổi tản ra đấy, lúc ấy Vi Vũ các 'Tinh tinh niếp niếp' được tập hỏa, mặt khác có xua tán kỹ năng người cũng không còn kịp phản ứng, cho nên lại để cho Tây sơn bạch ra lấy hết danh tiếng, chúng ta nếu như cùng với Vinh diệu chi đô khai chiến, đầu tiên muốn xua tán mất Tây sơn bạch trên người mặt khác trạng thái, chờ hắn khai mở cái này đặc hiệu thời điểm, tựu cho hắn xua tán mất, hoặc là tại thời điểm mấu chốt ba tháng dùng đại khu, đại khu có thể duy nhất một lần xua tán nhiều hiệu quả, " Lục Ly tổng kết nói ra.
 
 	Thật ra Ánh rạng đông ở bên trong có thể xua tán đối phương trên người trạng thái đích thủ đoạn rất nhiều, ví dụ như Priest xua tán, Hunter xua tán xạ kích, Warlock cẩu cũng có thể ăn tươi một bộ phận trạng thái, Mage pháp thuật ăn cắp, Shaman tinh lọc, đương nhiên, phòng ngự Warrior Thuẫn Kích cũng có khả năng đập chết đối phương trên người trạng thái, chỉ là tại trường đua bên trên căn bản là không có phòng ngự Warrior.
 
 	"Vô luận như thế nào, cái đồ chơi này cuối cùng là cái phiền toái, " 'Căn bậc 3' rất buồn rầu.
 
 	Đối sách là muốn tốn hao thời gian cùng với tinh lực đi làm đấy, tất cả mọi người suy nghĩ đối phó Tây sơn bạch thống khổ trên người áp chế, trong lúc vô hình thật ra đã đánh mất rất nhiều hắn cơ hội của hắn.
 
 	"Ngoài ra, còn có một điểm rất trọng yếu, trọng yếu phi thường, " Lục Ly xem mọi người cảm xúc thật sự quá thấp rơi, Tiểu Tiểu mở cái treo: "Mọi người có nghĩ tới hay không, trên tư liệu chỉ cho thấy thống khổ áp chế có thể tại bị khống chế thời điểm sử dụng, nhưng cũng không có bất luận cái gì một điểm cho thấy sử dụng về sau có thể miễn dịch khống chế ah."
 
 	Nói cách khác, Tây sơn bạch sử dụng thống khổ áp chế về sau có thể miễn dịch đại bộ phận tổn thương, nhưng là hắn vẫn đang có thể bị khống chế.
 
 	"Nếu là như vậy, như vậy chúng ta có thể tiếp tục khống chế hắn, lại để cho hắn không thể cho mình tăng máu, " 'Mưa tháng 3' nhãn tình sáng lên, nàng làm một cái chủ phải chịu trách nhiệm tiến công xua tán chức nghiệp, lúc này áp lực núi đại, thẳng đến nghe nói có thể khống chế Tây sơn bạch lại để cho hắn thêm không được máu, lập tức thở dài một hơi.
 
 	"Thật ra, chúng ta phải cảm tạ Vi Vũ các, nếu như không là bọn hắn, nói không chừng chúng ta đụng phải loại tình huống này cũng muốn mộng bức, " Lục Ly cảm khái nói.
 
 	"Như thế nào cảm tạ đâu rồi?" 'Căn bậc 3' cười hỏi.
 
 	Mặc dù áp lực như trước rất lớn, thế nhưng mà hắn với tư cách cao tầng, nhất định phải lại để cho mọi người trầm tĩnh lại mới được.
 
 	"Hắc hắc, không cho rằng báo, đành phải lấy thân báo đáp, không bằng chúng ta đem lão đại đóng gói đưa qua được rồi, ta muốn Thủy cô nương nhất định sẽ phi thường hài lòng như vậy lễ vật, " mập hầu tử cười hì hì nói.
 
 	"Đại sư huynh ngươi thật sự là càng ngày càng đắc sắt rồi, ngươi không phải còn muốn khiêu chiến Tiêu Mạc ấy ư, Miêu ca, có rãnh rỗi nhiều thao luyện hắn thoáng một phát, " Lục Ly cười lạnh nói.
 
 	"Đừng (không được) ah, Miêu thúc thúc tha mạng ah, " mập hầu tử chân mềm nhũn, hắn ưa thích tại trong thực chiến tăng cường chính mình, mà không phải buồn tẻ không thú vị huấn luyện.
 
 
             		      