         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1675: Không đúng chuyên ngành
 
 
 	Đánh xong Viscidus, Lục Ly mà bắt đầu điều chỉnh đội ngũ.
 
 	Thi đấu người thoát khỏi đội nhượng xuất vị trí, lại để cho không thi đấu người tiến đến đánh phó bản, 'Gió biển xanh' cùng với 'Hoa để ly tình' loại này coi như nhưng không có khả năng thả bọn họ đi ra ngoài trường đua phóng đãng, chỉ có Mập hầu tử cùng với Mộc Thu hai người mang theo những người mới đi trận đấu.
 
 	Thiếu một cái hỏa pháp cùng với một Trừng Phạt Kỵ Sĩ, đối với đoàn đội thực lực không tạo được quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Kế tiếp mọi người đối mặt BOSS so về trước khi tựu cường đại nhiều lắm, Mập hầu tử cùng với Mộc Thu xem như may mắn tránh thoát một kiếp, bọn hắn cần đối mặt chỉ là mặt khác câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' —— cái kia so Song Tử Hoàng đế chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Song Tử Hoàng đế Vek'lor Đại Đế cùng với Vek'nilash Đại Đế thật ra chính là Ahn'Qiraj đế quốc biểu hiện ra kẻ thống trị —— trên thực tế còn có phía sau màn độc thủ C'Thun.
 
 	Tại War of the Shifting Sands Ahn'Qiraj được Night Elf cùng Long tộc liên thủ đánh bại, hơn nữa toàn bộ đế quốc bị phong ấn về sau, vì lần nữa xưng bá thế giới, Ahn'Qiraj thần bí chủ nhân C'Thun mệnh lệnh Vek'lor Đại Đế sáng tạo ra mới đích sinh vật đến tăng cường trùng nhân Lực lượng, vì vậy Vek'lor liền cùng với Vek'nilash cùng một chỗ đã sáng tạo ra Obsidian Destroyers.
 
 	Cứ như vậy, Vek'nilash vận dụng lực lượng thiên nhiên, dùng núi lửa thạch vì nguyên liệu sáng tạo ra Obsidian Destroyers khổng lồ thân thể, Vek'lor tắc thì sử dụng ma pháp lực lượng đối với Obsidian Destroyers tiến hành rồi cường hóa.
 
 	Bởi vì Vek'lor vật lý miễn dịch, ra tay lộ vẻ ma pháp công kích, Vek'nilash ma pháp miễn dịch, kiếm pháp cao siêu, cho nên hai vị này lại được xưng là Ma Hoàng cùng với Kiếm Hoàng.
 
 	Song Tử Hoàng đế có lẽ xem như Ánh rạng đông trong đệ nhất đối với cộng hưởng lượng HP Song Tử BOSS, ở phía sau tục phiên bản trong rất nhiều Song Tử BOSS đều có thể chứng kiến Song Tử Hoàng đế bóng dáng, đấu pháp bên trên cũng có rất nhiều điểm giống nhau, Lục Ly đối với cái này hình thức BOSS tràn đầy nghiên cứu.
 
 	Bọn hắn chỗ gian phòng đúng một hình tam giác gian phòng, một cái bên cạnh có một giàn giáo:bình đài, người chơi đi vào cửa ra vào cũng coi như một cái giàn giáo:bình đài.
 
 	Vào cửa sau trái phía trước giàn giáo:bình đài Hoàng đế tay cầm pháp trượng, hắn chính là Vek'lor Đại Đế, phải phía trước giàn giáo:bình đài Hoàng đế tay cầm cự kiếm, hiển nhiên là kiếm pháp cao siêu Vek'nilash Đại Đế, chính giữa một khối đại diện tích đất trống, bò đầy màu vàng tiểu côn trùng.
 
 	Những...này tiểu côn trùng cũng không phải chủ động công kích quái vật, một khi công kích bọn hắn, chiến đấu tựu lập tức mở ra.
 
 	"Ah ah, một cái được MT sự nghiệp chậm trễ vĩ đại 'game thủ đối kháng', ta đi rồi, " giờ khắc này 'Gió biển xanh' tựa hồ là Bard Lý Đại cẩu phụ thể, vẫn còn vì mình không thể bên trên trường đua mà canh cánh trong lòng đây này.
 
 	Sau đó hắn tựu chết rồi, bởi vì hắn muốn đem tiểu côn trùng thanh lý mất.
 
 	Lúc này đây tử vong cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, ít nhất biết rõ nhất lúc mới bắt đầu không thể hoặc là không cần phải trước hết giết tiểu côn trùng.
 
 	"Một người kéo một cái, Phong thiếu ngươi đi kéo cầm kiếm đấy, Phiêu Linh ngươi đi kéo cầm gậy gộc đấy, " Lục Ly cho một cái nho nhỏ đề nghị, mỗi một lần khai hoang đều nếu như vậy thời gian dần qua thăm dò, không có khả năng một bước đúng chỗ, nói như vậy hắn không có biện pháp cho đoàn người một cái giải thích hợp lý.
 
 	Có lẽ là ôm học tập thái độ, 'Vi vân đạm nguyệt' thường thường chắc sẽ hỏi thăm vì cái gì.
 
 	Đúng vậy, Lục Ly lúc này đây tiến công chiếm đóng như cũ là thăm dò tính đấy, 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh song người tổ hợp cũng không lâu lắm —— trên thực tế liền mười giây đồng hồ đều không kiên trì lại lần nữa được làm mất, lúc này đây liên lụy mọi người cũng đi theo cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	Lần thứ nhất chỉ có 'Gió biển xanh' đi lên, lần thứ hai thì có trị liệu tăng máu rồi.
 
 	"Không được ah, ta đã đến gần về sau hắn mà bắt đầu áo bạo, đó căn bản không có biện pháp rồi, " Phiêu Linh cự tuyệt lại sung làm bia đỡ đạn rồi, hắn rất xác định chính mình không có biện pháp kéo Ma Hoàng, Ma Hoàng ca ca căn bản không để cho hắn một cái tới gần cơ hội.
 
 	"Tựa hồ không thể dùng cận chiến dụ quái, cái này BOSS thoạt nhìn là pháp hệ công kích đấy, như vậy chúng ta cân nhắc thoáng một phát lại để cho pháp hệ đến kháng quái a, " Lục Ly nói ra.
 
 	Khai hoang phó bản chính là như vậy, thông qua cả đoàn bị diệt đến phát hiện mọi người ở đâu làm không đúng, sau đó làm ra mới đích nếm thử, nếu như mới nếm thử thất bại, cái kia cứ tiếp tục nếm thử cái khác, nếu như thành công, đã nói lên mọi người lục lọi đến chính xác đấu pháp.
 
 	Một cái Mage —— chính là 'Hoa để ly tình' thế thân Phiêu Linh vị trí.
 
 	Hắn phụ trách cùng với Ma Hoàng giảng đạo lý, pháp hệ bởi vì không có gia tăng cừu hận kỹ năng, cho nên dụ quái cũng chỉ có thể dựa vào phát ra, 'Hoa để ly tình' đúng trước mắt lực công kích cường hãn nhất pháp hệ, cho nên một khi có loại này nhu cầu, hắn chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân tuyển.
 
 	Sự thật chứng minh, hắn kéo cừu hận kéo cũng quả thật không tệ, không ai có thể từ trong tay của hắn cướp đi cừu hận.
 
 	Chỉ tiếc hắn căn bản là gánh không được BOSS, Ma Hoàng Vek'lor Đại Đế kỹ năng ngoại trừ có người tới gần hắn 5 yard thời điểm tiến hành áo bạo, còn có thể đối với đệ nhất cừu hận đơn vị sử dụng một cái Ám Ảnh mũi tên kỹ năng.
 
 	'Hoa để ly tình' căn vốn là không có gì Ám kháng, cho nên cái này Ám Ảnh mũi tên đánh vào trên người hắn, trực tiếp chính là một cái tiếp cận 5000 tổn thương.
 
 	Trực tiếp đem hắn cho giây giết chết.
 
 	"Ám kháng, " 'Hoa để ly tình' mà nói không nhiều lắm, trực tiếp một chút xuất quan khóa.
 
 	Dù sao cái này BOSS hắn là không có ý định kháng rồi, căn bản gánh không được, Ám kháng loại này thuộc tính Mage so với bình thường vật lý chức nghiệp cao hơn, tuy nhiên lại so ra kém tùy tùy tiện tiện kéo ra tới một cái Warlock chức nghiệp.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, Ánh rạng đông rất cố gắng lại để cho sở hữu tất cả chức nghiệp đều ủng có chính mình đặc sắc.
 
 	"Ngươi tới, hay là ta tới?" 'Chi ma hãm nhi thang viên' hỏi 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', hai người bọn họ đều là Warlock, trang bị cùng với kỹ năng đều phi thường cho lực, người phía trước rất sớm tựu đi theo:tùy tùng Lục Ly, đúng câu lạc bộ nguyên lão, thứ hai tất nhiên vị rất cao 'game thủ đối kháng', khai hoang thời điểm ưu tiên cầm trang bị.
 
 	"Ta tới a, bất quá cần cho ngươi mượn vài món trang bị, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' kích động.
 
 	Một mực làm DP S cũng sẽ phiền đấy, thật vất vả có như vậy nói đùa một chút NPC kinh nghiệm, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' như vậy hoạt bát nữ hài tử đúng sẽ không bỏ qua đấy.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' niên kỷ so 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' muốn nhỏ hơn, nhưng là hắn làm người hướng nội lão luyện thành thục, cho nên rất dứt khoát sẽ đem 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' muốn trang bị cởi ra đổi cho đối phương rồi, tất cả mọi người là người một nhà, thật cũng không lo lắng đối phương không trả trang bị.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tổng hợp hai người trang bị, lập tức tựu kiểu như trâu bò đi lên.
 
 	Nàng tận lực gia tăng lên Ám kháng xếp, còn ăn hết Ám kháng dược tề, nguyên bản đánh 'Hoa để ly tình' năm sáu ngàn Ám Ảnh mũi tên, tại trên người nàng chỉ làm ra 2000~3000 hiệu quả.
 
 	Cái này là chức nghiệp cùng với trang bị quyết định kháng tính, tại số liệu phương diện đã nhận được cụ thể thể hiện.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' gắng gượng qua hai lần Ám Ảnh mũi tên tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần trị liệu chức nghiệp cho lực, nàng tựu cơ hồ không có ngã xuống khả năng, coi như là {bạo kích}, cũng có lại để cho trị liệu chức nghiệp cứu viện cơ hội.
 
 	'Gió biển xanh' kéo Kiếm Hoàng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' kéo Ma Hoàng, hai người đều vững vàng mà kéo lại chính mình BOSS.
 
 	Nhưng là cái này tịnh không đủ để lại để cho mọi người không hề cả đoàn bị diệt, Song Tử Hoàng đế hiển nhiên so Ahn'Qiraj thần miếu trước khi cái kia chút ít BOSS mạnh không ngớt nhỏ tí tẹo, hai người bọn họ trong lúc đó trao đổi một chút vị trí, căn bản phản ứng không kịp nữa đoàn người tựu mộng ép.
 
 	Như vậy trao đổi vị trí, tạo thành kết quả chính là 'Gió biển xanh' kháng Ma Hoàng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' kháng Kiếm Hoàng.
 
 	Thợ điện đòi sửa ống nước!
 
 
         		      