         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1041: Hai kiện T1
 
 
 	Khoản này giao dịch, lại để cho Tài quyết chi kiếm ít nhất trong ngắn hạn không cần vì tài liệu mà phát sầu, mà trong đó thêm vào kèm theo bảo thạch, hi hữu tài liệu càng là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng sẽ nghĩ biện pháp thành lập Tài quyết chi kiếm tài liệu của mình đoàn cùng với cày tiền đoàn, dù sao theo thành phẩm cùng với tính ổn định góc độ đi thi lo, loại này từ bên ngoài đến dong binh đoàn cũng không bằng nhà mình thành lập thế lực tin cậy.
 
 	"Nếu như không có vấn đề lời mà nói..., thỉnh ở chỗ này ký tên, " Thiên Vũ cầm hệ thống hiệp ước, hợp đồng, kiểm tra rồi một lần về sau ký vào tên của mình.
 
 	Hiệp ước, hợp đồng điều khoản không cần quá phức tạp, rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.
 
 	Đơn giản mà nói chính là bên B tài liệu sản xuất ưu tiên cung cấp bên A, mà bên A phải tiền trả không thua kém giá thị trường 10 thù lao, bên A bất đắc dĩ số lượng quá nhiều vì lý do cự thu tài liệu, mà bên B tắc thì phải cam đoan các loại tài liệu bán phân phối tỉ lệ tổng số lượng
 
 	Lục Ly tiếp nhận bút, tại bên A vị trí ký xuống Lục Ly hai chữ.
 
 	Đây là hệ thống hiệp ước, hợp đồng, đã bị hệ thống cùng với pháp luật song trọng bảo vệ, ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy đây là trò chơi mà lãnh đạm hiệp ước, hợp đồng ước thúc lực. Nếu như song phương trái với điều ước, đều có cảnh sát mạng trực tiếp tìm tới cửa căn cứ hiệp ước, hợp đồng trái với điều ước điều khoản bắt buộc người trong cuộc thực hiện bồi thường hiệp nghị.
 
 	"Lục Lục Ly "
 
 	Chứng kiến Lục Ly ký ở dưới danh tự, Thiên Vũ thanh âm lập tức run trở thành trong gió mảnh vỡ, hắn dụi dụi mắt con ngươi, tỉ mỉ nhìn một chút, thượng diện thình lình hay là Lục Ly hai chữ.
 
 	Có phải hay không là trùng tên, Ánh rạng đông cái này trò chơi cho phép tồn tại trùng tên tình huống.
 
 	"Không có vấn đề lời mà nói..., thứ hai bắt đầu chính thức giao dịch a, ngươi định một cái giao dịch địa điểm, ta làm cho người ta đi qua cùng với ngươi giao dịch, " Lục Ly vừa nói một bên vung đi qua một cái hảo hữu xin.
 
 	Lục Ly, 52 cấp!
 
 	Trong trò chơi có lẽ còn có những thứ khác Lục Ly, nhưng là 52 cấp Lục Ly chỉ sợ chỉ có cái này một cái rồi.
 
 	Thiên Vũ rốt cuộc vững tin cùng mình liên hệ chính là trò chơi đệ nhất nhân, mà hắn hợp tác đối tượng tự nhiên cũng nhờ trong trò chơi mới phát đại công hội Tài quyết chi kiếm, hắn không biết mình nên dùng cái gì biểu lộ đến đối mặt đây hết thảy, làm như thế nào cùng với nhà mình dong binh đoàn giải thích.
 
 	Tóm lại, chúng ta ôm vào đùi rồi.
 
 	Dù sao hiệp nghị đã ký, Lục Ly chẳng muốn quản hắn khỉ gió tâm tình gì, dù sao hắn là tâm tình thật tốt mang theo 5 khỏa giảm nhu cầu thạch đầu cùng với một phần trường kỳ cung cấp tài liệu ngạch hiệp nghị trở về.
 
 	Hắn ý định hồi trở lại đi xem 'Mưa tháng 3' có hay không đem hắn trang bị chuẩn bị cho tốt.
 
 	Vì làm thành khoản này giao dịch, hắn đã mất đi chính mình 4 kiện trang bị, ngày mai sẽ có trận đấu, không có trang bị đúng tuyệt đối không được đấy.
 
 	"Đều đã làm xong, đáng tiếc không có ra hoàn mỹ, " 'Mưa tháng 3' có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Chẳng lẽ đều là rất tốt phẩm giai?" Lục Ly tâm có chút trầm xuống, hắn đương nhiên hi vọng khuôn đúc làm được trang bị cấp bậc càng cao càng tốt, rất tốt, ưu tú, cực phẩm, hoàn mỹ, nếu như có thể đạt tới hoàn mỹ cấp những lời khác, coi như là so về truyền kỳ trang bị cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Thế thì không đến mức, một cái cực phẩm, một cái ưu tú, ngươi xem một chút đi, " 'Mưa tháng 3' đem hai kiện làm tốt trang bị đều giao dịch cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly cầm qua trang bị tựu không thể chờ đợi được kiểm tra lên đến.
 
 	Màn đêm sát thủ quần da cực phẩm Ám Kim: Hộ giáp 65, nhanh nhẹn 60, thể chất 35, né tránh 20, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Ám Ảnh bước kỹ năng 1, đặc hiệu 2: Đón đỡ sau khi thành công, nhất định xác suất đem đón đỡ giảm miễn tổn thương bắn ngược cho đối phương, đặc hiệu 3: Ác Ma biến thân, sử dụng, đạt được ác ma lực, đã bị tổn thương giảm miễn 20%, bỏ qua hết thảy khống chế tinh thần loại khống chế kỹ năng, đạt được một cái lướt đi hiệu quả, khỏi bị không trung đáp xuống tổn thương, [thời gian cold-down] 120 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280280
 
 	55 cấp trang bị, nếu như chen vào một khối trang bị nhu cầu đẳng cấp giảm 5% thạch đầu lời mà nói..., tựu chỉ cần 53 cấp có thể trang bị bên trên.
 
 	Mặc dù Lục Ly bây giờ còn chỉ là 52, nhưng là chênh lệch kinh nghiệm đã không nhiều lắm, đợi lát nữa theo trong công hội tìm một đội cao cấp Mage cọ điểm kinh nghiệm EXP, muộn vào trò chơi chấm dứt trước khi thỏa thỏa có thể thăng cấp.
 
 	Cái này trang bị so lúc trước hắn quần muốn rất rất tốt rồi.
 
 	Tập kích bất ngờ người quần da Hoàng Kim: Hộ giáp 32, nhanh nhẹn 16, thể chất 12, đặc hiệu 1: {bạo kích} 10, đặc hiệu 2: Son of Arugal giữ lại, công kích lúc nhất định xác suất [kích choáng] mục tiêu, [kích choáng] hiệu quả tối đa tiếp tục 1 giây thời gian, đặc hiệu 3, Son of Arugal tặng, sử dụng, nguyền rủa mục tiêu, sử (khiến cho) mục tiêu mỗi năm giây tổn thất 100 {điểm HP}, tiếp tục 300 giây, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 6464
 
 	Thật ra cái này tập kích bất ngờ người quần da cũng không còn chênh lệch đi nơi nào, nếu như xuất ra đi bán, không có thể so 50 cấp Hoàng Kim, Ám kim trang bị tiện nghi.
 
 	Hai cái Son of Arugal đặc hiệu có thể nói cực phẩm, phóng tới bất luận cái gì một kiện trang bị thượng diện đều có thể lại để cho trang bị giá trị con người tăng gấp đôi, chỉ tiếc trang bị đẳng cấp quá thấp, kèm theo hộ giáp cùng với thuộc tính quá kém.
 
 	Tập kích bất ngờ người quần da hộ giáp 32, mà màn đêm sát thủ quần da hộ giáp 65, lật ra suốt một nửa.
 
 	Kèm theo thuộc tính cũng có thể nói một cái trên trời một cái dưới đất, dù là đặc hiệu dù cho, Lục Ly cũng không khỏi không nhịn đau buông tha cho tập kích bất ngờ người quần da cái này đến từ chính Son of Arugal rơi xuống cực phẩm trang bị.
 
 	Màn đêm sát thủ quần da cung cấp chính là né tránh, Ánh rạng đông không tồn tại tuyệt đối né tránh loại này khái niệm, nhưng là né tránh cao lời mà nói..., chắc sẽ giảm tổn thương đã bị tổn thương hạn mức cao nhất, đã bị {bạo kích} xác suất, đã bị điểm bạo kích, đem làm đại bộ phận người chơi cũng bắt đầu chồng chất {bạo kích} hiện tại, né tránh cũng bắt đầu biến thành hạng nhất trọng yếu thuộc tính.
 
 	Chỉ có hộ giáp không có né tránh, thường xuyên sẽ xuất hiện được liên tục {bạo kích} tình huống, chết như vậy cũng sắp.
 
 	Hai cái [lỗ khảm] hoàn mỹ giải quyết lỗ cắm không đủ dùng vấn đề, một cái chọc vào bảo thạch giảm nhu cầu, một cái khác có thể chọc vào những thứ khác thạch đầu, màn đêm sát thủ như vậy 1 Ám Kim sáo trang, Lục Ly cũng không thể có thể chọc vào một khối rác rưởi thạch đầu ở phía trên.
 
 	Đặc hiệu một là Ám Ảnh bước kỹ năng thêm một, Lục Ly còn không có học cái này kỹ năng, nhưng là truyền kỳ trên giầy có cái này đặc hiệu.
 
 	Bất quá, trên giầy đặc hiệu sẽ không bởi vì đặc hiệu một Ám Ảnh bước kỹ năng thêm một... mà... Có chỗ tăng phúc, cho nên Lục Ly phải nghĩ biện pháp làm cho bản Ám Ảnh bước [sách kỹ năng], cái này Ám Ảnh bước thêm một đặc hiệu mới có thể có hiệu lực, Ám Ảnh bước [sách kỹ năng] mặc dù tỉ lệ rơi đồ tương đối thấp, nhưng có phải thế không làm cho không đến.
 
 	Thứ hai đặc hiệu thật ra rất gân gà, đối với bình thường người chơi mà nói, đón đỡ cùng với đánh bạc không có gì khác nhau, có một số người cho dù đón đỡ thành công đều chưa chắc biết rõ tại sao mình có thể thành công, mà cái đặc hiệu chỉ có đón đỡ thành công dưới tình huống mới có thể đem giảm miễn tổn thương bắn ngược trở về, cho nên đại bộ phận dưới tình huống cái này đặc hiệu đều không có tác dụng gì.
 
 	Nhưng là sự tình không có tuyệt đối, đối với đón đỡ kỹ thuật cao siêu người chơi mà nói, ví dụ như Lục Ly như vậy đấy, bọn hắn đón đỡ đón đỡ xác xuất thành công tựu phi thường khả quan rồi.
 
 	Nếu như một cái kỹ năng bản thân tổn thương đúng 300, đón đỡ thành công về sau, Lục Ly đã bị tổn thương tối thiểu nhất cũng có thể hạ thấp 180, đã có cái này đặc hiệu về sau, rất có thể đem đón đỡ mất 100 2 trả đến đối phương trên người.
 
 	Lục Ly đối với cái này đặc hiệu còn đúng phi thường hài lòng đấy.
 
 	Đặc hiệu 3 hoàn toàn là cái ngoài ý muốn, Lục Ly biết rõ cái kia chút ít bình thường Ám Mạc sát thủ quần da bình thường cũng không phải cái này đặc hiệu, Ác Ma biến thân hẳn là Warlock chiêu bài kỹ năng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tựu nương tựa theo cái này kỹ năng tại trường đua bên trên một đôi 2 đại phóng dị sắc. Chỉ là kỹ năng của nàng cùng với Lục Ly cái này đặc hiệu lại không giống với lúc trước, so Lục Ly cái này đặc hiệu mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Lục Ly ác ma này biến thân không thêm công kích, có 20% giảm tổn thương, không trung rơi xuống bỏ qua tổn thương cùng với miễn dịch tinh thần loại khống chế ngược lại là giống như đúc.
 
 	Không trung rơi xuống bỏ qua tổn thương cái này Lục Ly không sao cả, dù sao hắn có thể biến con báo, đồng dạng có thể giảm tổn thương không trung rơi xuống đất tổn thương, hắn đầy nhất ý chính là bỏ qua hết thảy tinh thần loại khống chế, cái này thiến bản Ác Ma biến thân giá trị không sai biệt lắm ngay ở chỗ này rồi, hắn dựa vào cái này đặc hiệu có thể bỏ qua đại bộ phận tinh thần khống chế, sợ hãi, mị hoặc các loại pháp thuật.
 
 	Tổng thể mà nói, cái này 55 cấp quần hoàn toàn có thể lấy đời (thay) tập kích bất ngờ người quần da.
 
 	Mặt khác một kiện ban đêm màn sát thủ Quỷ Diện.
 
 	Màn đêm sát thủ Quỷ Diện cực phẩm Ám Kim: Hộ giáp 60, nhanh nhẹn 55, Lực lượng 30, Hắc ám tầm mắt 30, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Dã tính gào thét, Thi pháp giả phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh 30 mã trong quân đội bạn trụ cột lực công kích gia tăng 10, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Ám Ảnh cướp đoạt, sử dụng, theo mục tiêu trên người tùy cơ hội thu hoạch một cái tăng trạng thái, tiếp tục 20 phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Hư không ngưng mắt nhìn, sau khi sử dụng gia tăng phát hiện chung quanh che dấu đơn vị xác suất, tiếp tục 60 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280280
 
 	Nếu như nói dùng màn đêm sát thủ quần da đổi đi tập kích bất ngờ người quần da, Lục Ly còn có một chút không nỡ lời mà nói..., như vậy hắn chắc sẽ không chút do dự dùng màn đêm sát thủ Quỷ Diện đổi đi Voodoo mặt A.
 
 	Cái này trang bị thật sự là quá cho lực rồi.
 
 	Hắc ám tầm mắt gia tăng có trợ giúp thăm dò Hắc ám hoàn cảnh, đặc hiệu một cho lực trình độ vừa xem hiểu ngay, quả thực chính là thiến bản Thị huyết, nó lớn nhất giá trị chính là tác dụng phạm vi quảng, là một cái quần thể bộc phát đặc hiệu.
 
 	Đặc hiệu 2 đồng dạng là một cái chủ động kỹ năng, nói đơn giản chính là theo đừng trên thân người trộm trạng thái, vận khí chênh lệch mà nói khả năng trộm một cái không có tác dụng đâu kỹ năng, đối với Lục Ly như vậy Rogue mà nói, nếu như trộm một cái gia tăng Trí lực trạng thái, hoàn toàn chính là lãng phí, nhưng là nếu như trộm được một cái cho lực kỹ năng, ví dụ như toàn bộ thuộc tính thêm 20 các loại, vậy thì cho lực rồi, hơn nữa cái này đặc hiệu đối với quái vật cũng có tác dụng, có rất nhiều quái vật trên người cực phẩm đặc hiệu có thể trộm tới dùng.
 
 	Đặc hiệu 3 là một cái bắt trộm kỹ năng, cùng với Rogue nội chiến thời điểm rất hữu dụng.
 
 	Lục Ly đối với cái này hai kiện trang bị vừa lòng phi thường, tuyệt không cảm thấy không phải hoàn mỹ cấp bậc có cái gì không tốt, tay hắn cầm Cray Thorn chi chùy cũng không dám nói có thể chế tạo ra hoàn mỹ cấp bậc trang bị, một kiện ưu tú, một kiện cực phẩm, đã sâu sắc nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	[Cầm] bắt được trang bị về sau, hắn theo trong công hội tìm người đối với cái này vài món trang bị tiến hành rồi (+) phụ ma pháp.
 
 	(+) phụ ma pháp đúng Ánh rạng đông một cái rất trọng yếu sinh hoạt kỹ năng, người chơi dùng nhất định được cách điều chế cùng với tài liệu đem thêm vào thuộc tính kèm theo đến trang bị thượng diện, chỉ là cái này sinh hoạt kỹ năng trước mắt luyện nhiều người, đẳng cấp cao lại ít càng thêm ít, cũng không có bao nhiêu người chơi chắc sẽ chính thức cho trang bị của mình (+) phụ ma pháp.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản (+) phụ ma pháp tài liệu quá mắc.
 
 	Lúc trước Lục Ly đạt được Aegwyn (+) phụ ma pháp chi thư, vì học hội biến thân quạ đen, hắn không chút do dự liền đem cái kia đồ chơi đưa cho Medivh, bởi vì hắn so người nào cũng biết muốn phải học được Viễn Cổ (+) phụ ma pháp có nhiều vô nghĩa.
 
 	(+) phụ ma pháp tài liệu trừ đi một tí thông thường nơi phát ra, chính yếu nhất đến từ chính đối với các loại trang bị phân giải, rác rưởi trang bị chỉ có thể phân giải ra chút ít rác rưởi tài liệu xem, càng là cực phẩm trang bị phân ra tới tài liệu càng là cực phẩm, muốn (+) phụ ma pháp nhất định phải cầm cực phẩm trang bị đi nện, bình thường người chơi trên người mình đều chưa chắc tất cả đều là cực phẩm, nói đó có cực phẩm trang bị như vậy tiêu hao.
 
 	Như Lục Ly cho mình (+) phụ ma pháp đều không bỏ được dùng cực phẩm trang bị đi phân giải, phụ bên trên đều là nhanh nhẹn 8 các loại tạm được thuộc tính, dù vậy cũng dùng không ít hắn bình thường tích góp từng tí một trang bị.
 
 	Hoàn toàn có thể nói (+) phụ ma pháp đúng trước mắt nhất vũng hố sinh hoạt kỹ năng.
 
 	(+) phụ ma pháp tốt rồi về sau, hắn đem vài món 55 cấp trang bị đều cắm lên giảm nhu cầu thạch đầu, còn mạnh hơn hóa một chút, không dám cường hóa quá nhiều, đều chỉ cường hóa hai lần, dùng xong hắn non nửa hàng tồn, thật ra cường hóa thạch đầu cũng là khan hiếm đồ chơi, mặc dù so sánh với giảm nhu cầu bảo thạch mà nói nó rơi xuống càng nhiều một chút, nhưng là không chịu nổi nhu cầu quá lớn, tùy tùy tiện tiện nện vài cái tựu một bó to cường hóa thạch đã không có.
 
 	Trang bị chuẩn bị cho tốt về sau, Lục Ly bắt đầu tìm công hội nói đó có trên năm mươi cấp đi train level đội, hắn nhất hợp ý 'Hoa để ly tình' rõ ràng mang theo muội muội của hắn 'Mưa tháng 3' logout rồi, mà mập hầu tử đáp lại nói chính tại chiến trường chém giết, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể ở trong công hội hỏi thăm.
 
 	"Lão đại, chúng ta tại Searing Gorge giết con nhện, " 'Rõ chữ' rất mau trả lời nói ra.
 
 	"Ta đi cọ cái kinh nghiệm, " Lục Ly cũng không khách khí với hắn.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều công hội 'game thủ đối kháng' đều dựa vào cọ kinh nghiệm thăng cấp, nếu có một đám Mage đối với quái vật bầy phóng thích quần công pháp thuật, cái kia đánh quái hiệu suất chắc sẽ cao đến một cái mức độ kinh người, Lục Ly cá nhân thực lực mạnh phi thường, lại có sát tinh trang bị nơi tay, một người đi train level ngược lại phi thường hiệu suất, chỉ là hiện tại hắn Voodoo sáo trang đều giao dịch cho Blackrock Spire dong binh đoàn rồi, mà thay thế trang bị đều cần 53 cấp mới có thể dùng, cho nên trước mắt chỉ có thể nửa thân trần đánh quái, hiệu suất hàng đến không phải nửa lần hay một lần, chỉ có thể đi theo Mage hơn đội ngũ lưu manh kinh nghiệm.
 
 	Searing Gorge vĩnh viễn đều là không có một ngọn cỏ, sóng nhiệt tập kích người, khô nứt nghiền nát vách đá cùng với thung lũng hầm đúng tại đây duy nhất hình dạng mặt đất đặc thù, chỉ dẫn lạc đường người lữ hành biển báo giao thông rải rác không có mấy, thạch đầu khôi lỗi, Dark Iron Dwarves, còn có đã xảy ra biến dị các loại con nhện quái vật băn khoăn hạp cốc.
 
 	Khổng lồ dung nham con nhện, nóng rực dung nham con nhện, tinh lưới con nhện, cái này ba loại đúng Searing Gorge phân bố phổ biến nhất hiện con nhện chủng loại, đẳng cấp 50 đến 55 phân bố, vừa vặn thích ứng hiện giai đoạn đẳng cấp cao người chơi đi train level, chính yếu nhất chính là chúng số lượng thật là nhiều kinh người, đổi mới (respawn) tốc độ tại hơn năm mươi cấp quái vật bên trong cũng có thể xếp hạng hàng đầu, Tài quyết chi kiếm trải qua mấy lần đại quy mô dã ngoại hỗn chiến, trên cơ bản thực hiện đối với cái này hạp cốc bao đoàn, mấy cái đổi mới (respawn) mật độ đại địa phương cấm không phải Tài quyết chi kiếm công hội người chơi đặt chân.
 
 	Cái này tại trong trò chơi đúng chuyện rất bình thường , mặc kệ gì một nhà công hội đều bao đoàn luyện cấp.
 
 	Lục Ly đến lại để cho các người chơi đều rất kích động, bọn hắn có rất ít cơ hội có thể nhìn thấy cái này đại, càng đừng đề vai sóng vai chiến đấu.
 
 	Lục Ly cũng sẽ không ăn chùa kinh nghiệm, tiến tổ về sau, hắn tựu ỷ vào tốc độ di chuyển tiện lợi bắt đầu đi bốn phía lure quái, cùng với hắn cùng đội mấy cái Mage chỉ cần tại đặc biệt vị trí phóng thích bão tuyết kỹ năng là được rồi.
 
             		      