         “Ba !”
 
 
  Arugal chi tử  trưởng móng vuốt mang theo tàn ảnh từ Lục Ly trên người đảo qua, hoàn toàn không nhìn hắn trên người  vô địch trạng thái, đem hắn kích choáng tại chỗ, Arugal chi tử  giữ lại, cư nhiên một kích tức trúng, nói hảo  chỉ là nhất định xác suất kích choáng đâu.
 
 
  Lục Ly là thật  không muốn cùng loại này huyết lượng gần vạn tinh anh quái đối chiến.
 
 
  Thế nhưng không chiến cũng không được , trách không được rất ít nghe nói có ai có thể từ người này thủ hạ đào tẩu, đẳng cấp không vượt qua nó mà nói, phỏng chừng liền tính là cao thủ cũng tất yếu chính mình kiếm mệnh.
 
 
 10%  kinh nghiệm trị, Lục Ly cần luyện nửa ngày, hắn tuyệt không cam tâm.
 
 
  Thực ra Arugal chi tử  công kích không có nhiều nghịch thiên, hắn đánh Lục Ly một chút chỉ có hơn một trăm  thương tổn, này không sai biệt lắm cũng chính là 35 cấp tinh anh  bình thường tiêu chuẩn .
 
 
  Lục Ly thoát ly choáng huyễn  sau, phản thủ chính là một chủy thủ đóng ở Arugal  trên bụng.
 
 
 -113 !
 
 
  Hai người lực lượng ngang nhau  bộ dáng.
 
 
 “Phàm nhân, ngươi thành công chọc giận ta, ta sẽ hồi báo cho ngươi của ta lửa giận,” Arugal chi tử giơ lên hai chỉ móng vuốt, mạnh nện xuống dưới, hắn  song trảo quấn quanh  một đoàn hắc vụ, bên trong tràn ngập  bất tường.
 
 
  Ta thảo, nhanh như vậy thượng nguyền rủa, ngươi đây là gian lận !
 
 
  Lục Ly vội vàng phi thân một chân đá đá vào Arugal chi tử  ngực, thành công  đem hắn  động tác đánh gãy.
 
 
  Arugal chi tử khó chịu  rầm rì hai phát, thành thành thật thật  cùng Lục Ly giao phong, nhưng chỉ là giao thủ  vài giây, hắn lại một lần thi triển hắn kia làm người ta *  nguyền rủa.
 
 
  Tạc kích !
 
 
  Kích choáng cũng có thể đánh gãy, nhưng tất yếu kích choáng thành công mới được.
 
 
  Vài giây sau, lại bắt đầu nguyền rủa......
 
 
  Ảnh độn, tiềm hành, đánh lén !
 
 
  Vài giây sau......
 
 
  Thận kích !
 
 
  Lục Ly hoàn toàn là tại dùng khống chế kỹ năng xét ở, phát triển trong khu rừng này  kia vài tiểu hào căn bản không có khả năng có hắn nhiều như vậy khống chế kỹ năng. Một tiểu đội thêm cùng nhau đến cũng không có.
 
 
  Nhưng mà, khống chế kỹ năng chung có dùng hết  kia một khắc, tinh anh quái đối với này loại kỹ năng vốn liền có nhất định  miễn dịch lực.
 
 
  Dùng hết  chính mình sở hữu có thể sinh ra đánh gãy hiệu quả  kỹ năng, Lục Ly cũng chỉ là đem boss  huyết lượng hạ một nửa...... Hắn rốt cuộc không biết làm sao  nhận Arugal chi tử  tặng.
 
 
  Arugal chi tử  tặng: Nguyền rủa, mỗi năm giây tạo thành ba trăm điểm thương hại. Duy trì liên tục 3000 giây.
 
 
  Này nguyền rủa là thương tổn nguyền rủa, năm giây tạo thành một lần thương tổn, một lần liền điệu ba trăm điểm, giảm thương, vô địch, vòng bảo hộ đều ảnh hưởng không được, càng không nói gì là cái kia duy trì liên tục thời gian, đừng nói rạng đông bắt đầu tới nay. Liền tính thêm Lục Ly trùng sinh  lịch duyệt, hắn đều chưa gặp qua ai so tên này càng vô sỉ.
 
 
  Trừ nguyền rủa ngoài, Arugal chi tử tự thân còn sẽ tạo thành nhất định  thương tổn.
 
 
  Lục Ly trước mắt hai ngàn sáu  huyết lượng, vừa rồi một chỉ dùng khống chế kỹ năng, lại uống một bình cao cấp trị liệu dược tề. Bởi vậy chiến đấu đến bây giờ huyết lượng cũng không tổn thất bao nhiêu.
 
 
  Dù vậy, Lục Ly cũng nhiều nhất bốn mươi giây  thời gian kết thúc Arugal chi tử,
 
 
  Thoát ly chiến đấu sau hắn có thể ngồi xuống dùng bánh mì khôi phục huyết lượng, nhưng hắn vẫn là tất yếu tìm người cầu cứu, bởi vì phần lưng bên trong bánh mì căn bản không đủ.
 
 
  Lục Ly không có buông tay hi vọng, chủy thủ đặc hiệu chiều sâu ô nhiễm, hạ thấp mục tiêu 25%  hộ giáp cùng 25%  di động tốc độ, hắn  chủy thủ phi vũ. Ô nhiễm giả mảnh vỡ cùng Thực Cốt răng nanh xen lẫn thành một mảnh huyết hoa văng khắp nơi  có một không hai.
 
 
 “Mặc kệ ngươi nghĩ gì biện pháp, tìm người cho ta mang dược, ta yếu tốt nhất bánh mì. Tọa độ:#######,” Lục Ly cấp Căn Hào Tam phát tin tức.
 
 
 “Hảo, nhiều nhất năm phút đồng hồ liền đưa đến, hết thảy cẩn thận,” Căn Hào Tam nghe Lục Ly thanh âm trước nay chưa có nghiêm túc, lập tức liền bắt đầu an bài . Thậm chí ngay cả phát sinh chuyện gì đều chưa tới kịp hỏi.
 
 
  Năm phút đồng hồ mà nói, Lục Ly dự tính  dưới chính mình trong ba lô  bánh mì số lượng. Trong lòng hơi chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Như vậy ngay lúc này mấu chốt nhất  chính là tại hắn chết phía trước giết Arugal chi tử.
 
 
  Nếu hắn bốn mươi giây bên trong giải quyết không được chiến đấu hết thảy uổng công, tìm người đến sống lại hắn ngược lại càng bớt sức điểm. Trên thực tế Căn Hào Tam đã hướng một nhà lính đánh thuê câu lạc bộ hạ đan .
 
 
  Tài Quyết chi kiếm không có cái gì nội tình, tại Ngân Tùng sâm lâm phát triển  cực ít, có thể giúp đỡ được  cơ hồ không có.
 
 
  Nhưng thế giới này còn có một loại nhân gọi lính đánh thuê -- Lục Ly ban đầu  thời điểm cũng tưởng thông qua làm lính đánh thuê nhiệm vụ kiếm tiền, bởi vậy hắn kiến  Hân Hân dong binh đoàn.
 
 
  Này mấy lính đánh thuê có thể nói không chỗ không ở, nơi nơi đều có bọn họ hoạt động  tung tích.
 
 
  Căn Hào Tam tìm một thường xuyên hợp tác  đại hình lính đánh thuê tổ chức, không chỉ ủy thác  đưa thuốc  nhiệm vụ, còn cố ý yêu cầu an bài một có sống lại kỹ năng  Druid nhanh chóng chạy tới mục đích  .
 
 
  Một khi Lục Ly tuôn ra trang bị, Tài Quyết chi kiếm sẽ giá cao mua trở về.
 
 
  Vào trò chơi sau mọi người khởi bước đều giống nhau, nhưng có tiền có thế  nhân tuyệt đối không có khả năng cùng điếu ti như vậy  cách chơi.
 
 
  Lục Ly cùng Arugal chi tử  nhân lang đại chiến đã đến khẩn yếu quan đầu, trên thực tế hắn không có bốn mươi giây  cơ hội, Arugal chi tử mỗi một kích đều sẽ cho hắn tạo thành thương tổn.
 
 
  Giảm thương, tránh né...... Lục Ly dùng hết thủ đoạn.
 
 
  Ba mươi giây  thời điểm, Lục Ly tàn huyết , mà Arugal chi tử như trước còn dư 20%  huyết.
 
 
  Ô nhiễm giả mảnh vỡ [ Ám Kim ]: Thương tổn 42-56, nhanh nhẹn +20, lực lượng +12, khe cắm 1, đặc hiệu 1: Công kích tốc độ +30%, đặc hiệu 2: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, hạ thấp mục tiêu 25%  hộ giáp cùng 25%  di động tốc độ, phục hồi thời gian 360 giây, đặc hiệu 3: Một kích trí mệnh, đương mục tiêu huyết lượng thấp hơn 20%  thời điểm, nhất định xác suất tạo thành một kích tất sát hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 120/120.
 
 
  Lục Ly chưa từng như thế chờ mong qua ô nhiễm giả mảnh vỡ  cái thứ ba đặc hiệu phát huy tác dụng.
 
 
  Mắt thấy  nguyền rủa thương tổn lại muốn bắt đầu, Lục Ly khởi động  Pamela  tặng thượng  đặc hiệu.
 
 
  Pamela  tặng [ Ám Kim ]: Mệnh trung +30%, thương tổn +10%, đặc hiệu: Pamela  trà ngọt, sử dụng, lập tức khôi phục 20% sinh mệnh trị, ở đây sau  năm giây nội, mỗi giây khôi phục 2%, đánh gãy mất đi hiệu lực, không thể đối với tự thân bên ngoài  mặt khác mục tiêu sử dụng, phục hồi thời gian 30 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 72/72.
 
 
  Pamela  trà ngọt, không chỉ dùng này đặc hiệu, Lục Ly còn đem tích cóp đủ năm liên kích điểm  thận kích dùng đi ra ngoài.
 
 
  Arugal chi tử bị kích choáng.
 
 
  Không thể khiến Arugal chi tử công kích đến chính mình, như vậy tài năng nhiều khôi phục điểm huyết lượng, bảy tám trăm điểm huyết lượng chậm rãi  khôi phục đi lên, vừa lúc cao cấp trị liệu dược tề  phục hồi thời gian đến , hắn lại ngửa đầu nốc một bình.
 
 
  Nhiều tranh thủ  hơn mười giây  thời gian.
 
 
  Lục Ly chờ mong  một kích trí mệnh từ đầu đến cuối đều không có đến, bất quá trên Thực Cốt răng nanh  ảo ảnh phân thân may mắn  bị triệu hoán  đi ra, hắn mới hiểm mà lại hiểm  đem Arugal chi tử chém giết.
 
 
  Chỉ còn huyết da  !
 
 
  Lục Ly thậm chí không có đi xem Arugal tuôn ra cái gì, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống đất, sau đó đem một khối lớn bánh mì thô bạo  nhét vào trong miệng.
 
 
  Chỉ còn lại có một trăm mấy chục điểm  huyết lượng mắt thấy  liền muốn bị nguyền rủa điệu ba trăm, bánh mì khôi phục  huyết lượng trước tiên tăng một đoạn, chính là này một tiểu đoạn cứu Lục Ly, hắn thở ra một hơi.
 
 
  Sớm biết liền dẫn người cùng nhau lại đây , làm cái gì đan xoát phó bản.
 
 
  Nghe vào tai cao lớn thượng, thực ra hoàn toàn không tất yếu, còn kém điểm đem chính mình đùa chết .
 
 
  Trước mắt tốt nhất bánh mì là ba giây khôi phục một lần huyết lượng, Lục Ly trên người bối  loại này một lần có thể khôi phục hai trăm, hắn tuy rằng mang  không nhiều, nhưng cao cấp trị liệu dược tề đợi đến phục hồi sau khi kết thúc cũng có thể phối hợp  cùng nhau dùng.
 
 
  Đẳng huyết lượng khôi phục đến an toàn tuyến trên đây, Lục Ly đem Arugal chi tử tuôn ra gì đó nhặt đi, tìm một chỗ ẩn nấp địa phương tiếp tục ngồi xuống ăn bánh bao.
 
 
  Cẩn thận làm đầu, lấy hắn hiện tại  trạng thái, liền tính là hai mươi cấp  năm người tiểu đội nói không chừng đều có thể xử lý hắn.
 
 
  Thực ra Lục Ly tinh thần quá mức khẩn trương , hắn cũng không phải không có khác phương pháp tránh được kiếp nạn này, lúc này chỉ cần đẳng huyết lượng đầy sau trở về thành, hoặc là tìm Thang Viên Nhân Vừng khai  truyền tống môn, tìm hai đội hữu đem hắn lôi đi liền vô sự .
 
 
  Đương nhiên, nói vậy Lục Ly sẽ trở lại lão gia, hơn một giờ này  bôn ba liền lãng phí .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      