         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1268: Truyền kỳ cũng có vũng hố hàng
 
 
 	"Giảm 10% nhu cầu thạch đầu, vật này hiện tại tựa hồ man đáng giá đấy, " Tàn Mộng đang nói chuyện thiên trong phòng báo cáo, Lục Ly có thể tưởng tượng cái này nhỏ tham tiền hận không thể dùng răng nhỏ răng đi cắn một ngụm biểu lộ.
 
 	"Đúng vậy, rất đáng tiền, đã thật lâu không có ở chứng kiến bảo thạch giảm nhu cầu , đợi chút nữa cho ngươi ban thưởng, " theo bảo thạch giảm nhu cầu rơi xuống càng ngày càng ít, trước kia một ít ra thạch đầu địa phương, ví dụ như thuyền đắm, Bí Cảnh, thí luyện tháp, hiện tại đã rất ít nghe nói ai tại đó đạt được thạch đầu.
 
 	"Êh, đây chính là ngươi nói, quay đầu lại đừng quỵt nợ, " Tàn Mộng rất hài lòng.
 
 	"Nhanh lên sờ trang bị, sờ hết đi qua phân kinh nghiệm, " Lục Ly không kiên nhẫn nói, hắn rất nhớ biết rõ loại này cấp bậc Boss đến tột cùng chắc sẽ rơi ra cái gì đến.
 
 	"Được rồi, cường hóa thạch mười một khỏa, tự chính mình muốn hai khỏa, " Tàn Mộng nói ra.
 
 	"Ân, nếu có thể sờ đến thần khí, đều cho ngươi cũng được, " cường hóa thạch mặc dù trân quý, nhưng là đại bộ phận Boss đều mất, thậm chí liền một ít chuẩn Boss cùng với tinh anh cũng mất, thuộc về cái loại này nhu cầu lượng đặc biệt lớn, nhưng là chân chính bán lại giá trị không có bao nhiêu tiền đồ vật.
 
 	"Hi hữu tài liệu, hai kiện, " Tàn Mộng biểu hiện ra cho Lục Ly xem.
 
 	"Nhanh lên nhanh lên, " lần này không chỉ là Lục Ly thúc dục, rất nhiều người đều lại thúc, tiểu nha đầu này lề mà lề mề đấy, cũng không sợ có Rogue đã chạy tới đem trang bị cướp đi.
 
 	"[Sách kỹ năng] hai quyển, một quyển Warrior đấy, một quyển Warlock . . ."
 
 	Sau đó là vài món Hoàng Kim, vài món Ám Kim, mặc dù thuộc tính đều còn có thể, nhưng lại không có người nào đi chú ý rồi, bởi vì vì mọi người đều biết cái này Boss xác định vững chắc chắc sẽ mất rất tốt truyền kỳ trang bị, nhưng lại tuyệt đối không chỉ một kiện.
 
 	"Oa, thật là lợi hại truyền kỳ trang bị . . ." Tàn Mộng tựa hồ là cố ý đấy, ý vị khoa trương trang bị tốt, nhưng là sẽ không biểu hiện ra đi ra, cuối cùng ngoạn cú liễu về sau mới đem trang bị dán đi ra.
 
 	Lục Ly nguyên bản báo rất lớn chờ mong, nhưng nhìn trang bị đẳng cấp về sau, lại như là được giội cho một đầu nước lạnh, cũng không có đặc biệt mừng rỡ cảm giác.
 
 	Cái này truyền kỳ pháp trượng xác thực phi thường cho lực, đặc hiệu không tính chênh lệch, mấu chốt là thuộc tính thêm hơn, hơn nữa pháp hệ tổn thương cao làm cho người ta trợn mắt há hốc mồm, những thứ không nói khác, chỉ bằng vào những...này thuộc tính cùng với tổn thương có thể lại để cho trang bị người thực lực lập tức tăng lên một mảng lớn.
 
 	Nhưng rất tiếc, trang bị đẳng cấp cần 65.
 
 	Mọi người vẫn còn chủ đề nóng cái này trang bị cỡ nào nghịch thiên, đến tột cùng ai có thể đủ may mắn thu hoạch trang bị, dù sao chen vào bảo thạch giảm nhu cầu rất nhanh có thể trang bị, 65 cấp trang bị chen vào một khỏa giảm bớt 10% trang bị đẳng cấp thạch đầu, 59 cấp có thể trang bị, pháp hệ chức nghiệp lên tới 59 rồi không phải là cái gì việc khó, huống chi tại đây có mấy cái pháp hệ cũng đã 59 cấp.
 
 	Lục Ly lắc đầu cười khổ, bọn hắn chỉ sợ là cao hứng hụt rồi.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong 60 cấp thời điểm chắc sẽ là một cái giai đoạn, trong ngắn hạn trong không cách nào tiếp tục thăng cấp, thì ý nghĩa 60 cấp trang bị tại cấp này đoạn chính là ngừng phát triển trang bị, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng người chơi đi tiến công chiếm đóng cao cấp hơn Boss, thu hoạch cao cấp hơn trang bị.
 
 	Những...này trang bị thuộc về 60 cấp người chơi không cách nào trang bị đồ vật, mặc dù đâm thạch đầu cũng không được.
 
 	Ý tứ nói đúng là, Tàn Mộng vừa sờ đến cái này trang bị căn bản là không có cách nào dùng, nó còn không bằng một kiện 60 cấp thuộc tính hơi chút kém một chút truyền kỳ trang bị đây này.
 
 	Về phần đợi đến lúc 60 cấp đẳng cấp hạn chế bỏ niêm phong, đến lúc đó lại sẽ có rất tốt trang bị xuất hiện.
 
 	"Còn có một kiện, ách, cái này vì cái gì chỉ có 60 cấp ah, thuộc tính không có vừa rồi cái này một kiện tốt, " Tàn Mộng biểu thị rất bất mãn, rõ ràng là 65 cấp Boss, vì cái gì mất 60 cấp trang bị.
 
 	"Cũng may, cũng may, " Lục Ly lại nhẹ nhàng thở ra, vạn nhất mất đều là 65 cấp trang bị vậy thì thảm rồi.
 
 	Trù tính thời gian dài như vậy, theo Shandris chỗ đó cầu đến rồi hai cái Nguyệt thần đảo ngôn, cầu đến rồi một trăm tay chân, hơn nữa Garona cho ra độc dược, những...này đủ loại thủ đoạn, lại hao phí như thế nhiều thời giờ, mới đưa bái Glenn phu tiến công chiếm đóng mất.
 
 	Nếu như mất đều là không thể dùng đồ vật, Lục Ly có thể sẽ lập tức thổ huyết mà chết.
 
 	Cái này 60 cấp truyền kỳ trang bị đúng Priest T1 sáo trang bộ kiện, tự nhiên sẽ phân cho 'Mưa tháng 3', nàng cần trả giá chính là tuyệt bút Điểm tích lũy.
 
 	Đã truyền kỳ, lại là sáo trang bộ kiện, nói thật ra cũng không so vừa rồi cái kia kiện 65 cấp pháp trượng chênh lệch, nếu xuất ra bán đi khả năng giá trị rất cao, về phần tại sao Cuồng chiến sĩ chức nghiệp Boss chắc sẽ mất Priest bộ kiện, mà không phải Cuồng chiến sĩ sáo trang bộ kiện, vấn đề này chỉ có thể để lại cho ánh trăng bọn người đi buồn bực.
 
 	"Còn cần cho bọn hắn đồ đạc ấy ư, chúng ta đều đánh xong, " mập hầu tử hỏi, thằng này hiển nhiên là muốn muốn quỵt nợ rồi.
 
 	"Nói cho, đương nhiên muốn cho, " Lục Ly nói.
 
 	"Cái kia cho bọn hắn một khỏa cường hóa thạch a, dù sao bọn hắn lại không biết xảy ra điều gì, cường hóa thạch chẳng lẽ không phải Boss mất đấy, nói không chừng cường hóa thời điểm xác xuất thành công rất cao đâu rồi, bọn hắn nếu không hài lòng mà nói tựu cho hai người bọn hắn khỏa tốt rồi . . ." Mập hầu tử hiển nhiên không biết hạn cuối là vật gì.
 
 	"Ách, còn là đừng như vậy, " thật ra Lục Ly rất muốn gật đầu đấy.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại đã không phải là tên côn đồ rồi, cũng không phải là vì giãy (kiếm được) phần cơm ăn tiểu tử nghèo, chỗ đứng không giống với, tầm mắt cùng với cần cân nhắc vấn đề góc độ cũng đều phát sanh biến hóa, không có khả năng vì trốn tránh một kiện đồ vật hư mất nhà mình công hội thanh danh, dù sao mọi người cùng thuộc về một phe cánh, nói không chừng ngày nào đó lại muốn cùng một chỗ hợp tác.
 
 	"Cái kia cho hắn cái đó một kiện đâu rồi, [sách kỹ năng] đều là đồ tốt, tài liệu đoán chừng ngươi cũng không bỏ được, Hoàng Kim Ám kim trang bị . . ." Mập hầu tử nói.
 
 	"Ta nói ra hai kiện truyền kỳ mà nói tựu cho bọn hắn một kiện, đem pháp trượng cho bọn hắn a, " Lục Ly cảm giác mình thật sự là quá vĩ đại rồi, Thưởng hoa phẩm ngọc cùng với 'mười một Thiếu' những người kia nhất định sẽ cảm động khóc đấy, nhất là khi bọn hắn đâm thạch đầu lại bị hệ thống nhắc nhở không cách nào trang bị thời điểm, chắc sẽ khóc càng lớn tiếng.
 
 	Mập hầu tử bọn người tự nhiên không biết Lục Ly như thế bụng hắc, bọn hắn chỉ cảm thấy lão đại người này cái gì cũng tốt, chính là quá thành thật rồi.
 
 	Về phần lưu lại cái đó một kiện truyền kỳ trang bị, cái kia kiện Priest T1 tự nhiên trở thành chọn lựa đầu tiên, 'Mưa tháng 3' hiện tại trên thân thể 4 kiện T0. 5, một kiện T1, nếu như nhiều hơn nữa một kiện T1, tăng lên biên độ còn là rất lớn, giải quán quân ở bên trong nói không chừng có thể phát huy càng lớn tác dụng.
 
 	Hơn nữa 'Mưa tháng 3' tại trong công hội nhân duyên tốt, lại là xinh đẹp muội tử, phản đối nàng cầm trang bị người thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	Coi như là trông mà thèm cái này 65 cấp pháp trượng tổn thương mập hầu tử đều cảm thấy hay là sáo trang bộ kiện càng khó đến một ít, dù sao chỉ có số ít đặc biệt Boss hoặc là khó giết dã ngoại Boss mới mất, cực phẩm pháp trượng lựa chọn tính tựu nhiều lắm.
 
 	[Sách kỹ năng] chia hết, hi hữu tài liệu Lục Ly thu lại, giảm nhu cầu thạch đầu Lục Ly cũng thu vào.
 
 	Cái này có thể giảm nhu cầu thạch đầu trong thời gian ngắn là tuyệt đối không dùng đến rồi, dù sao mọi người chỉ có thể trang bị 60 hoặc là 60 trở xuống đích đồ đạc, mà mọi người đẳng cấp đã phổ biến đến 58, 59, vì cấp một hai cấp chênh lệch nện loại này giảm 10% thạch đầu thuần túy là lãng phí.
 
 	Lục Ly thừa dịp trên người Nguyệt thần đảo ngôn cùng với báo thù độc dược hiệu quả vẫn còn, bốn phía điên cuồng công chiếm cứ điểm.
 
 	Tiêu Mạc mang người một bên phòng bị liên minh người chơi quấy rối, một bên ra sức tiến công chiếm đóng Shandris, hắn có lý do tin tưởng cái này kỹ năng phồn đa Night Elf Boss có thể so với bộ lạc quan chỉ huy mất càng đồ tốt, hắn đã thăm dò được bái Glenn phu tình huống.
 
 	Nghe nói cái này bộ lạc quan chỉ huy công kích rất yếu liền Lục Ly đều giết không chết.
 
 	Sau đó cừu hận phi thường ổn định, đều không sao cả xuất hiện cừu hận hỗn loạn tình huống, hơn nữa đại chiêu cũng so sánh đơn điệu, từ đầu đến cuối sẽ không đã xuất hiện cái gì full screen đại chiêu.
 
 	Theo Shandris lượng HP vững bước giảm bớt, tỉnh táo như Tiêu Mạc người cũng bắt đầu tim đập rộn lên rồi.
 
 
             		      