          Một pve người chơi, có thể làm đến loại tình trạng này, tất cả mọi người đều phi thường hảo kì đến tột cùng phát sinh chuyện gì.
 
 
 “Lục Ly, ngươi liền không hảo kì nha?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Không hiếu kỳ,” Lục Ly bình tĩnh  đáp một câu, cái loại này giếng cổ không dao động  ngữ khí, khả năng thật là không hiếu kỳ .
 
 
  Vô nghĩa, làm một trùng sinh giả, việc này năm đó không biết như thế nào bị đâm ra đến, huyên ồn ào huyên náo, thậm chí trở thành một phiếu diễn đàn đám hủ nữ  kinh điển vật liệu, không biết mới là lạ đâu.
 
 
 “Thật bị ngươi đánh bại , cái gì đều không hảo kì, sống còn có cái gì ý nghĩa,” Úy Lam Hải Phong than thở ,“Muội khống  thế giới quả nhiên đều là tan vỡ , hoa hoa cũng là  không có ý tứ  nhân.”
 
 
 “Gần nhất có hay không nhìn thấy có người bán Dung Nham tinh phách?” Lục Ly nói.
 
 
 “Không chú ý,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Lần sau nhìn thấy có người bán , nhớ rõ thông tri ta,” Mặt khác hi hữu tài liệu còn dễ nói, Dung Nham tinh phách tương đối phiền toái.
 
 
  Này ngoạn ý bất cứ boss đều có xác suất ra, ngay cả tiểu quái cùng tinh anh quái cũng không phải một điểm xác suất đều không có, thế nhưng Lục Ly  nhu cầu lượng thật sự quá lớn, cần mười lăm cái !
 
 
  Này cũng không phải là vĩnh đống mảnh vỡ, tưởng gom đủ thật sự rất khó.
 
 
 “Ta nói, ta hiện tại đang nói chuyện rất trọng yếu nha, ngươi có thể hay không chuyên tâm một điểm.” Úy Lam Hải Phong nổi giận.
 
 
 “Các ngươi ở địa phương nào, ta lập tức liền qua đi,” Lục Ly than nhẹ một tiếng, đóng lại  giao dịch màn hình, thứ đại chúng hoá tại giao dịch hành không khó tìm đến, khan hiếm  liền chỉ có thể xem vận khí.
 
 
 “Chúng ta tại lữ điếm bên cạnh  Tứ Quý tửu quán bên trong, ngươi nói, chúng ta thật sự muốn nhận lấy Thang Viên nhân vừng sao, hắn trên người  phiền toái cũng không nhỏ a. Kia nhưng là Đệ Thất thiên đường. Ngươi phía trước không như thế nào chơi qua bao nhiêu trò chơi. Cho nên không biết bọn họ có bao nhiêu lợi hại......” Úy Lam Hải Phong lải nhải  nói một đường.
 
 
  Lục Ly thử bỏ thêm một chút tổ ong vò vẽ hảo hữu, hệ thống đáp lại nói đối phương đóng kín  này hạng công năng, được rồi, đại thần  đặc sắc chính là đem hảo hữu cấp đóng, bằng không cả ngày đều có nhân gia ngươi hảo hữu, sự tình gì cũng không cần làm.
 
 
  Không gia hảo hữu liền không biện pháp tư tín, Lục Ly chỉ có thể mở ra rất lâu không có tiến vào  chatroom -- Bắc Hải trường mầm non.
 
 
  Hắn châm chước  một chút, ở trong chatroom hô một tiếng:“Tổ ong vò vẽ hay không tại......”
 
 
  Trong chatroom lặng im  một chút. Bắt đầu nhanh chóng xoát bình.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu: Này không phải Lục Ly sao, ngươi tựa như kia trong đêm đen  đom đóm, cho rằng nặc danh  mọi người liền không biết ngươi đẳng cấp bảng xếp hạng đệ nhất mị.
 
 
  Lục Ly:......
 
 
  Cuồng dã: Lục Ly, có hay không hứng thú đến Huyết Sắc chiến kỳ phát triển, chỉ cần nhập hội, công hội không can thiệp ngươi kinh doanh dong binh đoàn, hàng năm hai mươi vạn hiện thực tệ  tiền lương.
 
 
  Trống trơn: Yêu, cuồng dã ngươi chừng nào thì cũng học được kéo người , như thế nào đều không kéo ta một chút.
 
 
  Cuồng dã: Công hội đám người kia nhờ ta truyền lời mà thôi, dù sao ta là mặc kệ công hội bên kia sự.
 
 
  Lục Ly: Xin lỗi. Tạm thời còn không có gia nhập công hội  tính toán.
 
 
  Đổi làm mấy tuần phía trước, nếu có nhân cấp Lục Ly hai mươi vạn niên lương. Hắn xác định vững chắc không chút do dự  đáp ứng xuống dưới. Đương nhiên, mấy tuần phía trước ai nhận thức Lục Ly là ai a, đừng nói hai mươi vạn năm lương, hai vạn năm lương  đánh kim hợp đồng đều phải nhìn hắn biểu hiện.
 
 
  Cuồng dã: Kia lúc nào có không đánh một hồi.
 
 
  Lục Ly: Nhất định nhất định.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Nhất định cái rắm, đánh một hồi cũng liền vài phút sự tình, đến, ta xây phòng gian, chúng ta đánh một hồi đi.
 
 
  Lục Ly: Có chút việc tìm ngươi.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Nói.
 
 
  Lục Ly: Thang Viên nhân vừng, người này ta muốn .
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Thang Viên a, ngươi biết hay không hắn vì cái gì rời đi công hội?
 
 
  Chatroom thuộc về giọng nói cùng văn tự đều sẽ biểu hiện  tư kiến kênh, tổ ong vò vẽ  thanh âm nghe vào tai phi thường  cổ quái.
 
 
  Lục Ly: Không biết, cũng không muốn biết.
 
 
  Trống trơn: Kia nhưng là trò chơi thứ năm đại công hội  nhân a, chậc chậc, hảo dạng , Lục Ly ta cử ngươi, nếu tổ ong vò vẽ đuổi giết ngươi, ngươi sửa chữa trang bị  tiền ta bao .
 
 
  Lần thứ ba hệ thống sau, sửa chữa trang bị  phí dụng tiến thêm một bước tăng lên, nhất là tử vong đặc biệt rớt trang bị bền, các người chơi có ý kiến là đương nhiên , bất quá tại trò chơi hủy bỏ  phó bản tử vong kinh nghiệm sau, phản đối  thanh âm yếu không thiếu.
 
 
  Trống trơn trong lời này  ý tứ, liền là nói Lục Ly không phải tổ ong vò vẽ đối thủ, sẽ bị bị giết hại.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Ngươi một câu liền tưởng đem sự tình khiêng xuống đến, dựa vào cái gì?
 
 
  Tổ ong vò vẽ lời này nói  thực không khách khí, thế nhưng cũng không phải không có đạo lý, Đệ Thất thiên đường tuy rằng so ra kém Huyết Sắc chiến kỳ như vậy chỉ lấy tinh anh, thế nhưng người chơi tố chất tuyệt đối không phải Cẩm Y vệ cái loại này đám ô hợp có thể đợi đến , mặc kệ ngươi Lục Ly có bao nhiêu cường, chống lại đại công hội vẫn là sẽ chịu thiệt.
 
 
  Lục Ly: Dù sao ta đẳng cấp bảng xếp hạng đệ nhất, những người khác không có  ba năm ngày đừng nghĩ đuổi theo ta, nếu ta nhìn chằm chằm Đệ Thất thiên đường  cao tầng người chơi sát, không biết bằng này hay không đủ.
 
 
  Lục Ly mà nói đồng dạng không khách khí, hơn nữa mùi máu tươi mười phần. Đừng nhìn người này ngày thường mềm nhũn , thật sự phát ngoan đến cũng rất đáng sợ.
 
 
  Nếu là tại lần thứ ba hệ thống phía trước, loại này uy hiếp không tính là cái gì, chết một lần kinh nghiệm trị điệu  cũng không nhiều.
 
 
  Nhưng mà, lần thứ ba hệ thống về tử vong là lớn nhất , phó bản tử vong không xong kinh nghiệm chỉ rớt trang bị bền, dã ngoại tử vong kinh nghiệm trị rơi xuống gia tăng, chết một lần muốn điệu 30%, bị trị liệu sống lại mà nói điệu 10%, nếu là chủ động pk, thì không thể hưởng thụ sống lại thuật, nói cách khác 30%  kinh nghiệm lập tức liền không có.
 
 
  Tổ ong vò vẽ phi thường rõ ràng một sự kiện, đối với bọn họ này mấy pvp cao thủ đến nói, trừ phi đối phương tử đấu không hoàn thủ, bằng không lừa đối phương chủ động công kích hoàn toàn không là vấn đề.
 
 
  Trống trơn: Ta thảo, đùa thật  a, là cái gì khiến ngươi cảm giác chính mình có thể uy hiếp tổ ong vò vẽ.
 
 
  Tổ ong vò vẽ tính tình không tốt, nhưng dù sao cũng là Bắc Hải trường mầm non  lão nhân, nói đùa  thời điểm không quan trọng, thật sự xung đột lên, trống trơn những người này vẫn là thiên hướng về tổ ong vò vẽ , hơn nữa Lục Ly làm một tân nhân, như vậy đối lão nhân nói chuyện, thực phạm huý.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Hắn đương nhiên là có tư cách, đêm qua đánh một hồi, ta thua.
 
 
  Không thể không thừa nhận, tổ ong vò vẽ người này rất quang minh , bại bởi một tân nhân loại sự tình này, hắn không chút do dự  liền tuôn ra đến đây.
 
 
  Trống trơn: ! !
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu: ! !
 
 
  Huyết chủy: ! !
 
 
  Cuồng dã: ! !
 
 
  Trường Hận ca: ! !
 
 
  Hoàng hôn: ! !
 
 
  Nửa đêm quỷ ảnh: ! !
 
 
  Truy phong Tiểu Liêm đao: ! !
 
 
 ......
 
 
  Nguyên bản ít ỏi không có mấy  chatroom, trong nháy mắt náo nhiệt lên.
 
 
  Các loại Thần cấp id không ngừng xoát bình, đổi là một phổ thông pvp người chơi, nhìn đến này mấy đại thần mạo phao, phỏng chừng sẽ trực tiếp hạnh phúc  ngất xỉu đi.
 
 
  Lục Ly giờ khắc này  tâm tình cũng không lại bình tĩnh, không lâu trước đây, này mấy hắn chỉ có thể ngưỡng vọng  id, hôm nay đang vì hắn sôi trào.
 
 
  Thủy Tinh Linh: Có cái gì hảo kì quái , ta cũng thua.
 
 
  Nguyệt Quang: Đã thua hai trường  mạo phao.
 
 
  Cuồng dã: Mụ đản, đến đến đến, chiến một hồi lại nói !
 
 
  Huyết chủy: Đều là đạo tặc, vẫn là ta trước đến đây đi.
 
 
  Nửa đêm quỷ ảnh: Thủ hạ bại tướng một bên đi, lời này hẳn là ta đến nói, xem xem đến tột cùng ai mới là lợi hại nhất  đạo tặc.
 
 
  Trường Hận ca: Tại hạ tỏ vẻ không phục, không bằng khiến tiểu đệ trước đến thử xem thủy.
 
 
 ......
 
 
  Lục Ly: Tính ta thiếu Đệ Thất thiên đường một cái nhân tình, Thang Viên nhân vừng sẽ vào của ta cố định đoàn.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Hảo, bất quá chúng ta tất yếu đánh một hồi mới được, nếu ngươi thắng , nhân tình cái gì liền tính , nếu ngươi thua, vẫn là đừng xen vào tiến chuyện này cho thỏa đáng.
 
 
  Lục Ly: Hôm nay buổi tối.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Một lời đã định !
 
 
  Từ trong chatroom đi ra, Lục Ly xoa xoa trán, đánh gãy  còn tại lải nhải  Úy Lam Hải Phong,“Thang Viên nhân vừng sự tình đã giải quyết , các ngươi không cần lo lắng , Đệ Thất thiên đường ít nhất sẽ không ở ngoài sáng khó xử hắn.”[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      