         	
 
 
 	"Mệt chết, một cũng không muốn nhúc nhích, " sau khi chiến đấu kết thúc, Úy Lam Hải Phong một thí. Cỗ ngồi ở dơ bẩn chất liệu đá trên mặt đất. △↗,
 
 	Những người khác cũng phần lớn dáng vẻ đạo đức như thế, chỉ có Tàn Mộng hùng hục đi mò thi thể.
 
 	Cuộc chiến đấu này kéo dài thời gian phi thường cửu, vì không bị điểm tên biến người sói, đại gia phát ra cũng tay chân bị gò bó, tuy rằng chưa từng xuất hiện giảm quân số tình huống, nhưng bất kể là ai cũng cảm giác cả người đều bì.
 
 	"Các ngươi nói, Arugal sai lầm rồi sao?" Hoa Để Ly Tình trầm thấp hỏi.
 
 	Đối với vấn đề của hắn, đại gia đều hơi kinh ngạc.
 
 	Hắn không phải một cái yêu thích người nói chuyện, bình thường liền yên lặng ở đứng ở muội muội bên người, hoàn toàn là một cái bồi chơi bảo mẫu hình tượng.
 
 	"Yêu, Hoa Hoa, ngươi lại cũng có thể hỏi ra có chiều sâu như thế vấn đề, " Úy Lam Hải Phong vui cười.
 
 	Hoa Để Ly Tình không có cười, mà là có chút ngây người hỏi: "Dalaran là cái nơi nào, bị phá hủy sau khi, chịu thụy thác pháp sư tổ chức bây giờ còn có người sao?"
 
 	Từ khi Lục Ly đem chính mình một ít siêu phàm hướng dẫn quy tội những kia thư tịch sau, Hân Hân đoàn lính đánh thuê bên trong có người cũng nuôi thành đọc sách thói quen tốt.
 
 	Hoa Để Ly Tình người khá là quái gở, hắn luyện cấp ở ngoài thời gian đại thể dùng để đọc sách, rất nhiều thành trấn trong lữ điếm đều có thư tịch có thể xem, mà mấy đại chủ thành mở ra sau, càng là nhiều hơn rất nhiều đọc sách nơi đi.
 
 	Đối với hắn mà nói, chịu thụy thác đại diện cho phép thuật cùng thuộc về.
 
 	"Ngươi có thể đi Bạo Phong thành thư viện tìm một quyển ( Lauranne ghi chép ) thư, bên trong ghi chép tương quan đồ vật, " Lục Ly hơi hơi hồi ức một thoáng, giải thích nói rằng: "Dalaran bị gọi là phép thuật chi đều, ở nó bị Arthas cùng Kel'Thuzad công hãm sau, các pháp sư cũng không hề từ bỏ nó, bọn họ dùng ma pháp mạnh mẽ trận để cái thành phố này bay lên bầu trời, bây giờ đã ở chiến tranh tiền tuyến chống đỡ ngoại địch."
 
 	"Nó toán một cái tiểu trận doanh sao?" Hoa Để Ly Tình hỏi.
 
 	"Hẳn là. . . Toán đi, " Lục Ly cũng không chắc chắn lắm, hắn kiếp trước là Druid, đối với đạo tặc nghề nghiệp khá là cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó hiểu rõ đồ vật cũng có mang tính lựa chọn.
 
 	Pháp sư nghề nghiệp này, hắn biết đến vẫn đúng là không nhiều.
 
 	Dalaran là phép thuật Thiên Đường. Chỉ là thần bí vô cùng, Lục Ly cũng không biết làm sao đi.
 
 	"Ta quyết định tiểu trận doanh liền tuyển chịu thụy lấy, " Hoa Để Ly Tình trong đôi mắt có bình thường hiếm thấy thần thái, phép thuật loại này trong cuộc sống hiện thực không có đồ vật. Để hắn có nghiên cứu hứng thú.
 
 	Arugal bệnh trạng kiên trì, xúc động hắn nguyên bản vẫn do dự trái tim.
 
 	Hắn thậm chí phi thường thưởng thức Arugal cái này thiên tư kỳ kém, nhưng khuấy lên một chủng tộc quái dị pháp sư, có thể tưởng tượng, ở cực kỳ lâu trước đây. Khi đó Arugal khả năng còn chỉ là một cái nào đó vị Dalaran pháp sư người hầu.
 
 	Hay là vị kia nghiên cứu người sói Ur ** sư cũng khó nói.
 
 	Hắn ôm mới vừa từ bên ngoài mua về phép thuật vật liệu, xuyên hành ở Alla nhiên ảo thuật hành lang uốn khúc trên, các đời ** sư cuộc đời chân dung ở bên người một bộ phó xẹt qua, không dính một hạt bụi nguyên tố trên quảng trường, hay là còn có phép thuật các thiên tài tiếng cười, vô số thành tựu trác tuyệt ** sư bị kêu gọi, liền hắn quyết định, không lại tình nguyện thấp kém sống sót.
 
 	Ta là sống sờ sờ sinh mệnh, không có bất kỳ có thể bị quên đạo lý!
 
 	Đây là một người bình thường tiếng hô, có thể rất nhiều người cũng đã có ý nghĩ. Nhưng là phần lớn người chỉ là muốn nghĩ, theo thời gian trôi qua từ từ quên lãng, Arugal không có, hắn không cam lòng bình thường ý nghĩ liền dường như vùng quê trên cỏ dại, thấp kém thế nhưng khỏe mạnh, thời khắc chưa từng lãng quên, vì đó phấn đấu một đời.
 
 	"Ngươi có thể đi Trần Nê đầm lầy Theramore, làm thêm điểm bên kia nhiệm vụ, xoạt xoạt bên kia danh vọng, nhìn có thể hay không tiếp xúc được Jaina." Lục Ly đề nghị: "Nói đến, nàng hay là đương nhiệm chịu thụy thác sáu người hội nghị nghị trưởng đây."
 
 	Liên quan với pháp sư NPC, Lục Ly càng thưởng thức Aegwyn.
 
 	Đáng tiếc Aegwyn rất khả năng đã chết rồi, liền ngay cả con trai của nàng Medivh ** sư. Hiện tại cũng là lấy một loại rất kỳ lạ phương thức tồn tại với phía trên thế giới này.
 
 	"Này, các ngươi liền không quan tâm trang bị sao, ta muốn sờ nha, " Tàn Mộng ngồi chồm hỗm trên mặt đất vẽ vòng tròn.
 
 	Tiểu cô nương mò trang bị thời điểm không cho người khác tán gẫu, nàng nhất định phải là hiện trường tiêu điểm mới được, tất cả mọi người quan tâm động tác của nàng. Loại kia tràn ngập ánh mắt mong chờ sẽ làm nàng rất có cảm giác thành công.
 
 	"Sờ đi, nếu như ngươi có thể tìm thấy thứ tốt, ca ca cho ngươi phát thưởng kim, " Lục Ly bỗng cảm thấy phấn chấn, xác thực bắt đầu chờ mong.
 
 	"Lừa người chính là chó con, " Tàn Mộng cảnh giác nhìn Lục Ly.
 
 	"Uông Tinh người chỗ nào đắc tội ngươi, tiểu nha đầu, khô nhanh hơn một chút hoạt, " Lục Ly hận không thể trong tay có cái roi.
 
 	"Nghiền ép người chưa thành niên, " Tàn Mộng nói thầm, ở ba ss trước người ngồi chồm hỗm xuống.
 
 	Nàng tìm tòi một thoáng, trong tay có thêm một thứ, trôi chảy liền nói ra: "Ur chi thư. . ."
 
 	"Thật sự?" Lục Ly trực tiếp nhảy lên.
 
 	"Ha ha, lừa ngươi, " Tàn Mộng dương dương tự đắc diêu trong tay đồ vật: "( ảnh trong gương ) sách skill, xem ra rất lợi hại dáng vẻ, hoa Hoa đại ca, ngươi phải cho ta tiền thưởng. . ."
 
 	Hoa Để Ly Tình đối với skill này thật hài lòng, ném cho nàng năm cái kim tệ.
 
 	Đoàn đội bên trong tối cùng chính là Tàn Mộng, nàng không quá yêu thích cái khác hoạt động, cũng không đá thi đấu, có thể một mực nuôi một đoàn sủng vật, chỉ là những này sủng vật mỗi ngày ăn đồ ăn liền gánh nặng rất nặng, đại gia có lúc sẽ giúp đỡ một thoáng cái này cùng hài tử.
 
 	Ảnh trong gương, pháp sư skill, cấp một thời điểm có thể ở bên người cho gọi ra một cái người làm phép ảnh trong gương, phóng ra phép thuật cũng công kích pháp sư kẻ địch, nắm giữ người làm phép 20% lực công kích, kéo dài 14 giây.
 
 	Toán là phi thường ra sức một cái skill, chí ít xứng đáng lần này ảnh nha pháo đài ác mộng độ khó.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly nhưng hận đến nghiến răng, hận không thể đem Tàn Mộng bắt tới đánh cái mông. Cỗ, nha đầu này nhất định phải vui mừng hắn xưa nay không đánh cô gái, có khoảnh khắc như thế hắn thật sự cho rằng ra Ur chi thư.
 
 	Nở nụ cười một hồi, tiểu thợ săn kế tục mò thi thể.
 
 	"Ur chi thư, " Tàn Mộng trợn mắt lên, ở Lục Ly căm giận trong ánh mắt, nàng cười ha ha nghiêng nghiêng ngửa ngửa, kết quả chỉ là một cái hi hữu vật liệu, thậm chí không phải Lục Ly vẫn chờ mong bạo thực giả xiềng xích.
 
 	Ma hồn mảnh vỡ, chế tạo phép thuật loại trang bị vật liệu, rất đắt giá.
 
 	Có thể Lục Ly đầy đầu đều là Ur chi thư, tự nhiên không lọt mắt này một hai bách kim đồ vật, đặc biệt là tiểu thợ săn thực sự quá muốn ăn đòn, Lục Ly thật muốn đánh cái này Gấu Con.
 
 	"Ồ, Ur chi thư, " lần thứ ba, Tàn Mộng lại gọi ra danh tự này.
 
 	Lục Ly đột nhiên cảm thấy lợi có chút ngứa, cái tiểu nha đầu này nhất định phải giáo huấn một thoáng mới được, như vậy sái người thực sự quá đáng ghét, nàng chỉ là nghe Lục Ly đã nói Ur chi thư, nhưng lại không biết item này đến tột cùng cực phẩm đến trình độ nào.
 
 	"A, ngươi muốn làm gì, " tiểu thợ săn thấy Lục Ly trầm mặt hướng nàng đi tới, hét lên một tiếng chạy đến những người khác mặt sau.
 
 	"Đừng chạy, ngày hôm nay không quản tới giáo quản giáo cái tên nhà ngươi, nói dối hài tử là không đúng nhỏ, " Lục Ly vừa truy, vừa muốn, nếu như đem cái tiểu nha đầu này bắt tới đánh, có thể hay không bị gia trưởng của nàng tìm tới môn.
 
 	Liền, một cái truy một cái chạy, những người khác liền ở bên cạnh chế giễu. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Mấy ngày nay trạng thái không được, luôn cảm thấy viết ra đồ vật không hài lòng, xóa đến xóa đi, chính đang trong quá trình điều chỉnh, cảm tạ tiểu tửu thiển chước cổn, đừng quên hỏa phong, gsss_, trần thâm 000, ngày mai de truyền thuyết, Thái Dương vải bông, màu thủy lam, đại thiên phi điểu, 尐 Vicat, vũ tự lang thang người, thẩm nói phải có quang vé tháng. Cảm tạ đừng quên hỏa phong, giáp giáp đô đô, lưu ly em rể, trúc thiên mạch, mạch ba ngàn s, 尐 Vicat, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, ngẫu là trương phi, phán quyết quân, lôi đình, phong cũng mờ ảo, mục sư chiến sĩ, tiểu a miêu quân, tai ách chi Pandora khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      