         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1234: Họa lớn trong lòng
 
 
 	"Một năm không đến thời gian liền trở thành Server China đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ, Lục tiên sinh đúng đi như thế nào đến một bước này đây này, " không hổ là chủ lưu truyền thông phóng viên, lão luyện thành thục, sẽ không giống nhỏ báo như vậy truy vấn Lục Ly cùng với Thủy tinh linh quan hệ, cũng sẽ không tìm hiểu Lục Ly hiện tại thân gia bao nhiêu.
 
 	"Ách, ta nghĩ tới ta cần uốn nắn một điểm, " Lục Ly rì rì trả lời: "Tài quyết chi kiếm khoảng cách đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ còn kém xa lắm."
 
 	"Thế nhưng mà hoa Ảnh cúp vô địch, Ma Huyễn chén á quân, hiện tại chức nghiệp cuộc thi lại có nhìn qua đoạt giải quán quân, chẳng lẽ như vậy câu lạc bộ còn xưng không được đúng cao cấp nhất câu lạc bộ sao?" Phóng viên đại tỷ hỏi.
 
 	Lục Ly nhìn kỹ thoáng một phát đối phương thần sắc, cảm giác này vị diện mục dễ thân đại tỷ hẳn không phải là ra vẻ không biết, có lẽ cái này chủ lưu truyền thông đối với trò chơi vòng chú ý không có khắc sâu như vậy a, tại bình thường người chơi trong suy nghĩ cũng quả thật có chút người cho rằng Tài quyết chi kiếm trước mắt đúng cao cấp nhất câu lạc bộ.
 
 	"Một cái câu lạc bộ có thể được gọi đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ, ảnh hưởng nhân tố rất nhiều, trận đấu thành tích chỉ là một lúc biểu hiện, những thứ khác ví dụ như nhân tài dự trữ . . ." Lục Ly kiên nhẫn giải thích một phen.
 
 	Phóng viên đại tỷ thế mới biết chính mình phạm vào chuyên nghiệp tính sai lầm, nhìn thấy Lục Ly như vậy kiên nhẫn, một chút cũng không có mọi người nói cao như vậy lạnh không có lễ phép, đối với hắn lập tức hảo cảm bạo rạp, vốn là hỏi đi một tí Tài quyết chi kiếm sáng lập gian khổ, cái này cùng nhau đi tới trả giá mồ hôi, sau đó trả lại cho Lục Ly cơ hội miêu tả một chút tương lai cái này một năm đủ loại quy hoạch.
 
 	Nếu như dựa theo cái này độ dài đưa tin lời mà nói..., thỏa thỏa một quyển sách toàn bộ bản chuyên đề đưa tin rồi.
 
 	Hơn nữa là cực kỳ chính diện đấy, sẽ cho người cảm nhận được Tài quyết chi kiếm gây dựng sự nghiệp cũng không phải Quang dựa vào vận khí, bọn hắn nhanh thì nhanh vậy, thật ra cũng là một bước một cái dấu chân đi tới đấy.
 
 	Lục Ly không có báo như vậy trông cậy vào, một người bình thường phóng viên làm sao có thể có quyền lực như vậy nhưng là nếu như là mỗi ngày tin tức quan trọng kim bài đại phóng viên đâu rồi, về sau sự thật chứng minh Lục Ly xác thực đi vận khí cứt chó, với tư cách hôm nay tin tức quan trọng loại này chủ lưu truyền thông cái thứ nhất đưa tin trò chơi câu lạc bộ, xem như tại đại chúng trước mặt độ tầng một kim.
 
 	Đi theo hắn đến mấy người cũng đều được hỏi một vài vấn đề, đợi đến lúc Cuồng Phong quân đoàn chuyên cơ rơi xuống đất mới đã xong phỏng vấn.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn theo Thục đều đường xa mà đến, đến người thiệt tình không ít, các loại nhân viên hậu cần tựu trọn vẹn trên dưới một trăm, đem mấy cái 'game thủ đối kháng' bao quanh vây quanh ở chính giữa, so về Tài quyết chi kiếm xuất hành đó là có phái đoàn khá hơn rồi.
 
 	Lục Ly phát hiện một cái rất vấn đề kỳ quái.
 
 	Hắn không rõ vì cái gì Cuồng Phong quân đoàn người vì cái gì thoạt nhìn tốt hung, nhất là tại mặt đối với chính mình thời điểm.
 
 	Mặc dù mọi người là đúng đầu, có thể so sánh thi đấu đều còn chưa bắt đầu đâu rồi, dùng đến biểu hiện như vậy rõ ràng ấy ư, hơn nữa hắn cảm thấy có một số người muốn đối với chính mình Chân nhân PK, nhiều năm dưỡng thành tính cảnh giác lại để cho hắn sâu tín mình tuyệt đối không có có cảm giác sai lầm.
 
 	Marshal an vụng trộm giật giật Torrent góc áo, bắt đầu hối hận chính mình giội dầu tưới đến hơi nhiều rồi, cái này nếu là thật ở phi trường trình diễn toàn bộ vai võ phụ . . .
 
 	Cũng may Cuồng Phong quân đoàn các nam nhân coi như lý trí, dù sao đều là 'game thủ đối kháng', có lẽ hoặc thiếu đều tiếp thụ lấy tâm lý tố chất phương diện huấn luyện, không có khả năng thật sự bởi vì nhìn Lục Ly không vừa mắt tựu đi lên đánh hắn một trận, cho dù đánh cũng muốn tìm một chỗ không người, nơi này chính là Giang Nam sân bay, khắp nơi đều là Tài quyết chi kiếm người tại hiệp trợ sân bay nhân viên công tác duy trì Trật Tự.
 
 	Biểu đạt thoáng một phát đối với Cuồng Phong quân đoàn hoan nghênh, sau đó cùng của bọn hắn đã tiếp nhận thoáng một phát phỏng vấn.
 
 	Mỗi ngày tin tức quan trọng phóng viên rõ ràng không có để lại đến tham gia (sâm) tìm hiểu Cuồng Phong quân đoàn, nhìn về phía trên tựa hồ là chuyên tới phỏng vấn Tài quyết chi kiếm đấy, không biết sau đó Cuồng Phong quân đoàn người đã biết chân tướng mà nói trong nội tâm nghĩ như thế nào.
 
 	Thật ra, mỗi ngày tin tức quan trọng thật đúng là tâm không thế nào chú ý trò chơi vòng, mặc dù hiện tại trò chơi vòng cũng thuộc về cỡ lớn sản nghiệp.
 
 	Bọn họ đến từ buôn bán tài chính chảy về phía tiến tới bắt đầu chú ý trò chơi vòng, quá khứ đích trong mấy tháng này, vốn liếng chảy về phía trò chơi vòng tỉ lệ tăng trưởng gấp mấy chục, nhấc lên gần năm mươi năm nhất một cái bự dậy sóng, loại tình huống này mặc kệ mỗi ngày tin tức quan trọng cao cở nào lạnh đều khó có khả năng bỏ qua trò chơi sản nghiệp rồi.
 
 	Năm trước tiến cử đầu tư lớn nhất chính là Giang Nam quý tộc, nhưng là Giang Nam quý tộc gần đây mấy lần trận đấu thành tích quá thảm rồi, nhân gia hôm nay tin tức quan trọng căn bản không để vào mắt.
 
 	Sau đó, một đám chuyên gia công nhận thích hợp nhất đầu tư, vốn liếng muốn nhất tiến vào câu lạc bộ Tài quyết chi kiếm, cứ như vậy tiến nhập bọn hắn tầm mắt.
 
 	Nhìn nhìn lại Tài quyết chi kiếm sử cùng với chiến tích, vừa vặn thuận đường đi ngang qua Giang Nam thành phố mỗi ngày tin tức quan trọng kim bài phóng viên không chút do dự lựa chọn ở phi trường ngăn chặn Lục Ly một chuyến tiến hành rồi phỏng vấn, về phần Cuồng Phong quân đoàn, bọn họ giải đến tin tức biểu hiện, đây là một nửa nước phụ thuộc tại Vinh diệu chi đô dưới cờ câu lạc bộ, tự nhiên không để vào mắt rồi.
 
 	Tiếp Cuồng Phong quân đoàn người trở về bày tiệc mời khách, tự nhiên lại là một phen náo nhiệt, tối thiểu nhất biểu hiện ra muốn làm không chê vào đâu được mới được.
 
 	"Như thế nào không mời Thủy tinh linh đi ra ngồi một chút ah, " Marshal an cười hỏi.
 
 	"Ách, không phải rất rõ ràng ý của ngài, " Lục Ly giật mình, vẻ mặt mộng bức hồi trở lại trông đi qua.
 
 	"Nghe nói Thủy tinh linh đã không tại Kim Lăng thành phố rồi, ngươi không biết sao?" Marshal an chằm chằm vào Lục Ly con mắt, ý đồ từ bên trong chứng kiến chột dạ cùng với trốn tránh.
 
 	"Cái này xác thực biết rõ, nhưng là nàng đi địa phương nào ta cũng không rõ ràng lắm, có thể sẽ bốn phía đi một chút giải sầu a, " Lục Ly vẻ mặt thản nhiên, lần trước Thủy tinh linh đúng là đã nói vì tránh đi mang thai mẹ kế, đã đi ra Kim Lăng thành phố, dùng thân thể của nàng gia cùng với tính cách, mặc kệ ở đâu đều khó có khả năng ủy khuất chính mình, cho nên Lục Ly cũng không lo lắng.
 
 	Marshal an dời ánh mắt, trong nội tâm có chút buồn bực.
 
 	Xem Lục Ly bộ dạng cũng không giống làm ngụy, chẳng lẽ hắn và Thủy tinh linh thật sự không có sao ấy ư, hoặc là tựu thật sự không biết, hoặc là . . . Người này lòng dạ tựu thật là đáng sợ.
 
 	Sau đó, nàng lại nghĩ tới, nếu như Thủy tinh linh cùng với Lục Ly thật sự ở cùng một chỗ, chẳng phải là tựu liên hợp trở thành một cái Tài quyết chi kiếm Vi Vũ các Vô Song thành, tạo thế chân vạc siêu cấp câu lạc bộ hệ thống.
 
 	Càng làm cho người lo lắng chính là, song phương chắc sẽ sinh ra ưu thế góc bù:bổ sung.
 
 	Vô Song thành chỗ thiếu hụt ở chỗ thụ người chế trụ, hơn nữa người này còn là một nữ nhân, không ít 'game thủ đối kháng' bởi vậy cự tuyệt gia nhập Vô Song thành.
 
 	Vi Vũ các ngoại trừ lãnh đạo đúng nữ nhân cái này chỗ thiếu hụt bên ngoài, Thủy tinh linh dù sao cũng là cái tam quan đoan chính nữ hài tử, nàng không đủ bụng hắc, không đủ vô sỉ, tại mưu lược cùng với làm việc thủ đoạn mà nói tự nhiên muốn ăn không ít thiệt thòi.
 
 	Tài quyết chi kiếm thiếu đồ vật tựu càng nhiều, bọn hắn thiếu đủ loại đích nhân tài, còn thiếu tiền . . .
 
 	Nếu như Lục Ly trở thành cái này hệ thống lãnh tụ, Vô Song thành bên kia vấn đề giải quyết dễ dàng, một cái quát tháo trò chơi vòng, có thể đem Tiêu Mạc cho tiêu diệt siêu cấp cao thủ, chỉ sợ không người không phục, cho dù Vô Song thành thụ người chế trụ thì như thế nào, đến trình độ này sớm đã không còn cái gì rõ ràng chủ yếu và thứ yếu chi phân ra.
 
 	Sau đó Vi Vũ các cũng không trở thành bị người lừa được, đậu xanh rau má Lục Ly thằng này hắc làm cho người ta thổ huyết, các đại câu lạc bộ sẽ không người cảm thấy Lục Ly tinh khiết thiện.
 
 	Về phần Tài quyết chi kiếm bản thân nhu cầu, mặc dù Vi Vũ các cùng với Vô Song thành nội tình cũng không coi là nhiều sao thâm hậu, nhưng là ứng phó nhất thời tuyệt đối vậy là đủ rồi, hơn nữa Thủy tinh linh có tiền, trò chơi vòng đệ nhất nữ thổ hào ah!
 
 
             		      