          Nguyệt Quang whisper Lục Ly hỏi:“Làm sao được?”
 
 
 “Xem xem hãy nói,” Nếu có thể mà nói, Lục Ly chân tâm luyến tiếc nơi này như thế dày  kinh nghiệm.
 
 
  Lúc này, một chatroom  mời xuất hiện ở trước mặt hắn, tên gọi là “Thủ hộ Maestra trạm gác”, xem xem thành viên danh sách, thế nhưng tất cả đều là Quang Minh trận doanh bên này pvp tương đối nổi danh  người chơi.
 
 
  Hơn nữa, Nguyệt Quang cũng bị mời đi vào.
 
 
  Ngẩng đầu nhìn xem giao chiến khu vực không ngừng thoáng hiện  tử vong bạch quang, Lục Ly nhẹ nhàng  thở dài xác nhận tiến vào.
 
 
  Tục ngữ nói, thiên hạ hưng vong, thất phu có trách.
 
 
  Thân là liên minh  một thành viên, Lục Ly tuy rằng sẽ không mù quáng đi nhiệt huyết, thế nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới không quan tâm đến ngoại vật.
 
 
  Huống chi, vừa rồi kia từng đội vì phía sau sắp hàng trận doanh mà hi sinh  người chơi, đối với hắn cũng tạo thành  cự đại  trùng kích, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì kiếp trước kia vài tham gia qua Maestra trạm gác bảo vệ chiến  người chơi, vừa nhắc tới lần này chiến dịch liền nhiệt huyết sôi trào.
 
 
  Nam nhi đương giết người.
 
 
 “Lục Ly đến,” Tổ ong vò vẽ kéo người, trước tiên nhận được Lục Ly tiến chatroom  thông tri.
 
 
 “Mọi người hảo,” Lục Ly đầy đầu  rối rắm, cho nên có vẻ hứng trí không cao.
 
 
  Chatroom  nhân phân phân chào hỏi, bất quá nhìn ra được đến, có lệ  chiếm đa số, Lục Ly cầm rất nhiều thủ sát, cũng từng bởi vì cùng Cẩm Y vệ  pk video mà phổ biến một thời.
 
 
  Thế nhưng ở này đó pvp cao thủ trong mắt, hắn như trước không phải cùng loại nhân.
 
 
 “Không thể tùy ý bộ lạc trư đi công kích Ngân Dực trạm gác, bởi vậy một trận chiến này không thể tránh được,” Gọi là Nam Ba Tư Thụy  pháp sư chậm rãi mà nói. Lục Ly biết hắn, cũng là khó gặp  pvp cao thủ.
 
 
  Người này tuy rằng cũng thích pk, thế nhưng chơi trò chơi không giống Nguyệt Quang như vậy điên cuồng. Lại thêm pháp sư cao thủ thật sự nhiều không đếm được, bởi vậy thanh danh không hiện.
 
 
 “Ta liên hệ  mặt khác vài cái đại công hội, bọn họ cũng sẽ phái ra người chơi tiến vào Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), mặt khác còn có một ít tán nhân người chơi sẽ bị động viên đi vào,” Huyết Sắc chiến kỳ  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc nói.
 
 
  Hắn là Huyết Sắc chiến kỳ rất có danh vọng  pk cuồng nhân, tuy rằng kỹ thuật không thể chen thân tuyệt đỉnh, thế nhưng chiến trường chỉ huy trình độ rất cao.
 
 
 “Phổ thông người chơi không khẳng định có thể đứng vững Huyết Chủy đám người kia.” Một id tên là trí mạng  kim quần đùi  Cuồng Chiến Sĩ bổ sung nói:“Bởi vậy chúng ta tất yếu tổ chức pk cao thủ, mục đích tính  tiến hành thư kích.”
 
 
 “Nơi này kéo bảy tám mươi  người chơi. Có không muốn đi  sao?” Nam Ba Tư Thụy hỏi.
 
 
  Có mấy cái người chơi tỏ vẻ bởi vì có chuyện quan trọng khác, không tham dự lần này thư kích, mọi người hảo tụ hảo tán, cũng không ai nói cái gì. Bọn họ cùng Nam Ba Tư Thụy đám người nói câu xin lỗi liền lui ra.
 
 
 “Cái kia ta cũng không đi đi......” Lục Ly do dự một chút, không phải rất tưởng cùng những người này kết nhóm hành động, chủ yếu là không quen, phối hợp lên cũng phiền toái, liền tính muốn đi, còn không bằng chính mình một người hành động.
 
 
 “Lục Ly, ngươi cũng không đi sao?” Tổ ong vò vẽ sửng sốt.
 
 
 “Chúng ta đoàn đội tại cùng thủy nguyên tố chiến đấu, chúng ta nhân số thiếu, đi quá nhiều nhân liền chống không được .” Lục Ly tìm  lý do.
 
 
 “Ta đi, đều lúc nào , còn tưởng  chính mình đoàn đội. Vài người nào đó chính là không có tập thể vinh dự cảm,” Mắt trái  lốc xoáy âm dương quái khí nói.
 
 
  Mắt phải  ngóng nhìn theo sát sau nói:“Tổ ong vò vẽ mời ngươi đến, cư nhiên điểm ấy mặt mũi đều không cho hắn.”
 
 
  Châm ngòi ly gián  ý vị phi thường  rõ ràng, khiến Lục Ly cảm giác phi thường chán.
 
 
  Bất quá tổ ong vò vẽ lại không ăn hắn này một bộ, âm thanh lạnh lùng nói:“Tả hữu mắt, tin hay không ta đem các ngươi đá ra đi. Thiếu các ngươi Cẩm Y vệ còn ảnh hưởng không được đại cục.”
 
 
  Cẩm Y vệ  hai đạo tặc nhất thời không dám lên tiếng .
 
 
  Tại phổ thông người chơi nơi nào bọn họ có thể không kiêng nể gì, thế nhưng ở trong này bọn họ không dám. Cẩm Y vệ tuy rằng cũng coi như đại công hội, nhưng cũng so ra kém Huyết Sắc chiến kỳ, Đệ Thất thiên đường.
 
 
  Bọn họ muốn thật dám dỗi lui ra ngoài, mấy nhà đại công hội liên thủ phong sát, Cẩm Y vệ ngày liền khổ sở.
 
 
  Người khác không rõ tổ ong vò vẽ vì sao như thế coi trọng Lục Ly, bất quá tổ ong vò vẽ vẫn tính tình thực quật, làm người lại hào sảng, bởi vậy cũng không hảo nói cái gì.
 
 
 “Lục Ly là chuyên nghiệp người chơi,” Nguyệt Quang giải thích nói:“Đẳng cấp với hắn mà nói rất trọng yếu.”
 
 
 “Hắn là tưởng lưu lại nữ thần trạm gác thăng cấp?” Nam Ba Tư Thụy có chút bất mãn.
 
 
 “Đây là nhân chi thường tình, chúng ta không có tư cách yêu cầu hắn làm chuyện gì, hắn không có công hội, không nợ nơi này bất luận kẻ nào,” Nguyệt Quang nhàn nhạt nói.
 
 
  Lục Ly không biết Nguyệt Quang vì cái gì nói như vậy, thế nhưng hắn tín nhiệm Nguyệt Quang, chỉ là muộn  đầu đánh quái, đối trong chatroom  hết thảy thờ ơ lạnh nhạt.
 
 
 “Nếu là chuyên nghiệp người chơi, kia nhất định sẽ tiếp đan tử ,” Trí mạng  kim quần đùi nói:“Chúng ta tiêu tiền thuê ngươi đi pk, chỉ hi vọng ngươi không muốn khiến chúng ta cảm giác hối hận.”
 
 
 “Quần đùi huynh nói  không sai, Lục Ly......” Nguyệt Quang một bên đánh quái một bên đối Lục Ly chớp mắt.
 
 
 “Một Thuý Ngọc pho tượng,50  tinh mộc......” Lục Ly tính toán  một chút, nếu có nhiều thứ như vậy liền tính hi sinh lần này hoạt động  kinh nghiệm cũng đáng .
 
 
  Nơi này  nhân phần lớn đều là hỗn chiến trường  pk cuồng nhân, ít có người biết Phỉ Thúy pho tượng là thứ gì, ngược lại là tinh mộc đoạn thời gian trước gặp Lục Ly thu qua, hơn nữa có tiểu đạo tin tức xưng Lục Ly có thể dùng thứ này thăng cấp.
 
 
  Trong chatroom nghị luận phân phân, một lát sau tổ ong vò vẽ  thanh âm lại vang lên đến:“Thuý Ngọc pho tượng không thành vấn đề, tinh mộc chúng ta Đệ Thất thiên đường chỉ có hơn hai mươi .”
 
 
  Lục Ly sớm liền nghe Thang Viên Nhân Vừng nói qua Đệ Thất thiên đường có  Thuý Ngọc pho tượng, về phần tinh mộc hoàn toàn là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 
 “Còn lại  chúng ta Huyết Sắc chiến kỳ bổ tề, còn có hay không ai có yêu cầu?” Thưởng Hoa Phẩm Ngọc tiếp nhận nói, đợi hơn mười giây, gặp không có nhân lại nói, chính thức tuyên bố xuất phát.
 
 
  Lục Ly whisper  một chút Vi Vũ các, từ các nàng chỗ đó mượn vài người bổ sung hắn cùng Nguyệt Quang lưu lại  chỗ trống, này xem rốt cuộc vạn vô nhất thất.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang thoát ly chiến đấu, đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch).
 
 
  Bảy tám mươi nhân thật muốn xếp thành trận hình tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) hướng phía trước xung, thực ra khởi không đến cái gì tác dụng, này mấy cao thủ chân chính xuất sắc địa phương ở chỗ đơn binh tác chiến.
 
 
  Lục Ly vốn tưởng đơn độc hành động, thế nhưng bị Nam Ba Tư Thụy gọi lại.
 
 
  Hắn  lý do rất đơn giản, ai biết Lục Ly hay không sẽ tìm một chỗ giấu đến không ra tay.
 
 
  Lục Ly đối với này từ chối cho ý kiến, cùng Nguyệt Quang cùng nhau gia nhập hắn  tiểu đội.
 
 
  Này tiểu đội tiêu chuẩn năm người.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy,19 cấp Băng hệ pháp sư; Tinh Thần Ngân Huy,20 cấp mục sư; Cúc bộ tê liệt,19 cấp đạo tặc; Nguyệt Quang,20 cấp Cuồng Chiến Sĩ; Lục Ly,22 cấp đạo tặc.
 
 
  Nhất pháp nhất mục nhất chiến song tặc, điển hình  chiến trường bạo lực đội .
 
 
 “Xuất phát,” Nam Ba Tư Thụy nắm chặt quyền, cúc bộ tê liệt thức thời  đến trước mặt dò đường đi.
 
 
  Lục Ly nhún nhún vai, ẩn tàng chính mình  thân hình, Nam Bác Thụy Tư cảm giác  một chút, bản ứng còn chưa đi xa  Lục Ly thế nhưng một điểm cũng cảm giác không đến .
 
 
 “Tốt nhất không nên đụng đến như vậy  đạo tặc,” Hắn nói thầm  một tiếng, Lục Ly kia cao tới 22 nhân vật đẳng cấp khiến hắn cảm giác vô lực.
 
 
  Cái thứ nhất tiếp xúc đến  bộ lạc người chơi là một mười người tiểu đội, nhưng mà Lục Ly đám người một điểm tránh lui  ý tứ đều không có, liền như vậy trực tiếp nghiền áp qua.
 
 
  Chiến đấu kết thúc, vỏn vẹn dùng thời gian hơn một phút.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy rốt cuộc kiến thức đến Lục Ly  lợi hại, cũng minh bạch vì cái gì tổ ong vò vẽ vì cái gì như vậy coi trọng này đạo tặc.
 
 
  Đối diện kia kỵ sĩ trị liệu, ỷ vào chính mình mặc bản giáp nãi trang trạm vị có điểm dựa vào ngoại, đương nhiên  thành Lục Ly  liệp sát mục tiêu, mấy đao đâm đi nửa huyết, cuối cùng kia một chút tựa hồ là chung kết kĩ mạt hầu, một bạo kích đem nửa huyết đối thủ miểu sát.
 
 
  Giết qua nhân sau, quỷ mị  biến mất, nháy mắt xuất hiện ở mặt khác một danh trị liệu sau lưng.
 
 
  Hai trị liệu từ đầu đến cuối đều chưa có thể cho chính mình nãi một ngụm.
 
 
  Hắn trên người tựa hồ mặc trước mắt tối thụ cận chiến truy phủng  Cuồng nộ giả sáo trang, xúc phát  thời điểm dứt khoát chính là đầu người máy thu gặt.
 
 
  Mười người đầu, hắn một người thu bốn.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      