          Tuy rằng không phải trung cấp trị liệu dược tề, thế nhưng nhanh nhẹn dược tề thuộc về chiến đấu dược tề, cũng là phi thường không sai gì đó, trong thời gian ngắn tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, ít nhất có thể dùng đến đánh boss cùng pk.
 
 
  Lục Ly thăng một cấp đạt được  tự có thuộc tính cũng bất quá mới năm điểm mà thôi.
 
 
  Nguyên lai ăn cắp thật sự dễ dàng trộm được bản vẽ, Lục Ly tinh thần đại chấn, trên tay xoát quái  tốc độ liền càng nhanh .
 
 
  Liền tại Lục Ly vừa đem một chỉ Thú Nhân giám sát đánh lén kích choáng, chuẩn bị một bộ kỹ năng đi lên kích sát  thời điểm.
 
 
  Một hắc ảnh xông thẳng  hắn vọt lại đây.
 
 
  Lục Ly đáy lòng ám đạo:“Chờ ngươi thật lâu , tiểu dạng.”
 
 
  Kiếp trước dưỡng thành  thói quen, hắn vô luận đang làm gì thời điểm đều sẽ đề phòng bị đánh lén, không có biện pháp, xoát kim qua ngày  thời điểm bị người chém quen .
 
 
  Vì cái gì khó xử một xoát kim ?
 
 
  Rất đơn giản a, xoát kim  tổng có chút trang bị trụ cột, thế nhưng trang bị lại không có khả năng rất hảo, khảm loại này nhân có tiền lời không phiêu lưu.
 
 
  Ngưu đầu nhân sinh ra  thời điểm lực lượng điểm số so chủng tộc khác cao một điểm, thế nhưng thể tích cũng đại, hành động  thời điểm tựa như một đài máy kéo, cứ việc hắn đã rón ra rón rén , thế nhưng xung tới được động tác cũng sớm ở Lục Ly đoán trước bên trong.
 
 
  Lục Ly đem trên tay  quái xả, chắn ở chính mình  phía trước.
 
 
  Quái vật bị choáng huyễn .
 
 
  Ngưu đầu nhân trơ mắt  nhìn chính mình đụng vào  quái  trên người, cảm thấy biết gặp cứng rắn trọng điểm.
 
 
  Trên đời này nào có thuốc hối hận ăn, bất quá hắn cũng không có như vậy đánh mất tin tưởng, hắn còn có đồng bạn, đang hướng bên này chạy tới  ngưu đầu nhân Druid còn có ngưu đầu nhân mục sư đều là hắn kiên cố  hậu thuẫn -- ít nhất đến bây giờ mới thôi coi như kiên cố.
 
 
  Một đám ô hợp a, Lục Ly lắc đầu, một ảnh tập liền đem chiến sĩ khống chế được, mấy đao bình chặt bỏ đến, ngưu đầu nhân chiến sĩ  huyết hoa hoa  rớt xuống.
 
 
  Ai đặc mã nói chiến sĩ khắc đạo tặc , ngưu đầu nhân chiến sĩ rơi lệ đầy mặt.
 
 
 “Mau, mau cho ta bơm máu !”
 
 
 “Nga,” Mặt sau chạy tới  hai vị vội vàng lên tiếng trả lời, cùng nhau đối ngưu đầu nhân chiến sĩ đọc điều trị liệu pháp thuật.
 
 
  Không sai, Druid cùng mục sư đều là trị liệu.
 
 
  Này vốn là phi thường kinh điển  một đội hình, ít nhất tại mọi người lực công kích đều thực bình thường  thời điểm, một chủ công kích cường lực chiến sĩ, xứng với hai trị liệu, rất ít người có thể lấy ít thắng nhiều  đem bọn họ giết chết.
 
 
  Nơi nào toát ra đến này ba kì ba a, Lục Ly dứt khoát không đành lòng hạ đao.
 
 
  Bất quá nhìn đến chiến sĩ trên tay nắm  kia đem chiến phủ, hắn cũng bất giác phải chính mình làm thịt này ba gia hỏa sẽ có cái gì tâm lý gánh nặng.
 
 
  Chiếc rìu kia gọi xé rách giả, mang vào đổ máu hiệu quả, là một phen thực thích hợp pk  hai tay vũ khí, bất cứ người chơi chỉ cần thanh toán sáu mươi tám điểm vinh dự điểm liền có thể từ phần mình tiền tuyến quân nhu quan chỗ đó đổi đến.
 
 
  Nói cách khác, này đám ô hợp tổ hợp, ít nhất đã giết chết  sáu mươi tám  Quang Minh trận doanh người chơi.
 
 
  Ảnh độn, tiềm hành.
 
 
 “Mau, nhanh lên giẫm lên,” Druid lớn tiếng  hô.
 
 
 “Ta thảo......” Ngưu đầu nhân chiến sĩ lúc này mới phát hiện chính mình đã thoát ly choáng huyễn , dưới chân vừa giẫm, cái gì cũng chưa chấn đi ra.
 
 
  Mục sư:“......”
 
 
  Đáng thương  mục sư bị muộn côn .
 
 
  Druid thầm nghĩ, hảo gia hỏa, này đạo tặc hảo thông minh, trước đem mục sư hôn mê, sau đó lại giết chính mình, như vậy liền không nhân cho mình bơm máu , lập tức vội vàng chuyển hoán mục tiêu, buông tay  chiến sĩ, bắt đầu cho mình bơm máu.
 
 
  Mục sư trên đầu phiêu lên  một đám đỏ tươi  thương tổn trị số, đẳng não bổ đế Druid phản ứng lại đây cho hắn bơm máu, da mỏng mục sư đã bổ nhào xuống đất .
 
 
  Một biến mất tiến vào tiềm hành, xoay người liền đánh về phía  kinh hồn chưa định  Druid, bị đánh lén kỹ năng kích choáng bốn giây  Druid liên  phản ứng đều không có liền đi vào  mục sư  rập khuôn theo, mà lúc này  ngưu đầu nhân chiến sĩ, còn truy tại Lục Ly  mông mặt sau chạy.
 
 
  Vốn di động tốc độ cũng nhanh một đường, khởi động  giày  gia tốc kỹ năng, thực ra hắn loại này ngốc ngưu có thể đuổi theo .
 
 
  Một chọi một, ngưu đầu nhân chiến sĩ đã hoàn toàn đánh mất  tin tưởng, hắn cảm giác chính mình này hai ngày chém vào kia mấy chục cá nhân dứt khoát chính là ảo giác, này giữa người với người  chênh lệch, như thế nào liền như vậy  đại đâu.
 
 
  Kích sát ba người, đạt được vinh dự điểm 3.
 
 
  Vinh dự điểm là thứ tốt a, có thể tăng lên quân hàm, có thể hối đoái trang bị, có thể hối đoái kinh nghiệm, có thể hối đoái tài liệu, đẳng quân hàm cao , còn có thể hối đoái tọa kỵ......
 
 
  Đương nhiên, này quá trình tất nhiên sẽ phi thường  gian khổ, thiên hạ không có không muốn tiền  cơm trưa.
 
 
  Giải quyết lại đây quấy rối  tam chỉ tiểu miêu ngư, Lục Ly tiếp tục vì bản vẽ cố gắng.
 
 
  Trải qua thời gian dài như vậy  không gián đoạn xoát quái, hắn  kinh nghiệm điều đã lại di chuyển  hơn 10%, đem so sánh đến nói cũng không thấy được so tổ đội thăng cấp chậm bao nhiêu.
 
 
  Vong Linh hái thuốc sư ngẫu nhiên cũng sẽ rơi xuống một ít trang bị, chẳng qua đều là bán cửa hàng  mặt hàng, lên tới mười cấp về sau, đại bộ phận  nhân ít nhất đều có thể trang bị  khởi một thân Thanh Đồng, may mà Lục Ly xoát quái không có gì tiêu hao, Huyết Văn huy chương khiến hắn cơ hồ rất ít tiêu hao dược phẩm.
 
 
  Cứ như vậy xoát  bốn năm giờ, một buổi sáng  thời gian liền như vậy qua đi .
 
 
  Này trong lúc cũng có đui mù  đối địch trận doanh người chơi lại đây đánh lén hắn, thế nhưng không có ngoại lệ tất cả đều đột tử đương trường.
 
 
  Lục Ly  vinh diệu hiện tại đã có mười bảy điểm sau, cũng coi như vô tâm sáp liễu.
 
 
  Bất quá, loại này không kiêng nể gì  sát lục, rốt cuộc cũng khiến hắn chọc  phiền toái.
 
 
 “Chính là hắn !” Một căm giận  tiểu mẫu ngưu chỉ Lục Ly kêu lên, nàng chung quanh mấy chục hào nhân đằng đằng sát khí  nhìn về phía bên này.
 
 
  Lục Ly còn chưa phản ứng lại đây, trên người liền trúng một đạo ánh lửa.
 
 
  Tinh Linh chi hỏa?
 
 
  Ta trò chuyện  sát, hiện tại cư nhiên có người học  loại này kỹ năng, Lục Ly lần này thật sự chấn động .
 
 
  Tinh Linh chi hỏa: Thuấn phát, pháp thuật hiệu quả vòng quanh mục tiêu, ngăn cản này tiềm hành hoặc ẩn hình, tại hùng hình thái hạ thi phóng lúc ấy tạo thành 50 điểm thương hại.
 
 
  Đây là Druid chức nghiệp để cho đạo tặc phẫn hận  kỹ năng, tại không có Ám Ảnh áo choàng tiêu trừ pháp thuật hiệu quả phía trước, dứt khoát liền đem bọn đạo tặc làm cho ngũ lộ có thể đi.
 
 
  Càng làm người ta không nói gì là, này kỹ năng  duy trì liên tục hiệu quả ước chừng bốn mươi giây.
 
 
  Lục Ly quay đầu liền chạy, vô nghĩa, không chạy chờ chết sao !
 
 
  Đối diện này nhóm người không nghĩ tới, Lục Ly phản ứng nhanh như vậy, liên câu ngoan nói cũng chưa lược dưới liền vắt chân chạy như điên.
 
 
  Càng làm người ta giận sôi là, này đạo tặc cũng không biết mở cái gì kỹ năng, di động tốc độ tăng vọt, đem sắp dừng ở trên người  kỹ năng toàn bộ ném đến  mông mặt sau đi.
 
 
  Vẫn đợi đến Tinh Linh chi hỏa  hiệu quả biến mất, Lục Ly mới giật mình hồn chưa định  dừng lại.
 
 
  Hắn dứt khoát liền muốn mắng hệ thống  bất công, kiếp trước hắn ngoạn Druid, nhưng là đến hai mươi tám cấp mới lộng đến này bản sách kỹ năng , không nghĩ tới Tà Ác trận doanh bên kia nhanh như vậy liền có nhân học được , người so với người thật sự là tức chết người đi được.
 
 
  Tất yếu phải đem Ám Ảnh áo choàng làm tới tay, bằng không lần sau đụng tới sẽ càng thảm, Lục Ly thì thầm trong miệng.
 
 
  Hắn xem nhẹ  này nhóm người, này nhóm người làm sao không phải cũng xem nhẹ  hắn.
 
 
  Nếu bọn họ bốn phía bọc đánh, cắt đứt Lục Ly  đường lui, sau đó tại dùng Tinh Linh chi hỏa ngăn cản Lục Ly tiềm hành, Lục Ly liền tính chạy mau nữa lại có cái gì dùng.
 
 
  Có Ám Ảnh áo choàng mà nói liền hoàn toàn không giống nhau , Ám Ảnh áo choàng là đạo tặc pk  đòn sát thủ, có thể di ra hết thảy ma pháp hiệu quả, vô luận là bảo mệnh vẫn là giết người đều ắt không thể thiếu.
 
 
  Tiểu quái ra này bản sách kỹ năng  xác suất thật sự rất thấp, mà dễ dàng nhất ra này bản sách kỹ năng  vài cái boss đều không rất dễ đối phó......
 
 
  Đợi đã (vân vân), cũng không phải sở hữu  boss đều không đối phó được a.
 
 
 ps: Ngượng ngùng, hôm nay sự tình có điểm nhiều, tác giả quân lại là cảm mạo trạng thái, thế cho nên đến bây giờ mới đổi mới.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      