         “Đúng vậy, đi thôi,” Vừa rồi quên nặc danh, bất quá cũng không có gì gọi là .
 
 
  Cùng Eres hồ bối sơn liền nhau, Lang Hào cốc thực ra không có lang, bị Felwood sâm lâm ngăn trở  Sóc Phong bất đắc dĩ  ở chỗ này bồi hồi, cùng loại sói tru  thê lương kêu gọi hàng năm mùa đông  thời điểm đều sẽ ngày đêm không ngừng.
 
 
  Hỏa nguyên tố huân tước Magmathar liền tại Lang Hào cốc  một chỗ đống loạn thạch thượng, giống một hỏa hồng sắc  chim cút như vậy ngốc hề hề  ngồi ở chỗ kia.
 
 
  Nó cũng không phải một rất có cố sự  tồn tại, chỉ là sống xa xăm  một điểm mà thôi.
 
 
  Hệ thống giao cho nhiệm vụ quái  thuộc tính, liên tục  suy diễn  sinh cùng tử  cố sự, hiện tại, nó  trước mặt xuất hiện  hai người chơi.
 
 
 “┗|｀o′|┛ ngao ~~” Hỏa nguyên tố quái đứng lên, phát ra cự đại  tiếng rống.
 
 
  Lục Ly bởi vì cùng có nhiệm vụ  nhân tổ ở cùng nhau, cho nên cũng có thể xem tới được người này, hắn một điểm đều không khiếp đảm, này ngoạn ý chỉ là thanh thế kinh người mà thôi, thực ra một điểm đều không lợi hại.
 
 
  Hi hữu quái là một thực kỳ lạ  phân loại, có chút hi hữu quái rất cường đại, có thể cùng boss thậm chí trò chơi bối cảnh trung  Sử Thi anh hùng đánh đồng, cũng có một ít phi thường nhỏ yếu, ngay cả phổ thông quái cũng so ra kém.
 
 
  Magmathar xen vào giữa hai người, so tinh anh quái hơi cường một đường.
 
 
  Thiết kiếm triệu hồi ra hắn  sủng vật, một nhảy nhót  tiểu quỷ, đại bộ phận  pve thuật sĩ đều sử dụng loại này triệu hoán sinh vật, thực ra Lục Ly cảm giác hắn dùng Địa Ngục khuyển càng tốt, hỏa nguyên tố là cận chiến pháp hệ thương tổn, bất quá ngẫm lại thiết kiếm  kinh tế tình huống, phỏng chừng hắn không quá khả năng có tiền mua được Địa Ngục khuyển  khế ước thư.
 
 
 “Trong nhà ngươi thực cần tiền sao?” Lục Ly một bên phát ra một bên hỏi.
 
 
  Hắn  công kích rất cao, Magmathar  cừu hận đại bộ phận đều tại hắn  trên người, điểm ấy thương tổn đối thiết kiếm đến nói khả năng sẽ thực trí mạng. Thế nhưng Lục Ly một chút cũng không để ý.
 
 
 “Cha ta chữa bệnh cần tiền. Hắn tuổi trẻ  thời điểm tham gia qua đối ấn chiến tranh......” Thiết kiếm sáp thanh nói.
 
 
  Lục Ly giật mình. Vốn chiến tranh thương tàn là thuộc về tai nạn lao động, thế nhưng đối ấn chiến tranh lại không giống nhau, kia một hồi lề mề kéo dài  diệt quốc đại chiến thật sự rất thảm thiết, rất nhiều binh lính bởi vì giết hại bình dân bị nhận định là tù chiến tranh.
 
 
  Nói vậy thiết kiếm  phụ thân liền thuộc về cái loại người này, không có trừng phạt, thế nhưng cũng mất đi quân nhân  thân phận cùng phúc lợi.
 
 
  Vốn thiết kiếm liền chỉ kém một chút, hiện tại có Lục Ly này sinh lực quân  gia nhập, Magmathar rất nhanh liền gục xuống.
 
 
  Hai kiện Hắc Thiết trang bị. Một kiện hi hữu tài liệu, còn có một nhiệm vụ vật phẩm.
 
 
 “Mặt khác  đều cho ngươi đi, ta muốn nhiệm vụ vật phẩm là được, nhiệm vụ này phần thưởng thực dày ,” Thiết kiếm đem đồ vật tất cả đều toàn bộ  buông tay , chỉ lấy  hắn cần  nhiệm vụ vật phẩm.
 
 
 “Ta muốn thứ này là có thể ,” Lục Ly nhặt lên  hi hữu tài liệu,“Sát này quái chỉ là nhấc tay chi lao, mà cái này hi hữu tài liệu giá trị năm mươi kim tệ, hơn nữa có tiền cũng không tất mua được đến.”
 
 
 “A. Như vậy đáng giá,” Thợ rèn vô cùng giật mình.
 
 
 “Như thế nào. Hiện tại hối hận ? Nếu ngươi cần, hiện tại có thể cầm lại đi, bán năm mươi  kim tệ, ngươi có thể làm rất nhiều chuyện,” Lục Ly phao phao trong tay  Dung Nham tinh phách, mỉm cười nói.
 
 
  Năm mươi  kim tệ, vô luận là đối với bất cứ người đến nói, chỉ cần không phải coi tiền tài như cặn bã  thổ hào, đều không là số lượng nhỏ.
 
 
  Nhất là thiết kiếm loại này ngay cả phí sửa chữa đều lấy không ra đến  nhân, tuyệt đối là một bút tiền lớn.
 
 
  Hắn  rối rắm cùng hối ý là người đều nhìn ra được đến.
 
 
 “Tính, nên là của ngươi chính là của ngươi, ta cũng không hối hận chính mình làm ra  hứa hẹn,” Cuối cùng hắn vẫn là thật dài phun ra khẩu trọc khí, cả người đều thoải mái xuống dưới.
 
 
 “Về sau có cái gì cần hỗ trợ địa phương, có thể bảo ta,” Lục Ly đưa một hảo hữu xin, hắn vốn liền đối quân nhân có một loại phát ra từ nội tâm  kính ý, huống chi thiết kiếm người này nguyên tắc tính như vậy cường.
 
 
  Thiết kiếm xác nhận  hảo hữu, cũng chưa nói cái gì.
 
 
  Tuy rằng bỏ lỡ một bút tiền lớn, nhưng hắn đối lại vẫn Lục Ly tràn ngập  cảm kích, cảm giác Lục Ly cũng không giống đại đa số nhân tưởng  như vậy cao cao tại thượng.
 
 
 “Này hai kiện trang bị cầm đi bán đi,” Lục Ly đồng dạng buông tay  còn lại  hai kiện trang bị, hắn nhìn thuộc tính, phi thường không sai  bộ dáng, bán vài cái kim tệ không thành vấn đề.
 
 
 “Mượn  hai kim tệ, ta bán trang bị sau hoàn cấp ngươi,” Một lần này thiết kiếm không có chối từ, nguyên tắc cường cũng không đại biểu hắn là  ngốc thiếu, đây là hắn  nhiệm vụ quái, Lục Ly chỉ là hỗ trợ đánh một chút, vốn khiến cho ra tối sang quý gì đó, biết tình hình thực tế  tự nhiên nên phân phối cho hắn.
 
 
 “A, tùy ngươi đi,” Đối với loại này nhân bội phục  đồng thời cũng hiểu được không nói gì, Lục Ly lắc đầu đọc trở về thành.
 
 
  Nếu thiết kiếm đổi ý mà nói, Lục Ly cũng sẽ ra năm mươi  kim tệ đem Dung Nham tinh phách mua xuống đến, Dung Nham tinh phách là hắn thăng cấp nhẫn  tài liệu, Lục Ly tình thế bắt buộc !
 
 
  Bất quá nói vậy, này chính là làm một lần mua bán . Lục Ly lấy đến Dung Nham tinh phách sau, sẽ không lại thêm thiết kiếm hảo hữu, chẳng sợ hắn lại như thế nào đồng tình đối phương  tình trạng.
 
 
  Về tới Astranaar, Lục Ly từ giao dịch hành tuyển mấy tấm bản vẽ, lại đầu nhập đúc trong.
 
 
  Công trình học dùng hắn vài ngày  thời gian, đúc tuy rằng cũng không dễ dàng, thế nhưng xác thật sẽ không tiêu phí nhiều như vậy thời gian, tiền đề là ngươi bỏ được cũng đủ nhiều  tài liệu.
 
 
  Chỉ cần không kinh nghiệm , lập tức liền đổi bản vẽ, Lục Ly không để ý tấm bản vẽ kia tính giới so càng cao.
 
 
  Có Crathorne chi chùy, ra hảo trang bị  xác suất đại đại gia tăng, cầm đi bán cũng có thể kiếm trở về một ít phí tổn phí.
 
 
  Có bất kể hết thảy hao tổn  đầu nhập, Lục Ly vỏn vẹn mất nửa ngày  công phu  liền đem chi lên tới  trung cấp [120].
 
 
  Thực ra, Tiểu Bát Tương  khuôn đúc chỉ cần trung cấp [95] là có thể động thủ . Lục Ly hoa trên trăm  kim tệ một hơi đem đúc kỹ năng lên tới trung cấp [120], chỉ là vì gia tăng đúc  xác xuất thành công.
 
 
  Phổ thông  đúc thất bại , sẽ tổn thất tài liệu, mà khuôn đúc đúc thất bại  mà nói, không chỉ tổn thất tài liệu, liên khuôn đúc cùng nhau đều sẽ biến mất.
 
 
  Cho nên Lục Ly không có một chút nếm thử  cơ hội, chỉ có thể một lần tính thành công.
 
 
  Tiểu Bát Tương vốn định chính mắt chứng kiến chính mình  cực phẩm vũ khí phỏng vấn, ồn muốn buông tha chuyển chức nhiệm vụ đi ra xem rèn, bị Lục Ly lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt , lý do là hắn đúc  thời điểm không thói quen bị người quan khán.
 
 
  Này lý do Đại Sư mười phần, để người không thể tiếp tục cưỡng cầu.
 
 
  Sở hữu  tài liệu, bao gồm hai hi hữu tài liệu, tất cả đều chuẩn bị tốt, sau đó hắn nghỉ ngơi  một hồi mới bắt đầu động thủ. Pháp trượng  đúc càng phức tạp một ít, bất quá chùy tử trang bị ở trên người, cũng là có hiệu quả .
 
 
 “Thành công  không, thành công  không?” Trong chatroom, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ có nhân hỏi một câu, không khẳng định tất cả đều là Tiểu Bát Tương, những người khác đối với này đem dùng khuôn đúc làm đi ra  vũ khí cũng rất ngạc nhiên.
 
 
 “Đều ngậm miệng, bằng không ta liền che chắn  chatroom,” Lục Ly không kiên nhẫn nói.
 
 
  Chatroom nhất thời liền an tĩnh lại.
 
 
  Lục Ly vững vàng  một chút hô hấp, chọn dùng khắc đao dính một ít kim chúc chất lỏng tiếp tục hướng bí pháp trên nhánh cây điêu khắc minh văn.
 
 
  Dựa theo trên bản vẽ  trình tự từng bước  làm xuống đến, rốt cuộc dần dần tiếp cận  vĩ thanh.
 
 
  Lục Ly  hô hấp đều cấp bách lên, cũng không biết là vì hỏa lò  cực nóng, vẫn là độ cao khẩn trương, hắn  trên trán tràn đầy mồ hôi, lúc này tối làm người ta thấp thỏm  chính là nghe được hệ thống nhắc nhở  thanh âm.
 
 
  Nhưng mà sợ là vô dụng , ngươi không có biện pháp ngăn cản nó.
 
 
  Đương Lục Ly dùng đúc chùy vi bí pháp nhánh cây làm cuối cùng  tố hình, cuối cùng một chùy nện xuống đi  thời điểm, bên tai đột nhiên nhớ tới  hệ thống  nhắc nhở âm.
 
 
  Hệ thống: Thành công chế tạo ra Umbranse chi trượng [ cực phẩm Bạch Ngân ], đúc kinh nghiệm trị 1
 
 
  Thành công ?
 
 
 “Thành công ,” Lục Ly ở trong chatroom lớn tiếng  kêu một chút.
 
 
 “Ta thảo, Thần Khí phỏng vấn , cường thế vây xem, mau đưa thuộc tính phát ra đến chúng ta xem xem,” Úy Lam Hải Phong khoa trương nói.
 
 
 “Của ta, của ta, là của ta,” Tiểu Bát Tương quát to .
 
 
  Umbranse chi trượng [ cực phẩm Bạch Ngân ]: Thương tổn 16-24, trí lực 16, thể chất 4, đặc hiệu 1: Pháp thuật bạo kích gia tăng 13%, đặc hiệu 2: Đánh trúng khi nhất định xác suất gia tăng / giảm bớt mục tiêu 20%  phòng ngự trị, trang bị nhu cầu đẳng cấp 20, bền 55/55
 
 
  Cư nhiên là cực phẩm Bạch Ngân, lần đầu tiên dùng khuôn đúc tạo ra trang bị  Lục Ly trực tiếp tạo ra  cực phẩm Bạch Ngân !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      