         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1266: Kẻ nhặt 'rác'
 
 
 	"Trảm!" Bái Glenn phu lượng HP hạ thấp rất nhanh, chính hắn đều có chút hoảng hốt rồi.
 
 	Lục Ly chứng kiến bái Glenn phu búa bên trên xuất hiện màu đỏ nhạt quang mang, trong nội tâm đã biết rõ có chút không ổn, đáng tiếc động tác theo không kịp ý thức, hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng tựu bị đánh bay đi ra ngoài thật sự bổ bay ra ngoài, mà không phải cái gọi là đánh lui hiệu quả, Lục Ly cách mặt đất hơn mười mã bay ra ngoài hơn hai trăm mã khoảng cách.
 
 	"Đừng . . ." Như cũ là một cái đến chậm nhắc nhở.
 
 	Không đợi Lục Ly nói ra đừng đi kháng Boss, Thủy tinh linh cũng đã được đánh bay, sau đó bái Glenn phu tựu xông về Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các viễn trình người chơi đội ngũ.
 
 	Vừa bắt đầu mấy cái hoặc là bị miểu sát, hoặc là đã bị đánh bay, mãi cho đến búa bên trên ánh sáng màu đỏ biến mất.
 
 	Đợi đến lúc Lục Ly chạy lúc trở lại, hai cái trăm người đoàn đã tổn thất 2 ba mươi con người, mà ngay cả NPC binh sĩ đều chết hết mấy cái, biến cố bất thình lình lại để cho hắn khóc không ra nước mắt, cho tới bây giờ hắn mới nhận thức đến 65 cấp Boss quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy đấy, nếu như trên đường không phải có lính gác đội trưởng dốc sức liều mạng mà ngăn cản chỉ chốc lát, nói không chừng đã chết người chắc sẽ thêm nữa....
 
 	Được Lục Ly một lần nữa hấp dẫn cừu hận, mặc dù là bái Glenn phu trong nội tâm không cam tâm nữa cũng không có biện pháp.
 
 	Ai bảo hắn là một cái thủ quy củ Boss đâu rồi, chỉ có thể dựa vào đánh bay hoặc là Toàn Phong Trảm các loại kỹ năng mới có thể đối với người chơi khác sinh ra uy hiếp, mà người chơi khác trong trận chiến đấu này cũng không phải chủ lực, Lục Ly tùy thời cũng có thể làm cho người ta đem bọn họ theo trên mặt đất kéo lên, cũng có thể tùy thời bổ sung mới đích huyết dịch tiến đến.
 
 	Cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, bái Glenn phu vẫn lạc chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nói lên những...này chết người chơi, Lục Ly thật đúng là muốn đem bọn họ kéo lên một lần nữa chiến đấu mới được, thiếu đi mấy chục người đánh chính là tốc độ biến chậm không ít.
 
 	"Lão đại, mau nhìn, có người trộm trang bị hắn không là người của chúng ta!"
 
 	Lục Ly nghe tiếng nhìn sang, vừa hay nhìn thấy một cái Rogue nâng người lên, trong tay hắn thình lình cầm một kiện vừa rồi đã chết người nhặt trang bị.
 
 	Có thể bị chọn trúng đi theo Lục Ly tiến hành tiến công chiếm đóng 65 cấp Boss đấy, hiển nhiên không có một cái nào đúng newbie, trên người bọn họ trang bị cũng phi thường cực phẩm, không nói tất cả đều là truyền kỳ, tối thiểu nhất cũng là thuộc tính không sai Ám Kim.
 
 	Những...này trang bị giống như là hoa tươi, trêu hoa ghẹo nguyệt tránh không được.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có một loại chức nghiệp được gọi lượm ve chai đấy, chuyên môn chằm chằm vào hỗn chiến địa phương chuẩn bị phát người chết tài, đương nhiên, những...này lượm ve chai cũng có cao đoan giai đoạn thấp chi phân, giai đoạn thấp không quá chú ý, chỉ muốn nhìn thấy có địa phương chiến đấu tựu đi lên nhặt, cao đoan tựu chướng mắt chút tiền ấy rồi.
 
 	Bọn hắn bình thường đều có tin tức nơi phát ra, có thể kịp thời biết rõ ở đâu phát sinh cao đoan một ít đại chiến.
 
 	Lục Ly không biết trước mắt hắn cái này kẻ nhặt 'rác' thuộc về loại nào, nhưng là hắn hiển nhiên đem chú ý đánh tới Tài quyết chi kiếm trên người, căn bản không cần đa số nói nhảm, Lục Ly bàn chân bữa tiếp theo cả người lập tức xuất hiện ở cái này kẻ nhặt 'rác' sau lưng.
 
 	[Bối Thứ]!
 
 	Che mặt kẻ nhặt 'rác' kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, còn chưa kịp bỏ vào ba lô đồ vật một lần nữa rơi xuống đất không nói, còn thêm vào rơi ra một thứ gì.
 
 	Lục Ly nhặt lên ném cho phụ trách cái này hành động dọn bãi Rogue người phụ trách đỏ tươi ấu nguyệt: "Trà trộn vào tới một nhặt ve chai đấy, các ngươi lần này Điểm tích lũy khấu trừ 5%, để cho:đợi chút nữa bất quá mà nói tiếp tục khấu trừ, vừa rồi video đập ra rồi ấy ư, đi dò tra là ai, đuổi giết hắn nửa tháng a."
 
 	Đỏ tươi ấu nguyệt vẻ mặt đau khổ, hắn làm sao lại xui xẻo như vậy đây này.
 
 	Bọn đạo tặc tại đây chính là hình thức nơi chủ phải chịu trách nhiệm ba cái nhiệm vụ, một cái là tính cơ động hỗ trợ lure quái, hai là cảnh giới phòng bị có những thứ khác Rogue trà trộn vào đến nhặt trang bị hoặc là đoạt quái, cuối cùng chính là hỗ trợ nhặt đã chết người mất trang bị.
 
 	Bất quá nói trở lại, lần này hành động độ khó đối với bọn họ những người này mà nói tựa hồ quá cao một ít.
 
 	Tại đây đều là 60 cấp bộ lạc binh sĩ, đều là Boss khuôn mô hình quái vật, phanh đến không sai biệt lắm muốn treo, từng cái ở chỗ này hành động mọi người được đuổi đến gà bay chó chạy, rò một hai người tiến đến cũng không phải là không được.
 
 	"Ta lại gọi điểm huynh đệ tới, cam đoan sẽ không ra lại chuyện như vậy rồi, đuổi giết chuyện của hắn ta lập tức đi an bài, xem thủ pháp cùng với trang phục như là chuyên môn nhặt ve chai đấy, nhất định có thể mua được tin tức liên quan tới hắn, " đỏ tươi ấu Nguyệt Tâm ở bên trong tức giận, tự nhiên không có khả năng thay vừa rồi cái này kẻ nhặt 'rác' biện hộ cho.
 
 	Một cái cỡ lớn công hội đuổi giết nửa tháng, nếu toàn lực đuổi giết mà nói đó là cực kỳ chuyện kinh khủng.
 
 	Việc này bình thường đều là hai bút cùng vẽ, bên ngoài treo lên treo giải thưởng, dùng lợi ích dẫn động thế lực khác tham dự trong đó, công hội nội bộ cũng đồng dạng treo lên treo giải thưởng, loại này treo giải thưởng sẽ không có hạn cuối rồi, cao tới đâu cũng không kỳ lạ quý hiếm, dù sao nước phù sa không lưu ruộng người ngoài.
 
 	Nghe nói đoạn thời gian trước Thủy tinh linh treo giải thưởng một cái tên là chèo thuyền du ngoạn điền từ mạng lưới *internet viết lách, cái kia 2 bức tại trên mạng ghi về Thủy tinh linh cùng với Lục Ly hoàng tiết mục ngắn.
 
 	Tra ra cái này viết lách trò chơi id về sau, Thủy tinh linh bên ngoài chết 200 kim một lần treo giải thưởng, công hội nội bộ tắc thì trực tiếp chết 3 kiện truyền kỳ trang bị, chỉ cần giết chèo thuyền du ngoạn điền từ một lần có thể thu hoạch một kiện, lập tức lại để cho chèo thuyền du ngoạn điền từ trở thành chó nhà có tang.
 
 	Trở lại chuyện chính, vị này được Lục Ly Nhất Đao chọc cái chết Rogue căn bản không biết mình gặp phải bi thảm cục diện.
 
 	Hắn bây giờ còn là ở vào mộng bức trạng thái vì cái gì hắn chết nhanh như vậy, nếu như không có cảm thụ sai lời mà nói..., hắn là được Nhất Đao giây mất đấy, đồng dạng với tư cách Rogue, hắn càng sẽ không xem nhẹ Lục Ly sử dụng kỹ năng, gần kề chỉ là một [Bối Thứ] mà thôi.
 
 	Phục sinh tại Southshore vị này đáng thương Rogue, hắn một mực lặp đi lặp lại nghiên cứu chính mình thanh kỹ năng ở bên trong về [Bối Thứ] miêu tả.
 
 	Thủy chung không cách nào tưởng tượng, vì cái gì hắn gần 3000 lượng HP là một cái như vậy kỹ năng tựu giải quyết.
 
 	Bug, nhất định là Bug, kẻ nhặt 'rác' thất hồn lạc phách đi ra ngoài, hắn ý định một lần nữa phản hồi cái kia tấm chiến trường, chỉ cần lại bị miểu sát một lần, hắn có thể nắm giữ càng toàn diện căn cứ chính xác theo đi Report Bug, nếu có thể sờ nữa một kiện trang bị thì tốt rồi, vốn nên là đúng 3 kiện thu hoạch đấy, đáng tiếc mất hai kiện, hiện tại trong ba lô còn thừa một kiện Ám Kim, thuộc tính tốt hắn thẳng chảy nước miếng, chưa từng có như thế thống hận tại sao mình không phải pháp hệ.
 
 	Ra Southshore, kẻ nhặt 'rác' thói quen mà nghĩ muốn triệu hồi ra tọa kỵ, khoảng cách chiến đấu sân bãi quá xa, [tiềm hành] đi qua quá tốn thời gian.
 
 	Đâm đầu đi tới hai người, thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái.
 
 	Đổi lại bình thường lời mà nói..., làm một cái Rogue, kẻ nhặt 'rác' tuyệt đối sẽ lập tức làm ra phản ứng, đáng tiếc hắn đầy máu được Lục Ly Nhất Đao đập phát chết luôn, sự đả kích này thật sự quá lớn.
 
 	Cho nên, thẳng đến hai người kỹ năng nện vào trên người hắn hắn mới kịp phản ứng.
 
 	Một cái là Paladin, một cái là Hunter, có khống chế, có phát ra, còn có chống tàu ngầm, không có Wind Walk kẻ nhặt 'rác' căn bản trốn không thoát tay của đối phương lòng bàn tay.
 
 	"Vận khí thật sự quá tốt rồi a, vừa nhận được tin tức, lập tức lại đụng phải thằng này, hơn nữa rõ ràng mất một kiện Ám Kim!" Paladin kêu lên.
 
 	"Đoán chừng là nhặt chúng ta tinh anh đoàn đám kia huynh đệ đấy, quay đầu lại đưa qua chính là, " Hunter rất nhạt định vuốt ve sủng vật, hắn cũng không nhận ra vừa rồi cái này trang bị như thế nát kẻ nhặt 'rác' trên người có thể rơi ra pháp hệ Ám kim trang bị, nói như vậy, kẻ nhặt 'rác' bởi vì cái chết nhiều, trên người cũng sẽ không xuyên:đeo thứ tốt.
 
 	Chỉ là không rõ cái này kẻ nhặt 'rác' vì cái gì không đem chiến lợi phẩm phóng nhà kho trước.
 
 	"Như vậy đồ tốt, chúng ta không bằng cầm lấy đi bán đi a, thật ra cho dù công hội người đã biết cũng không có gì, cái này dù sao cũng là chúng ta chiến lợi phẩm, " Paladin rất tâm động.
 
 	Có lẽ đối với những cái...kia các đại lão mà nói, chỉ có truyền kỳ trang bị mới là tha thiết ước mơ thứ tốt, nhưng là cái này Knight cùng với cái này thợ săn đều là bình thường người chơi, trên người thì hai kiện Ám Kim, hơn nữa đều là cấp bậc tương đối thấp, thuộc tính cũng rất thứ đồ tầm thường.
 
 	Cái này pháp hệ cực phẩm Ám Kim nếu như cầm lấy đi đổi bọn hắn trang bị, đủ để đổi ba năm kiện 50 cấp thuộc tính không sai Ám Kim rồi.
 
 	"Lời tuy như thế, nhưng là ngươi tựu như vậy cam tâm một mực làm bình thường thành viên?" Hunter theo trên mặt đất đứng lên, nhổ ra trong miệng một mực ngậm cây cỏ.
 
 	"Ta đi, ngươi không thể nào, lại muốn tiến tinh anh đoàn?" Knight dọa kêu to một tiếng: "Chúng ta điểm ấy cấp bậc, tựu cái này trang bị, dựa vào cái gì tiến tinh anh đoàn ah, ngươi tựu đừng có nằm mộng."
 
 	"Cấp bậc không cao đó là bởi vì tiến trò chơi quá muộn, trang bị không tốt là vì không có tiến tốt đoàn, dựa vào cái gì không thể đem làm tinh anh, ta đều ý định tốt rồi, trường cấp 3 vừa tốt nghiệp tựu đi Giang Nam thành phố, ta không chỉ muốn vào tinh anh đoàn, ta còn muốn tiến trại huấn luyện đâu rồi, " Hunter hơi có vẻ non nớt trên mặt tràn đầy quật cường.
 
 	"Ách, làm sao ngươi biết . . ." Knight vuốt vuốt mái tóc.
 
 	"Đây không phải rõ ràng đấy sao, ngươi xem bình thường đại công hội đều nhiều hơn thiếu cái tinh anh đoàn, chúng ta chỉ có bốn, ta đoán chừng năm nay tối thiểu nhất mở rộng một nửa, đợi đến lúc Lục Ly lão đại bọn họ đánh bại Vinh diệu chi đô, nhất định sẽ bắt đầu làm cho trại huấn luyện đấy, đến lúc đó ta chính là đồng thời đệ tử, xuất ra đi nói cũng có mặt mũi . . ."
 
 
             		      