         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1677: Phong kiếm nhiệm vụ
 
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu khai hoang khiên động nhân tâm, nhưng là nó tiến độ chi chậm lại vượt ra khỏi đại đa số người tưởng tượng.
 
 	Theo thời gian trôi qua, cơ hồ tất cả mọi người biết rõ Song Tử Hoàng đế dùng hai người chi lực cản trở phần đông câu lạc bộ bước chân, không chỉ có là dẫn đầu tiếp xúc Song Tử Hoàng đế Tài quyết chi kiếm, về sau cũng tiến công chiếm đóng đến Song Tử Hoàng đế Vinh diệu chi đô, còn có mấy đại câu lạc bộ liên minh, đều kẹt tại cái chỗ này.
 
 	"Vạn nhất nhà người ta vận khí đặc biệt tốt, chúng ta giết sẽ không có, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt ưu sầu.
 
 	Tuy nói giết đối với Tài quyết chi kiếm rất trọng yếu, nhưng là quan tâm nhất giết nhưng lại không phải Lục Ly, mà là đem bên trên TV trở thành suốt đời truy cầu 'Gió biển xanh', mục tiêu của hắn chính là mỗi tháng ít nhất vừa rồi kênh thế giới.
 
 	"Không dễ dàng như vậy đấy, đánh cái này Boss vận khí thành phần không có cao như vậy, " Lục Ly ngược lại là bình tĩnh vô cùng.
 
 	Hơn nữa cho dù Song Tử Hoàng đế đánh đi qua, đằng sau hai cái Boss cũng sẽ dạy cho bọn hắn làm người, dựa theo Lục Ly nhớ lại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Song Tử Hoàng đế sau khi chết đem gần một tháng, kế tiếp Boss Ouro mới bị đánh chết.
 
 	Tối chung Boss C'Thun cũng là một cái khảm, đến tột cùng bao lâu có thể đánh mất thật đúng là khó mà nói.
 
 	"Cái kia buổi chiều tựu thật sự nghỉ rồi hả?" 'Gió biển xanh' phi thường tín nhiệm Lục Ly, nghe hắn vừa nói như vậy, thì không thế nào giữ vững được, mấy ngày nay mọi người cùng với Song Tử Hoàng đế cùng chết, cơ hồ rất ít nghỉ ngơi, mạnh như vậy độ đại bộ phận mọi người không tiếp thụ được.
 
 	"Nghỉ, yêu để làm chi đi thôi, buổi sáng ngày mai tiếp tục đánh Song Tử, " Lục Ly khoát khoát tay, ra hiệu đội ngũ giải tán.
 
 	"Chờ một chút ah, rãnh rỗi người giúp một việc ah, của ta nguyên chất khoáng thạch đã đủ rồi, " 'Gió biển xanh' lên tiếng xin giúp đỡ, vẻ đắc ý dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).
 
 	"Nguyên chất khoáng thạch? Nhanh như vậy? Không thể nào đâu, " không lâu trước khi mới cho hắn sung công dùng để làm Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ, hiện tại nói tài liệu đã gom góp rồi, tốc độ này nhanh đến có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Rất đơn giản, Molten Core suy yếu rồi, xoát nguyên chất khoáng thạch dĩ nhiên là nhiều hơn, " Phiêu Linh cấp ra giải thích.
 
 	Lục Ly cũng là lập tức tựu suy nghĩ cẩn thận rồi, Molten Core đúng là suy yếu, hơn nữa không chỉ một lần suy yếu, Ánh rạng đông dù sao cũng là một cái khai mở phát ra tới mặt hướng đại bộ phận người trò chơi, khai hoang thời điểm có thể khó một điểm, gia tăng có thể chơi tính, nhưng là giết về sau cần cân nhắc đúng là đại chúng tiếp nhận năng lực.
 
 	Boss suy yếu đúng trực tiếp nhất cách (đường đi), càng ngày càng thấp cấp độ đoàn đội có thể tiến vào cái này phó bản đánh chết Boss, thậm chí trực tiếp đả thông phó bản.
 
 	Tài quyết chi kiếm trong công hội đoàn đội cũng đồng dạng hưởng thụ lấy như vậy phúc lợi, trước kia khả năng chỉ có tinh anh nhất đoàn đội mới có thực lực cầm xuống cái này phó bản, hiện tại chỉ cần một phần ba thậm chí càng thiếu tinh anh mang theo bình thường người chơi tựu có thể làm được rồi.
 
 	Càng nhiều nữa đoàn đội có thể đánh Molten Core, tại rơi xuống không thay đổi dưới tình huống, tự nhiên có càng nhiều nguyên chất khoáng thạch các loại:đợi tài liệu tiến vào công hội nhà kho.
 
 	Lục Ly theo 'Gió biển xanh' chỗ đó mượn tới nguyên chất khoáng thạch lại trả lại rồi, 'Gió biển xanh' lại gom góp hơi có chút, triệt để gom góp đã đủ rồi phong kiếm nhiệm vụ tài liệu, hắn mang theo mọi người đi tới Silithus Crystal Vale.
 
 	Nhiệm vụ NPC Demitrian là một gã Warlock, hắn ngay từ đầu tựa hồ muốn nô dịch người này gọi là Thunderaan cường đại không khí nguyên tố, kết quả chính mình ngược lại bị khốn trụ rồi, hắn và phong nguyên tố bọn nô bộc cùng một chỗ, chính ở chỗ này vì hắn tìm kiếm nào đó ma lực chi vật.
 
 	Thunderaan đúng phong nguyên tố lãnh chúa con trai của Al'Akir.
 
 	Al'Akir đúng chưởng quản bầu trời, khí thể cùng với cuồng phong không thể tranh luận vương giả, sở hữu tất cả khí nguyên tố cùng với phi hành sinh vật đều tôn thờ hắn nhìn lên hắn. Al'Akir thống trị nguyên tố vị diện là bầu trời bao la, hắn lãnh thổ cùng với khác sở hữu tất cả nguyên tố giáp giới, Thiên Không thành tường cùng hắn Dư Nguyên tố quốc gia lẫn nhau lực ảnh hưởng nếu so với còn lại quốc gia ở giữa cường, nhưng hắn là tất cả nguyên tố lãnh chúa bên trong nhất biến đổi thất thường mà lại thập phần quái gở một vị.
 
 	Thunderaan vương tử sanh ra ở một cái bão chi dạ, như gió vương tử, tên cổ Windseeker.
 
 	Tứ đại nguyên tố thủ lĩnh, phong nguyên tố thủ lĩnh đúng yếu nhất một cái, Al'Akir cũng không cấm kỵ điểm này, hắn dạy bảo con của mình, hi vọng có một ngày vương tử có thể dẫn theo phong nguyên tố tàn sát bừa bãi sở hữu tất cả vị diện.
 
 	Thunderaan vương tử không để cho phụ thân của hắn thất vọng.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, Titan đến thăm Azeroth, Chư Thần đối với The Old Gods tà ác ham mê cảm thấy sầu lo, cho nên bọn họ phái ra bộ đội cùng nguyên tố sinh vật cùng bọn họ tà ác chủ nhân tác chiến.
 
 	The Old Gods quân đội do mạnh nhất nguyên tố thủ lĩnh suất lĩnh: Ragnaros the Firelord, Therazane the Stonemother, Al'Akir the Windlord cùng với Neptulon the Tidehunter, mà Titan quân đoàn tắc thì có Sargeras thống lĩnh, sử xưng chúa tể cuộc chiến.
 
 	Nguyên tố cùng Cổ thần quan hệ, hơn nữa là một loại cộng đồng lợi ích, với tư cách đối với triệu hoán bọn hắn tiến vào thật thể thế giới hồi báo, nguyên tố nhóm: đám bọn họ nguyện ý cùng với Cổ thần cùng một chỗ đối kháng đến đây cải tạo thế giới Titan, nguyên tố nhóm: đám bọn họ cũng không phải đoàn kết, phong nguyên tố cùng Thủy nguyên tố vì minh, đối kháng Hỏa nguyên tố.
 
 	Chúa tể cuộc chiến trước 2 năm, Thunderaan vương tử đánh bại Ragnaros the Firelord.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 16 năm, Thunderaan vương tử ngăn cản đánh vào phong chi giới Sargeras, Sargeras bị ép rời khỏi phong chi giới.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 17 năm, bởi vì Thunderaan vương tử cùng vạn năng Sargeras chính diện xông tới, Thunderaan vương tử bắt đầu mù, động tác cũng chậm chạp.
 
 	Thunderaan vương tử yêu lĩnh phong người a đoạt Ryan con gái phong hôn Elf Eich ngươi, thế nhưng mà Thunderaan vương tử biết không lâu chính mình sẽ mù, mà Eich ngươi hi vọng Thunderaan có thể cùng nàng cùng một chỗ rời khỏi trận chiến tranh này, Thunderaan biết rõ hắn không thể cho nàng muốn đồ vật, mà không có đối với Eich ngươi tỏ tình, xưng là "Vương tử tiếc nuối" .
 
 	Chúa tể cuộc chiến 20 năm, Thunderaan mù. Đồng thời, đồng minh Neptulon the Tidehunter, được Sargeras Lars đả bại, bị phong ấn ở Vô Tận Hải trong.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 33 năm, Sargeras sa đọa, lưng (vác) phán chúng thần, nhưng mà đây cũng không phải là đã xong chúa tể cuộc chiến, mới đích chiến tranh bắt đầu, Ragnaros the Firelord tiến công phong chi giới, Viêm ma thủ hạ Garr cùng với Baron xếp đặt thiết kế trói buộc Thunderaan vương tử, Thunderaan vương tử được Ragnaros the Firelord tập kích. Sau khi chết được hút đi tinh hoa, nhưng bởi vì Thunderaan vô cùng cường đại, Ragnaros tiếp nhận Garr cùng với Baron đề nghị, đem vương tử linh hồn phong ấn tại hai kiện pháp khí ở bên trong, phân biệt do Garr cùng với Baron chăm sóc.
 
 	Thunderaan vương tử từ nay về sau không thấy mặt trời, cũng sẽ không còn được gặp lại Eich ngươi, không còn có cơ hội biểu đạt cái kia phần yêu.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 36 năm, phong chi giới toàn bộ diệt, phong nguyên tố nhóm: đám bọn họ nhao nhao mà chạy.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 60 năm, Titan lần nữa đi vào cái thế giới này, đem sở hữu tất cả phản kháng Titan nguyên tố nhóm: đám bọn họ, toàn bộ phong ấn, chúa tể cuộc chiến chấm dứt.
 
 	Có thể đem vương tử giải cứu ra người, đem tiếp nhận vương tử khảo nghiệm cùng với chúc phúc.
 
 	"Như vậy, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Già nua Warlock Demitrian đem triệu hoán pháp trận bố trí tốt, hướng 'Gió biển xanh' xác nhận phải chăng muốn đem bị khốn trụ Thunderaan u hồn phóng xuất ra.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta chuẩn bị xong, " 'Gió biển xanh' giơ lên đại thuẫn, sau lưng hắn, đúng trên dưới một trăm đến đây hỗ trợ người, ngoại trừ trước khi tiến vào Ahn'Qiraj thần miếu khai hoang người, còn có tại phó bản bên ngoài dự bị đấy.
 
 	Mọi người xác thực khai hoang mở đích phiền rồi, đại bộ phận mọi người ý định tìm một chỗ thư giãn một tí.
 
 	Bất quá 'Gió biển xanh' đích nhân duyên so sánh không tệ, cho nên hắn đưa ra thỉnh cầu về sau cơ hồ tất cả mọi người hưởng ứng hắn hiệu triệu, một đám người đại quy mô đi tới Silithus Crystal Vale.
 
 	Cái này trên dưới một trăm người đã có đủ thực lực đối phó bình thường 60 cấp Boss, khó hơn nữa nhiệm vụ Boss cũng hẳn không phải là vấn đề.
 
 	Hơn nữa theo cái này bộ phận người tiến vào chiếm giữ, Tam đại câu lạc bộ phần đông nhân viên cũng đưa ánh mắt quăng hướng về phía tại đây, một khi có người dám can đảm nhúng tay, lập tức sẽ có số lớn nhân mã xông lại giáo dục bọn hắn làm như thế nào người.
 
 (* Tìm thấy mẹ tên riêng người yêu của ông vương tử mà ko ra, chắc là nội dung trong sách nào đó rồi mà trên mạng ko có  )
 
         		      