          Giơ đại thuẫn  Úy Lam Hải Phong di động tốc độ hạ xuống 65%, chỉ có thể dùng xê dịch đến miêu tả hắn  di động tốc độ.
 
 
  Loạn tên phóng tới, có đôi khi cũng có cá lọt lưới, sẽ đối bọn họ tạo thành nhất định  thương tổn, thế nhưng đại bộ phận  tên đều bắn tới  trên thảo thuẫn.
 
 
  Di động  một đoạn cự ly sau, Layton rốt cuộc bắt đầu mệnh lệnh cung tiễn thủ bắn hỏa tiễn, vài đạo hỏa thất bắn tại trên thảo thuẫn, thảo thuẫn rất nhanh liền bị châm, mọi người bị sặc thẳng ho khan, hơn nữa thiêu đốt cũng đối với bọn họ tạo thành  đại lượng  thương tổn.
 
 
 “Khụ khụ, đổi thuẫn,” Lục Ly hô một câu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vứt bỏ trong tay  đại thảo thuẫn, rời đi thiêu đốt phạm vi sau từ trong ba lô cầm ra một tân  thay.
 
 
  Đỉnh  các loại vũ tiễn, Hân Hân dong binh đoàn  mười người liền như vậy từng bước  chuyển qua.
 
 
  Cứng rắn khiêng có thể hay không đánh đâu?
 
 
  Cũng có thể đánh, chỉ là đối trị liệu  yêu cầu liền rất cao , hơn nữa Lục Ly bọn họ hiện tại hạ là ác mộng độ khó, cung tiễn thủ  công kích so tinh anh hình thức ít nhất cao 50%, hơn nữa tên còn mang theo  phá giáp, đâm xuyên, suy yếu đẳng thuộc tính thương tổn, đón đánh mà nói thế tất sẽ tạo thành giảm quân số.
 
 
  Hiện tại liền đơn giản nhiều, Úy Lam Hải Phong phía trước giơ đại thuẫn, mặt sau Tam Nguyệt Vũ ngẫu nhiên lả tả huyết, người khác liền khom lưng cúi đầu cùng đi là được.
 
 
  Bọn họ không thể không cảm thán Lục Ly  yêu nghiệt, cùng người này hạ phó bản mới nghiêm túc  đại mở nhãn giới, rất nhiều tưởng cũng không dám tưởng sự tình hắn tùy tay nhặt ra, cố tình lại phi thường hảo dùng.
 
 
  Tứ phía đại thuẫn quả nhiên chống đỡ đến boss trước mặt.
 
 
 “Phong thiếu ngươi kéo hảo boss, người khác đánh cung tiễn thủ,” Lục Ly lời còn chưa dứt. Chiến đấu đã triển khai.
 
 
  Thực ra liền tính hắn không nói mọi người cũng biết đánh trước cung tiễn thủ, này mấy cung tiễn thủ  huyết lượng chỉ có tám trăm, so ba mươi cấp phổ thông quái đều phải thiếu. Thế nhưng bọn họ  công kích rất biến. Thái ,  boss đều so ra kém bọn họ.
 
 
  Thất chi tang du, loại này tinh anh quái dùng huyết lượng, phòng ngự  thiếu sót, đổi lấy  kinh người  công kích, không giết mà nói thật sẽ chết người.
 
 
  Không trước sát cung tiễn thủ, chẳng phải là chờ đoàn diệt.
 
 
  Hai mươi chỉ cung tiễn thủ bị gió cuốn mây tan   đi hết sạch, Layton các loại chỉ huy đều không có phát ra bất cứ tác dụng.
 
 
  Tiểu đệ tại ngưu cũng vô dụng. Tự thân thực lực cường  mới là vương đạo.
 
 
  Thân là huyết sắc đồ thư quán kia nửa boss, Layton  thực lực chân tâm tạm chấp nhận. Chỉ tốn vài phút liền đem hắn kích sát đương trường.
 
 
 boss tuy rằng thủy, thế nhưng cấp  kinh nghiệm cũng không ít, dù sao cũng là ác mộng độ khó  phó bản.
 
 
  Hoa Để Ly Tình vốn liền không kém bao nhiêu kinh nghiệm, một lần này vừa lúc thăng cấp. Hắn thành đội ngũ bên trong cái thứ hai ba mươi cấp  nhân, đồng thời cũng là toàn bộ rạng đông cái thứ hai đạt tới ba mươi cấp  nhân.
 
 
  Còn lại  nhân trong, trừ Úy Lam Hải Phong, Lạc Anh Hồi Ức, Tam Nguyệt Vũ, bọn họ cũng nhanh đến ba mươi cấp , những người khác đều là 29 cấp.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức cùng Úy Lam Hải Phong như vậy là luyện cấp cuồng, bọn họ người như thế sẽ không đi làm xuống phó bản cùng luyện cấp ngoài sự tình, chỉ cần có thời gian liền đi luyện cấp, cho nên mới có thể người đến sau cư thượng, trở thành Đẳng Cấp bảng thứ năm  tồn tại.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đại bộ phận  thời gian đều kéo Hoa Để Ly Tình đi luyện cấp. Hắn quần lạp, Hoa Để Ly Tình quần công, còn có Tam Nguyệt Vũ bơm máu. Hiệu suất một điểm đều không thấp.
 
 
  Hoa Để Ly Tình không thời gian  thời điểm, hắn liền một người xông vào 32 cấp  quái khu, ỷ vào chính mình huyết cao phòng hậu, chuyên môn tìm công cao phòng thấp huyết cũng mỏng  khi dễ, còn đừng nói, tính cả kinh nghiệm đẳng cấp gia thành. Hắn một người luyện cấp  hiệu suất thật đúng là không kém.
 
 
  Một lần này không ai được đến kỹ năng điểm, chỉ có thể chờ mong một chút trang bị.
 
 
  Quan chỉ huy Layton bạo  ba thứ. Một quyển sách kỹ năng, thuật sĩ dùng, cho Thang Viên Nhân Vừng.
 
 
  Ngoài ra còn có hai kiện trang bị, thuộc tính đều phi thường không sai, một kiện Hoàng Kim cấp bậc  mục sư trị liệu bao tay, đặc hiệu là sử dụng sau có thể cho mục sư kế tiếp sử dụng một kỹ năng trở thành thuấn phát.
 
 
  Này thuộc về cứu trường  cực phẩm đặc hiệu.
 
 
  Đối với pháp hệ chức nghiệp đến nói, thuấn phát kỹ năng uy lực tiểu, đọc điều kỹ năng đọc điều thời gian càng dài càng ngưu xoa, mục sư  bơm máu kỹ năng đồng dạng như thế.
 
 
  Nếu một bơm máu rất nhiều  trưởng đọc điều kỹ năng biến thành  thuấn phát, Tam Nguyệt Vũ dùng nó tùy tay là có thể đem sắp chết  đội hữu kéo trở về.
 
 
  Mặt khác một kiện trang bị là ba mươi cấp Bạch Ngân áo choàng, giáp xích thợ săn dùng, không chỉ gia di động tốc độ, cung tiễn thủ tầm bắn cũng gia tăng 20%, thực ra rất hữu dụng, thích thả diều  thợ săn yêu nhất loại này trang bị, chỉ là Tàn Mộng không hẳn phát huy  đi ra này hiệu quả.
 
 
  Bất quá, làm một kiện ba mươi cấp  Bạch Ngân trang bị, đan liền thuộc tính đều sẽ không so 25 cấp cực phẩm Bạch Ngân kém, thay tuyệt đối không sai.
 
 
  Layton chết sau, sân chỗ sâu  một cánh cửa lớn liền mở ra .
 
 
  Xuyên qua đi sau lại là một sân.
 
 
  Tuần cẩu giả Roxie liền tại sân đối diện  kia đống trong phòng, đó là hắn huấn luyện chó săn địa phương.
 
 
  Trong viện có rất nhiều  huyết sắc khổ tu sĩ tuần tra, Scarlet Crusade đối Roxie  công tác phi thường coi trọng, bọn họ quyết tâm đem chó săn bồi dưỡng ra đối phó Thiên Tai quân đoàn  một chi trọng yếu lực lượng, càng trọng yếu hơn là, chó săn có thể từ trong đám người phân biệt ra ai đã nhận đến  thiên tai ôn dịch  ô nhiễm.
 
 
  Này mấy huyết sắc khổ tu sĩ vốn cũng không khó triền, huyết lượng không cao, chỉ là lực công kích hơi chút mãnh  một điểm mà thôi.
 
 
  Thế nhưng ngàn vạn đừng quên đây là ác mộng độ khó, loại trình độ này  phó bản không thể dùng lẽ thường đến suy luận, nếu đơn thuần  đem này mấy khổ tu sĩ trở thành pháo hôi, nghênh đón Lục Ly bọn họ  sẽ chỉ là đoàn diệt.
 
 
  May mắn Lục Ly biết này mấy huyết sắc khổ tu sĩ có bao nhiêu khó đối phó.
 
 
 “Tàn Mộng dùng cung tiễn dẫn quái, Phong thiếu cùng Phiêu Linh các ngươi đem quái kéo ra, người khác phân thành hai tiểu tổ tiến hành công kích, nhớ rõ không muốn khiến ba trên đây  huyết sắc khổ tu sĩ đứng chung một chỗ,” Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 
 “Ba đứng cùng nhau sẽ có cái gì hậu quả,” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Ba khổ tu sĩ cùng một chỗ sẽ liên hợp phóng thích hỏa diễm phong bạo, phạm vi lớn cao thương tổn, nói không chừng liền sẽ đoàn diệt,” Lục Ly giải thích  một câu.
 
 
  Một khi đã như vậy, Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh đều cẩn thận dè chừng rất nhiều, Tàn Mộng cũng không dám nhiều dẫn quái.
 
 
  Khổ tu sĩ cùng loại với kỵ sĩ, thế nhưng bọn họ so huyết sắc kỵ sĩ càng thêm thành kính, bọn họ  tu hành phương thức chú ý một --‘Khổ’ tự, vô luận bình thường vẫn là chiến thời, đều chỉ là uống thanh thủy, ăn tối thô ráp  bánh mì khô, xuyên vải bố quần áo, vũ khí vĩnh viễn đều là kia căn như hình với bóng  thiết trượng.
 
 
  Lục Ly tại đánh quái trong quá trình vẫn hướng các đội hữu quán thâu khái niệm.
 
 
  Nhất là thường xuyên thay thế hắn chỉ huy đoàn đội  Phiêu Linh cùng Úy Lam Hải Phong, càng là các loại phương diện  tiến hành phân tích: Không cần xem nhẹ ba mươi cấp tinh anh.
 
 
  Tinh anh quái không phải đồ ăn !
 
 
  Bọn họ có lẽ không có boss như vậy toàn diện phát triển, thế nhưng bọn họ phần lớn có chính mình  chỗ độc đáo.
 
 
  Liền tỷ như loại này khổ tu sĩ, Hân Hân dong binh đoàn  mười người đại bộ phận đều có thể một mình đấu xử lý một khổ tu sĩ, thế nhưng ba khổ tu sĩ đứng chung một chỗ  thời điểm, là có thể dễ dàng  đem này mười người đoàn diệt.
 
 
  Đạo lý này rất đơn giản, khả đại bộ phận  trò chơi người chơi đều là tại chịu khổ tinh anh quái tàn sát sau, mới nhận rõ này máu chảy đầm đìa sự thực.
 
 
  Một sân  khổ tu sĩ mất bọn hắn hơn một giờ  thời gian, so đánh boss dùng thời gian còn muốn lâu, nhưng là Lục Ly một điểm đều không vội vàng xao động, lăng là dùng chậm rì  tiết tấu thanh lý đến cuối cùng.
 
 
  Lúc này, Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn đã tiêu diệt  huyết sắc mộ địa  che giấu boss thủ mộ nhân, bắt đầu đối huyết pháp sư Thalnos xuống tay.
 
 
  Tinh anh đoàn một trăm nhân, mười  đội ngũ, bởi vì có Lục Ly  một đợt lưu tất ra che giấu boss công lược, đều nhịp  ra thủ mộ nhân, hơn nữa không hề có áp lực  kích sát, thu hoạch  không chỉ là trang bị, còn có tăng vọt  tin tưởng.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn, so với bọn hắn đoán trước  còn cường đại hơn.
 
 
  Bên ngoài nhiều như vậy đoàn đội, một trăm bên trong đều không thấy được có một gặp gỡ che giấu boss ![ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cuối tuần công ty tổ chức đi Tô Châu ngoạn, cho nên đổi mới khả năng sẽ nhận đến một điểm ảnh hưởng, thế nhưng sẽ tận khả năng cam đoan đổi mới.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      