         
 	"Nguyên lai là Đạt Tác Hán, " Lục Ly lẩm bẩm nói.
 
 	Có một loại cảm giác bất lực từ nội tâm dâng lên, tục ngữ nói nhìn không thấy địch nhân mới là đáng sợ nhất, hắn không nghĩ tới đây hết thảy phía sau còn ẩn tàng dạng này một cái hắc thủ.
 
 	"Đạt Tác Hán thế nào?" Đề Lý Áo · Phất Đinh cảm thấy được Lục Ly thần sắc khác thường.
 
 	"Theo vong linh thiên tai xâm lấn cùng Arthas vương tử phản bội, quang minh sứ giả Uther chiến tử tại An Đa Cáp Nhĩ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn cũng sớm trong khoảnh khắc sụp đổ. . ." Lục Ly không có trực tiếp trả lời, mà là tự mình giảng thuật.
 
 	Những này Đề Lý Áo · Phất Đinh đều biết, hắn chỉ là không rõ Lục Ly vì cái gì chuyện xưa nhắc lại.
 
 	"Có thể may mắn còn sống sót tổng chỉ huy quan Đạt Tác Hán đề nghị đầu tiên nên thu phục Stratholme, mà lúc này đại lãnh chúa Alexandros Mograine từ Thiết Lô Bảo mang theo Tro Tàn Sứ Giả trở về cũng cùng Đạt Tác Hán đạt thành nhất trí, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn sức mạnh còn sót lại cấp tốc tập kết bộ đội đối Stratholme phát động tổng tiến công, ngươi biết về sau chuyện gì phát sinh sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh lắc đầu, hắn là người thông minh, biết Lục Ly hỏi như vậy, liền nhất định có cái gì hắn không biết đồ vật.
 
 	"Vong linh thiên tai tại Stratholme bên trong lực lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, hỗn chiến trung lập công sốt ruột Đạt Tác Hán thoát ly đại bộ đội, cũng tao ngộ bị cho rằng sớm tại thiên tai quân đoàn cùng kẻ bị di vong sống mái với nhau bên trong bị tiêu diệt sợ hãi ma vương Balnazzar. . ." Lục Ly một mặt đồng tình nhìn lấy lão Phất Đinh.
 
 	"Hắn. . . Hắn. . ." Lão Phất Đinh sắc mặt tái nhợt.
 
 	Một cái kinh khủng âm mưu, tựa hồ đang muốn hiện ra ở trước mặt hắn.
 
 	"Không sai, đối mặt thế đơn lực bạc Đạt Tác Hán, Balnazzar nhẹ nhõm hấp thụ Thánh kỵ sĩ sinh mệnh cũng chiếm cứ thân thể của hắn, Đề Lý Áo các hạ, ngươi tao ngộ chính là sợ hãi ma vương, mà không phải đã từng có chút ít mâu thuẫn bạn cũ." Lục Ly thở dài.
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ." Lão Phất Đinh gần như không dám tiếp nhận.
 
 	"Đạt Tác Hán kỳ thật cũng sớm đã chết rồi, chiếm cứ Đạt Tác Hán thân thể Balnazzar bắt đầu bí mật tiến hành cái kia hủ hóa Huyết Sắc Thập Tự Quân kế hoạch, mục tiêu thứ nhất liền là Alexandros Mograine, " Lục Ly cũng không ngại để lão Phất Đinh biết hết thảy.
 
 	Hắn đột nhiên đối với mấy cái này nhất định sẽ phát sinh đồ vật hết sức thống hận, mặc dù đối trùng sinh hắn tới nói, nhất định tương lai mới tràn ngập kỳ ngộ.
 
 	"Alexandros cũng không phải là Đạt Tác Hán giết. Hắn không có cái năng lực kia, Tro Tàn Sứ Giả lực lượng cường đại liền ngay cả ta cũng không thể ngăn cản, " lão Phất Đinh lắc đầu.
 
 	"Không sai, đại lãnh chúa Alexandros Mograine là một tên lực lượng cường đại, tín ngưỡng kiên định Thánh kỵ sĩ, khó mà giết chết cùng hủ hóa, " Lục Ly cười lạnh nói ra: "Nhưng là Balnazzar âm thầm hướng dẫn hắn trưởng tử Renault Mograine, đem hắn đối phụ thân kính sợ cùng khâm ao ước dần dần vặn vẹo vì điên cuồng ghen ghét, cuối cùng Renault cùng thiên tai quân đoàn âm thầm cấu kết giết cha. Bị chí thân phản bội Morgraine cùng Tro Tàn Sứ Giả sa đọa, rơi xuống làm Naxxramas cường đại nhất Tử Vong Kỵ Sĩ. Mà về sau, Balnazzar càng là mê hoặc lên Y Sâm Lợi Ân. . ."
 
 	Về sau Balnazzar lấy Đạt Tác Hán thân phận suất lĩnh Huyết Sắc Thập Tự Quân tinh nhuệ nhất bộ đội, lần nữa tiến nhập Stratholme, cũng bắt đầu cùng thiên tai quân đoàn trưởng đạt mấy năm "Ác chiến", đang không ngừng chiến tranh đào thải bên trong tuyển chọn ra cường đại nhất thập tự quân binh sĩ đến tiến hành hắn kế tiếp tà ác kế hoạch.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy hắn một mực phấn chiến tại tuyến đầu, nhưng lại không biết hắn đã sớm là địch nhân một viên.
 
 	Tóm lại một câu, Đạt Tác Hán. Hoặc là nói Balnazzar liền là một cái tâm cơ biểu.
 
 	"Nguyên lai là dạng này, " lão Phất Đinh nhắm mắt lại. Đại lãnh chúa Alexandros Mograine vị này bạn thân quá khứ rõ mồn một trước mắt.
 
 	"Hiện tại hắn mượn nhờ tay của ngươi giết chết Y Sâm Lợi Ân, như vậy hắn mục tiêu kế tiếp hiển nhiên liền là ngài, bị triệt để đánh ngài chỉ sợ rốt cuộc không phải là đối thủ của hắn, " Lục Ly cố ý khích tướng.
 
 	Anh hùng hẳn là chết tại sa trường, mà không phải đau thương mà chết.
 
 	Lão kỵ sĩ ôm lấy con của mình, xúc động nói ra: "Ta sống uổng quá nhiều thời gian. Tại hỗn độn trong thống khổ vượt qua, vì có lẽ phát sinh qua, hoặc là hẳn là phát sinh nhưng không có phát sinh sự tình mà cảm thấy bi thương. . ."
 
 	"Các hạ, xin hỏi ngươi muốn đi đâu?" Sẽ không phải là muốn đi tìm Đạt Tác Hán báo thù đi.
 
 	"Hi vọng ngày mai sẽ sinh ra mới mộng tưởng, một loại thúc đẩy người vượt qua ác mộng cùng khủng hoảng mộng tưởng. Loại này mộng tưởng không thể lại bị lợi ích cùng hài hước che giấu lấy, người trẻ tuổi, ta giống ngươi thề!" Lão Phất Đinh bộ pháp kiên định, đầu hắn cũng không trở về trở tay ném qua tới một cái đồ vật.
 
 	"Hi vọng ta có thể nhìn thấy ngày đó, " Lục Ly đưa tay tiếp nhận vật kia, hô: "Ta có rất nhiều kỵ sĩ bằng hữu, nếu như có thể, hy vọng có thể đạt được ngài dạy bảo."
 
 	"Để cho bọn họ tới tìm ta đi, ngươi biết địa phương, " lão Phất Đinh một điểm ý cự tuyệt đều không có.
 
 	Lục Ly để lại cho hắn ấn tượng thật tốt, một người như vậy, bằng hữu của hắn lại sẽ kém đến địa phương nào đi đây.
 
 	Vì đang dùng bộ này thân thể tàn phế đi làm một số vốn nên đi làm mà vẫn luôn không có đi làm sự tình, hắn hiện tại cần đại lượng nhân thủ, cũng không ngại nhiều một ít mạo hiểm giả gia nhập.
 
 	Tiểu trận doanh, đạo sư!
 
 	Đây là Lục Ly hôm nay thu hoạch, phi thường phong phú thu hoạch.
 
 	Tại không lâu về sau tương lai, Darian · Morgraine Elessandro · Morgraine thương yêu nhất tiểu nhi tử, cầm trong tay sa đọa Tro Tàn Sứ Giả, tại Arthas mệnh lệnh dưới, dẫn đầu từ Tử Vong Kỵ Sĩ, Thực Thi Quỷ, ôn dịch cự nhân tạo thành khổng lồ quân đoàn tiến công thánh quang chi nguyện nhà thờ.
 
 	Tại tử vong đại quân cường lực tập kích dưới, thánh quang chi nguyện nhà thờ Ngân Sắc Lê Minh bộ đội rất nhanh liền cơ hồ toàn diệt.
 
 	Khi đó, Đề Lý Áo · Phất Đinh sẽ lấy miểu sát toàn trường bất tử sinh vật tư thái hoa lệ ra sân.
 
 	Hắn lấy được sa đọa Tro Tàn Sứ Giả, mênh mông thánh quang chi lực trong nháy mắt tịnh hóa thanh này Thần khí, Thần khí chọn chủ, hắn thành Tro Tàn Sứ Giả đời thứ ba chủ nhân.
 
 	Một lần kia, Vu Yêu Vương Arthas cũng sẽ xuất hiện, nhưng mà hắn đánh giá thấp đã khống chế Tro Tàn Sứ Giả lão Phất Đinh.
 
 	Lão phất gia đại phát thần uy, trực tiếp đánh lui Arthas.
 
 	Nắm giữ Thần khí lão kỵ sĩ thành danh phù kỳ thực Thánh kỵ sĩ chi vương, vô số Thánh kỵ sĩ tìm được dẫn dắt bọn hắn tiến lên mới lãnh tụ.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh tuyên bố đem Bạch Ngân Chi Thủ cùng Ngân Sắc Lê Minh sát nhập vì ngân sắc quân Bắc phạt, đồng phát thề phải đánh bại Vu Yêu Vương Vu Yêu Vương nhất định phải vì hắn sở tác sở vi trả giá đắt!
 
 	Đối người chơi tới nói, ngân sắc quân Bắc phạt tiểu trận doanh là phi thường cường đại một cái tiểu trận doanh, là Thánh kỵ sĩ người chơi nhất hướng tới địa phương.
 
 	Mà Tài Quyết Chi Kiếm người chơi có cơ hội có thể bái Thánh kỵ sĩ chi vương vì đạo sư, đãi ngộ này có thể so với bày một đống truyền kỳ trang bị tại Lục Ly trước mặt, đối Tài Quyết Chi Kiếm thực lực có tác dụng cực lớn.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Thánh kỵ sĩ đều phù hợp điều kiện, Lục Ly còn không có bị choáng váng đầu óc.
 
 	Hắn đứng ở cái này che kín huyết tinh cùng thánh quang trên chiến trường, hàn phong lướt qua, mang đến người chết tiếng ca, phảng phất một bài an hồn khúc, nguyện tất cả linh hồn bình tĩnh lại, hắn yên lặng cầu nguyện.
 
 	Nhiệm vụ của lần này thu hoạch phong phú, nhưng hắn bây giờ không có biện pháp cao hứng trở lại.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      