         “Đáng tiếc chúng ta không có đi xem,” Lạc Anh Hồi Ức đầy mặt  tiếc nuối, Tam Nguyệt Vũ đi ra  sớm, đang tại giảng thuật vừa rồi một trận chiến này  trải qua.
 
 
  Lấy bọn họ loại này đội hình, cư nhiên có thể khiến trị liệu bị giết đi ra, có thể thấy được chiến đấu loại nào  thảm thiết.
 
 
 “Ngươi nhận thức Ngưng Thị?” Lục Ly nhịn không được hỏi.
 
 
  Kia nhưng là rất có danh khí  cao thủ , tuy rằng làm người xử sự rất điệu thấp, thế nhưng chỉ cần là nói đến pvp cao thủ, hắn cùng Huyết Chủy đám người như vậy, đều là mọi người lấy đến phân tích đối tượng.
 
 
  Nguyệt Quang tại Lục Ly  kiếp trước trong trí nhớ căn bản là không thi đấu, cho nên dù cho có Chiến Thần chi danh, cũng không ai cảm giác hắn kỹ thuật cao hơn Ngưng Thị.
 
 
 “Ngươi cũng không nhận thức Ngưng Thị sao?” Nguyệt Quang cười khổ, có một số việc thật không có cách nào khác nói.
 
 
 “Phía trước giao thủ qua, không phân ra thắng bại, hắn thật đúng là khó triền,” Lục Ly thấy hắn không nói, cũng liền không đi truy cứu, mỗi người đều có chính mình  bí mật.
 
 
 “Đúng vậy, Lục Ly, ta phát hiện  chúng ta  chỗ yếu,” Nguyệt Quang thần sắc ngưng trọng.
 
 
 “Ngươi là nói kỹ năng sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đúng, nguyên lai ngươi cũng phát hiện , chúng ta  kỹ năng so với bọn hắn kém quá xa , bằng không, căn bản sẽ không đánh vất vả như vậy.”
 
 
  Một Frost Nova, một linh hồn rít gào, một đại gió xoáy, mặt khác còn có rất nhiều Lục Ly bọn họ sở không có kỹ năng, này mấy có đại công hội bối cảnh  người chơi ở trên kỹ năng xa xa  vượt qua  tán nhân người chơi  tưởng tượng.
 
 
  Cứ việc có dong binh đoàn, thực ra Lục Ly vài cái cho người ta cảm giác như trước là tán nhân.
 
 
 “Hiện tại có thể làm đến linh hồn rít gào sách kỹ năng sao?” Lục Ly không ôm hi vọng hỏi.
 
 
 “Có điểm khó, liên hệ  vài cái bằng hữu, đều chưa biện pháp. Này kỹ năng hiện tại thuộc về cung không đủ cầu  trạng thái. Pháp sư  Frost Nova cũng......”
 
 
  Thực ra không chỉ này ba kỹ năng. Lục Ly bọn họ kém còn rất nhiều.
 
 
  Tỷ như Lục Ly, hắn hiện tại tối bức thiết nhu cầu là thận kích.
 
 
  Có thể đem nhân choáng huyễn 6 giây  siêu cấp cường khống, đạo tặc muốn trở thành tối cường bố giáp sát thủ, này kỹ năng là thiết yếu , thế nhưng Lục Ly vẫn không thể tìm đến, liên Thẩm Vạn Tam như vậy  đại thương nhân cũng không có biện pháp.
 
 
  Cho nên, trùng sinh cũng không phải vạn năng .
 
 
 “Ai nha, đến phiên chúng ta thi đấu . Hân Hân nhớ rõ xác nhận nga,” Tiểu Bát Tương nhảy dựng lên, bọn họ  thi đấu muốn bắt đầu.
 
 
  Mời  Lục Hân sau, thuận tiện lại mời  một chút Lục Ly.
 
 
  Lục Ly còn chưa xin lại một lần nữa bài vị, nghĩ nghĩ, xác nhận  mời.
 
 
  Sau đó bọn họ liền truyền tống vào sân thi đấu  khán đài bên trên.
 
 
  Lục Hân liền ngồi tại Lục Ly  bên cạnh, hai người đều là Tiểu Bát Tương mời vào, tự nhiên là liên hào.
 
 
  Tiểu Bát Tương, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, ba người chiến pháp đức, thực ra cũng là tương đối kinh điển  tổ hợp . Mà bọn họ đối thủ tắc thiên hướng về bạo lực tổ hợp, phân biệt là kỵ sĩ. Thuật sĩ, còn có đạo tặc.
 
 
  Kỵ sĩ có thể gia có thể đánh, thuộc về dầu Vạn Kim chức nghiệp, hơn nữa bởi vì xuyên là bản giáp, tương đối chịu đòn, cùng mục sư như vậy là sân thi đấu đứng đầu trị liệu.
 
 
  Đạo tặc trước tiên tiềm hành, thuật sĩ đem mục tiêu đặt ở  Tiểu Bát Tương trên người, mà đối phương  kỵ sĩ cũng không cam yếu thế  vọt lại đây.
 
 
 “Bát tương tỷ tỷ sẽ thắng sao?” Lục Hân ngồi ở Lục Ly bên cạnh, nắm ca ca tay, thần thái phi dương.
 
 
 “Hội ,” Lục Ly khẳng định nói.
 
 
 “Xuy, ta nói vị này huynh đệ, các ngươi là Tiểu Bát Tương  bằng hữu đi, như thế nào liền như vậy khẳng định bọn họ đội sẽ thắng,” Người xem trên đài cũng không cách âm, người bên cạnh thính lực tương đối không sai, cư nhiên tại như vậy ồn ào  hoàn cảnh nghe được Lục Ly nói cái gì.
 
 
 “Ca ca, vì cái gì?” Lục Hân nghe được người khác như vậy vừa hỏi, có điểm không xác định .
 
 
  Ca ca nên sẽ không là vì an ủi chính mình nói bừa  đi.
 
 
  Từ nhỏ đến lớn, Lục Ly thường xuyên lừa hắn, tỷ như mua điểm ăn ngon  trở về, sẽ lừa nàng nói chính mình nếm qua , tỷ như bên ngoài cùng nhân đánh nhau, sẽ lừa hắn nói ngã sấp xuống ......
 
 
 “Bởi vì bọn họ công kích đối tượng là Tiểu Bát Tương,” Lục Ly rất xác định, thế nhưng lại không có biện pháp giải thích.
 
 
  Hắn  này lý do nghe vào tai càng là vô cùng  hoang đường, trước sát Tiểu Bát Tương này trị liệu có cái gì không đúng sao?
 
 
  Thuật sĩ  Ám Ảnh tên tại Tiểu Bát Tương  trên bì giáp nổ tung, đi theo  một -22  thương tổn, còn có một cự đại  miss chữ.
 
 
  Miss chính là chưa mệnh trung, rạng đông không tồn tại tuyệt đối  chưa mệnh trung, thế nhưng 22 điểm thương hại, đã có thể nói kỹ năng triệt để thất bại .
 
 
  Ám Ảnh tên đọc điều ba giây, là thuật sĩ thường dùng nhất  kỹ năng, chẳng sợ kia thuật sĩ cùng Tiểu Bát Tương ở giữa có đẳng cấp chênh lệch, thương tổn cũng muốn biểu thượng 150 mới hợp lý.
 
 
  Úy Lam Hải Phong được xưng đệ nhất mt, thế nhưng hắn tại pvp giới không có đối ứng  địa vị, chúng nó chỉ có một giải thích.
 
 
  Này khiến thuật sĩ xấu hổ và giận dữ muốn chết  thương tổn vừa ra tới, giải thích liền một tiếng thét kinh hãi, nói ra  mọi người  tâm lý:“Ai nha, này thuật sĩ vận khí thật sự là rất không tốt .”
 
 
  Thật là vận khí sao, lúc này, đạo tặc cũng mai phục đến Tiểu Bát Tương  bên cạnh .
 
 
  Hắn một đánh lén choáng trụ Tiểu Bát Tương, sau đó một chuỗi rất thông thuận  kỹ năng đánh ra đến, thoạt nhìn cũng không phải newbie.
 
 
  Thế nhưng, khiến hắn không nói gì là, chính mình cùng thuật sĩ như vậy, vì cái gì cũng đánh ra  miss.
 
 
  Bốn kỹ năng đánh ra  một miss, mặt khác ba cũng không khác làm hết phận sự  hoàn thành nhiệm vụ, trong đó một đó là cái gì, chênh chếch?
 
 
  Thuật sĩ đạo tặc hỏa lực toàn bộ khai hỏa, phần mình dùng một vòng kỹ năng, cư nhiên chỉ đánh Tiểu Bát Tương không bán  huyết.
 
 
  Này trong đó, né tránh, chênh chếch, giảm thương, chống đỡ, đón đỡ, thật sự là cái gì cần có đều có, nhất tặc nhất thuật cơ hồ muốn ngốc mất , này mẹ nó vẫn là Druid sao?
 
 
  Ngươi không có tấm chắn, đến tột cùng là như thế nào đón đỡ , ngươi liên pháp trượng đều chưa động, lại là như thế nào chống đỡ ......
 
 
 “Ai nha, cứu mạng a,” Tiểu Bát Tương rít the thé ,“Bọn họ đánh ta , đều tại đánh ta, ô ô ô, cứu mạng a.”
 
 
  Dưới đài người xem nhất thời một đầu hắc tuyến, ngươi máu cũng chưa rớt bao nhiêu, làm gì gọi  như vậy thê thảm.
 
 
  Tiểu Bát Tương trang bị hảo, thế nhưng công kích cùng trị liệu đều tương đối bình thường, nàng kia một thân trang bị, nhiều đến từ nhiệm vụ, các loại hiếm lạ cổ quái.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình cũng không nhàn rỗi, Úy Lam Hải Phong ứng chiến  kỵ sĩ, Hoa Để Ly Tình đem đạo tặc trở thành  mục tiêu.
 
 
  Lúc này, Hoa Để Ly Tình  biến. Thái công kích rốt cuộc hiện ra, pháp hệ đánh giáp da, so Lục Ly đánh giáp da tạo thành  thương tổn còn muốn cao, một đám để người trợn mắt há hốc mồm  con số nhẹ nhàng lên.
 
 
  Hơn nữa lại không ai công kích hắn, trạm cọc phát ra, điểu đến không có bằng hữu.
 
 
  Kia đạo tặc thật nóng nảy, như vậy đi xuống, không đợi hắn cùng thuật sĩ giết chết Druid, chính hắn trước hết chết.
 
 
  Cũng không biết mở cái gì trang bị  đặc hiệu, đạo tặc trên người nổi lên  một mảnh hồng quang, công kích trên diện rộng gia tăng, vừa lúc lúc này năm liên kích điểm đủ, dưới chân dịch bước, một chung kết kĩ liền đâm hướng Tiểu Bát Tương  cái ót.
 
 
  Chỉ cần lần này không ra kia vài mạc danh kỳ diệu  trạng thái, hắn có tin tưởng một kích tất sát.
 
 
  Giết Druid hắn liền sẽ sử dụng Tật Phong bộ, đạo tặc cao ngạo  nghĩ đến, mặc cho ngươi pháp sư lại ngưu xoa, ta có Tật Phong bộ thoát chiến, chỉ cần chạy đến kỵ sĩ trước mặt bị nãi hai ngụm, hắn liền lại là một hảo hán.
 
 
  Hoa Để Ly Tình  đại kỹ năng vừa phóng thích, đọc điều kỹ năng lại lâu lắm, lúc này chỉ có thể trơ mắt  nhìn cuồng bạo  đạo tặc công kích Tiểu Bát Tương.
 
 
  Ngàn vạn đừng khiến chúng ta thất vọng a, cho mình thêm một ngụm, Hoa Để Ly Tình trong lòng chờ mong.
 
 
  Đáng tiếc Tiểu Bát Tương đang tại vi mất đi đạo tặc  bóng dáng mà mờ mịt, hồn nhiên không biết đạo tặc tẩu vị đi vòng đến sau lưng nàng, hơn nữa vì nàng chuẩn bị  lớn như vậy một phần lễ vật.
 
 
 “Tuy rằng bộ dạng manh, đáng tiếc thật sự rất xuẩn ,” Ngồi ở Lục Ly bên cạnh  người nọ hiển nhiên không phải duy trì Tiểu Bát Tương , lúc này đầy mặt  đắc ý.
 
 
  Hắn nói còn chưa vừa dứt, trên sân liền phát sinh cự đại  biến cố.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      