         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1770: Tình lữ vũ khí
 
 
 	"Ờ ah! . . . Đừng cao hứng đến quá sớm a . . . Thắng lợi của các ngươi trống rỗng mà hư vô, không có bất kỳ ý nghĩa, ta rất nhanh liền đem ngóc đầu trở lại."
 
 	Hệ thống: Chúc mừng . . .
 
 	Vậy thì [cầm] bắt được giết rồi hả?
 
 	Đừng nói kênh thế giới những cái...kia hoặc là phẫn nộ, hoặc là nghi vấn lên tiếng, coi như là Tài quyết chi kiếm chính bọn hắn cũng có chút thật không dám tin tưởng.
 
 	Giết đến quá đột ngột, tất cả mọi người có chút mộng bức.
 
 	"Lại không có ta đấy!" Lục Ly một tiếng bi phẫn gào thét đánh thức mọi người, sau đó mọi người mới kịp phản ứng.
 
 	Đúng vậy, năm cái kỹ năng điểm, đều là nhà người ta đấy.
 
 	Một hai tháng Naxxramas, rất nhiều Boss đánh cho nhiều lượt, giết trên cơ bản đều có thể xuất hiện một hai cái 'Điểm kỹ năng', hơn bốn năm cái, mặc dù không phải giết, ngẫu nhiên cũng có thể xuất hiện một điểm hai điểm, có chút nhỏ đồng bọn thậm chí tại nơi này phó bản lấy được ba cái kỹ năng điểm.
 
 	Chúng ta Lục Ly đồng giày, hắn gần kề chỉ lấy hơi có chút.
 
 	"Ta lấy hơi có chút, lại phần thưởng một điểm, ai, 'Điểm kỹ năng' nhiều như vậy, làm như thế nào xử dụng đây, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt u buồn, lại để cho Lục Ly quyết định, chỉ cần tương lai có cơ hội, nhất định đem thằng này hướng trong chết vũng hố.
 
 	Lục Ly giết ban thưởng là một việc trang bị không phải hắn muốn 'Điểm kỹ năng', cũng không phải cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Kẻ phá hoại miếng lót vai ( truyền kỳ ): Hộ giáp +160, nhanh nhẹn +160, Lực lượng +120, né tránh +30, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Stun kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Nhiệt huyết bành trướng, sau khi sử dụng tốc độ công kích +20, nhanh nhẹn thuộc tính +10%, [thời gian cold-down] 15 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Ám Ảnh bước, giải trừ bản thân đã bị sở hữu tất cả mặt trái trạng thái, nếm thử tại trong bóng tối tiến lên, rồi xuất hiện ở ngươi mục tiêu sau lưng, tại 3 giây ở trong, ngươi tiếp theo phục kích hoặc là Tỏa Hầu tạo thành tổn thương đề cao 30%, rồi sử (khiến cho) ngươi tốc độ di chuyển đề cao 70%, tiếp tục 3 giây, [thời gian cold-down] 15 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 380/380.
 
 	Rất tốt một cái vai trang bị, Lục Ly vui thích thay đổi, tổng so [cầm] bắt được rác rưởi trang bị tốt.
 
 	Nếu như không đi cùng với những cái...kia [cầm] bắt được cường hóa [sách kỹ năng] hoặc là 'Điểm kỹ năng' người so, hắn cái này thu hoạch đã xem như không sai được rồi, đã nhận được một kiện mình có thể dùng trang bị.
 
 	60 niên đại cuối cùng một cái phó bản Boss, mọi người đối với có thể sờ đến trang bị đều phi thường chờ mong.
 
 	"Pháp hệ 3 thuộc tính thạch đầu ah, " Tàn Mộng cái thứ nhất tựu mò tới thứ tốt.
 
 	Hồi trở lại nhớ ngày đó, tiểu cô nương này đúng Lục Ly tại Tân Thủ thôn nhặt được đấy, lúc ấy hỗn [lăn lộn] đặc biệt thảm, Lục Ly xem tại nàng cùng với muội muội mình niên kỷ không sai biệt lắm phân thượng mang theo cùng nhau chơi đùa, về sau phát hiện nhân gia vận khí nghịch thiên, từ đó về sau là được Lục Ly đội ngũ sờ thi nhỏ tay thiện nghệ.
 
 	Khi đó Lục Ly cùng cùng cẩu đồng dạng, muốn làm cho tiền bồi giao Tinh Nguyệt công hội trái với điều ước kim, muốn kiếm tiền giao tiền thuê nhà ăn cơm, càng muốn tích lũy một khoản tiền lớn cho muội muội chữa bệnh.
 
 	Nhưng là tại bình thường trò chơi hoạt động trong hắn lại chưa từng có không phóng khoáng, điều này cũng làm cho đã tạo thành lúc ban đầu những...này nhỏ đồng bọn đối với hắn bất ly bất khí, nói một câu không khoa trương lời mà nói..., dù là 'Gió biển xanh' hay là Tàn Mộng, bọn hắn bất luận kẻ nào tiếp nhận ngoại giới mời chào, lập tức đều có thể trở thành ức vạn phú ông.
 
 	Bỏ ra đại lượng Dkp, còn muốn cho Tàn Mộng đỏ lên bao, nhưng là [cầm] bắt được thạch đầu pháp hệ lại lấy được bảo tự đắc.
 
 	Những thứ khác thạch đầu cũng trên cơ bản đều là cực phẩm, Kel'Thuzad căn bản là không hết rác rưởi thạch đầu, mà ngay cả Lục Ly đều cầm một cái song thuộc tính thạch đầu, một đầu thuộc tính đúng thêm 4% nhanh nhẹn, một cái khác đầu đúng thêm 24 thể chất.
 
 	Cường hóa ảnh tập!
 
 	Một quyển Rogue cường hóa [sách kỹ năng], đáng tiếc Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai cái đều học qua cường hóa ảnh tập, chỉ có thể tiện nghi những người khác.
 
 	Sau đó là một đống hi hữu tài liệu, thật là một đống, ngoại trừ dã ngoại Boss, Lục Ly rất ít tại phó bản ở bên trong bái kiến như vậy một lần mất năm sáu kiện hi hữu tài liệu tình huống, cũng không biết hắn Chí Tôn chiếc nhẫn tương lai cần gì hi hữu tài liệu.
 
 	Duy nhất có thể dùng đoán được chính là, thu thập Chí Tôn chiếc nhẫn cần có tài liệu tuyệt đối không đúng nhất kiện đơn giản sự tình.
 
 	Cùng loại với Chí Tôn chiếc nhẫn trang bị hoặc là đạo cụ, tại Ánh rạng đông ở bên trong tuyệt đối không có khả năng chỉ có cái này một kiện, dù sao cũng là một cái chú ý công bình trò chơi, chỉ là không biết những...này trang bị đều là dạng gì thuộc tính, 'Hoa để ly tình' thật ra trước kia cũng có một kiện cùng loại trang bị, bất quá lúc này có lẽ đã bị loại bỏ rồi.
 
 	Đại bộ phận trang bị đều là như thế này, thăng cấp hai ba lần cũng đã là cực hạn.
 
 	Lục Ly Chí Tôn chiếc nhẫn mặc dù thăng cấp tương đối khó khăn, nhưng là tiềm lực cực lớn, không hề nghi ngờ tiếp theo thăng cấp tuyệt đối không phải là cái này trang bị tới hạn.
 
 	Người vô tội kẻ tù tội bảo thạch, mặc dù xem danh tự cảm thấy là thứ thạch đầu, trên thực tế nhưng lại vòng cổ, pháp hệ cực phẩm, tự nhiên lại là một phen tranh đoạt.
 
 	【 Gressil, Dawn of Ruin 】 truyền kỳ một tay kiếm.
 
 	Gressil tại Cơ đốc giáo ở bên trong, phải không sạch sẽ Ác Ma. Tại Vương Tọa Guardian ở bên trong xếp hạng thứ ba, hình tượng của hắn cũng theo thời gian trôi qua tại biến hóa, tại rất nhiều hiện đại ở bên trong, nó là có thêm màu tím con dơi dạng cánh phi hành thằn lằn bình thường quái vật, tại mini Ma Quỷ trên thân thể mọc ra thằn lằn đầu.
 
 	Truyền thuyết Gressil dùng thịt thối là thức ăn, nhưng được chọc giận thời điểm cũng sẽ tập kích sinh vật, chúng ở tại u ám sơn động ở trong chỗ sâu, khi con người tại ban ngày đi săn lúc bọn hắn cũng xuất động kiếm ăn, như vậy có thể ăn vào bị loài người vứt bỏ con mồi.
 
 	Cái thanh này một tay kiếm đặc hiệu giống như, nhưng lại có siêu cao trụ cột công kích thuộc tính.
 
 	Vũ khí trụ cột công kích thuộc tính thật ra rất trọng yếu, rất nhiều kỹ năng suy tính tổn thương thời điểm đều coi đây là trụ cột, một bả trụ cột công kích mạnh vũ khí, hoàn toàn có thể bỏ qua đặc hiệu phương diện khiếm khuyết.
 
 	Cuối cùng Mộc Thu cầm đi trang bị.
 
 	Hắn chuẩn bị một mặt tấm chắn, phối hợp thêm cái này món vũ khí lời mà nói..., sẽ ở trường đua bên trên trở thành đoàn đội "Mt", trợ giúp đồng đội chia sẻ tổn thương phi thường hữu dụng.
 
 	Nhiều khi, đoàn đội cùng cá nhân đúng không đồng dạng như vậy, càng yêu cầu phối hợp, không là công kích càng cao càng tốt, cũng không phải trị liệu càng nhiều càng tốt, mà là căn cứ bất đồng nhu cầu đến phối hợp chức nghiệp cùng với trang bị.
 
 	Tín ngưỡng giới chỉ!
 
 	Priest T3 chiếc nhẫn, T3 cùng với trước khi sáo trang không đồng dạng như vậy địa phương ngay ở chỗ này, nó một cái trong đó bộ kiện là chiếc nhẫn.
 
 	'Tinh tinh niếp niếp' cầm đi cái này trang bị.
 
 	Thật ra 'Mưa tháng 3' cũng nhu cầu, chỉ là mọi người đã là minh hữu quan hệ, trang bị tại ai chỗ đó cũng không trọng yếu, trừ phi trận chung kết thời điểm đúng Vi Vũ các cùng với Tài quyết chi kiếm đánh, nói cách khác, ai dùng ai sẽ cầm chính là, dù sao kế tiếp trận đấu không có khả năng đồng thời tiến hành.
 
 	Không sợ giới chỉ!
 
 	Cho ánh trăng, Warrior T3 chiếc nhẫn.
 
 	Mộng du người giới chỉ!
 
 	Cho 'Đồng ngôn vô cơ', Tiểu Bát Tương như trước hứng thú thiếu thiếu bộ dạng, rất làm cho người ta hoài nghi trên người nàng đến tột cùng đều là mấy thứ gì đó trang bị. Nha đầu kia hoàn toàn là Bug đồng dạng tồn tại , mặc kệ người phương nào muốn tự tìm phiền phức cũng có thể đi cùng nàng một lần, không có so sánh tựu không có thương hại.
 
 	Đế vẫn!
 
 	Cũng nhờ vương giả vẫn lạc chi nhận, Rogue Truyền thuyết!
 
 	Rốt cuộc ra Truyền thuyết đồ vật, những nghề nghiệp khác hâm mộ phi thường, nhưng là người biết lại bắt đầu cười nhạo khởi Lục Ly đến.
 
 	Cho dù mặt lại hắc, cũng có thể có một hạn cuối a, thế nhưng mà lục cách nơi này sẽ không có, hắn mặt hắc phương thức đều là biến đổi bịp bợm ra, cũng tỷ như cái này món vũ khí, Lục Ly vốn nên là sẽ rất mừng rỡ chứng kiến xuất hiện một bả hắn có thể dùng Truyền thuyết vũ khí.
 
 	Nhưng mà, xem lấy trong tay cùng khoản binh khí, Lục Ly chỉ có thể tự an ủi mình, hắn có một thanh, Thủy tinh linh lập tức cũng có một thanh.
 
 	Cái này gọi là tình lữ vũ khí! (Lạy hồn anh tự an ủi ;)))
 
 
         		      