          Trải qua cả ngày  luyện tập, công trình học  kỹ năng rốt cuộc đột phá trung cấp [150], Lục Ly cơ hồ là ngấn lệ học xong đứa ngốc bom  bản vẽ.
 
 
  Kết cấu đồ: Ive  đứa ngốc bom 
 
 
  Phối phương: Công trình học 
 
 
  Cần: Trung cấp [150]
 
 
  Sử dụng: Dạy ngươi học được chế tác “Ive  đứa ngốc bom”.
 
 
  Ive  đứa ngốc bom: Có thể để cho đối công trình học không biết gì cả  mạo hiểm giả sử dụng đứa ngốc hình bom, cơ hồ mỗi lần đều có thể mệnh trúng mục tiêu ! đối với bán kính 5 yard phạm vi nội  sở hữu mục tiêu tạo thành 2000 điểm hỏa diễm thương tổn.
 
 
  Vất vả như vậy hảo vài ngày, phó bản cũng không đi,pk cũng ngừng, vì là cái gì, vì chính là thứ này.
 
 
  Lục Ly học  phối phương sau lập tức liền xông về phía  giao dịch hành.
 
 
  Đứa ngốc bom yêu cầu  tài liệu thực phức tạp, từ hóa giải  góc độ đến nói, một đứa ngốc bom có thể sách thành Thanh Đồng xác ngoài, khởi động trang bị, dẫn bạo trang bị, còn có hạch tâm nhất  tạc. Dược.
 
 
  Thanh Đồng xác ngoài chủ yếu là quặng đồng, quặng thiếc, quặng sắt ba loại khoáng thạch tiến hành dung luyện đúc thành; Khởi động trang bị là cầu chì, kim chúc máy biến thế linh tinh gì đó, dẫn bạo trang bị chủ yếu là vải vóc, hỏa diễm lốm đốm, dầu đốt, mà hạch tâm nhất  tạc. Dược ngược lại đơn giản nhất, Lục Ly ngay từ đầu thăng cấp công trình học  thời điểm liền làm  một ít tạc. Thuốc bột, chỉ cần chiết xuất một chút liền có thể sử dụng.
 
 
  Trên đây đều là tuy rằng cần tốn chút tiền, thế nhưng đều còn tại Lục Ly thừa nhận trong phạm vi gì đó.
 
 
  Mà khi hắn tìm thấy được một loại tên là “Tinh mộc” Gì đó khi, hắn có điểm trợn tròn mắt.
 
 
  Không phải nói thứ này có bao nhiêu quý, trên thực tế giao dịch hành  tinh mộc giá thấp đến mức đáng cười. Đơn giá ít nhất  cái kia mới một ngân tệ, mấu chốt là thứ này thiếu một điểm.
 
 
  Một tờ đều không có bài mãn, hơn nữa tất cả đều là đan  mang lên đi .
 
 
  Lục Ly đếm một chút. Tổng cộng 12 .
 
 
  Tối tiện nghi  1 ngân tệ, quý nhất  cũng mới 5  ngân tệ.
 
 
  Này ngoạn ý tựa hồ chỉ có đứa ngốc bom mới có dùng, cho nên vô luận là kiếp trước vẫn là tấn chức, đều chưa nhân quan chú loại này tài liệu, mọi người toàn bộ coi nó là thứ vô dụng.
 
 
  Nếu không có gì khác, như vậy tự nhiên liền bán không được tiền.
 
 
  Có vài nhân trực tiếp ném cửa hàng, có người quên đi tại kho hàng góc. Còn có chút tương đối tính toán sinh hoạt  nhân, dù sao giao dịch không được mà nói hệ thống sẽ không thu thủ tục phí. Treo tại giao dịch hành tựa hồ cũng rất không sai  bộ dáng.
 
 
  Lục Ly đem giao dịch hành  tinh mộc toàn bộ ra mua.
 
 
  Nếu không phát sinh ngoài ý muốn mà nói, này mấy tinh mộc có thể cho hắn làm ra đến 12  bom.
 
 
  Cùng hắn dự đoán  có điểm không giống nhau a.
 
 
 12  đủ làm gì , hắn muốn là hơn một ngàn trên trăm khỏa bom, đối với một đám quái vật thậm chí dã ngoại boss cuồng oanh lạm tạc. Phân phút ngồi hỏa tiễn thăng cấp.
 
 
  Có biện pháp nào có thể thu thập đến tận khả năng nhiều  tinh mộc đâu.
 
 
  Lục Ly do dự một chút, ở thế giới kênh đưa vào  một hàng chữ.
 
 
  Lục Ly: Thu mua tinh mộc,20 ngân tệ một căn, chỉ lấy 20 , trực tiếp phát ta hòm thư, hàng đến trả tiền.
 
 
  Hàng đến trả tiền, chỉ là bán đem một thứ bưu kiện cấp người mua, có thể thiết trí lấy đồ cần trả giá, người mua tiêu tiền lấy bưu kiện sau. Tiền trả sẽ lấy bưu kiện  hình thức hồi gửi cho người bán.
 
 
  Mà sở dĩ nói vỏn vẹn chỉ lấy 20  tinh mộc, đó là người nào đó lo lắng bị lừa.
 
 
  Vạn nhất khác người chơi cảm giác tinh mộc đối với hắn rất trọng yếu, đầy trời ra giá làm sao được. Loại sự tình này thực thường gặp, không thể không phòng.
 
 
  Hắn hướng thế giới kênh phát tin tức  đồng thời, che chắn  rất lâu  thế giới kênh bắt đầu đối với hắn mở ra.
 
 
  Đập vào mắt  thế giới kênh một mảnh phồn vinh.
 
 
  Nói một câu mười  ngân tệ cũng vô pháp ngăn cản mọi người mở miệng.
 
 
  Một kiếm tất sát: Giang Nam quý tộc, các ngươi không cần khinh người quá đáng, này đã không phải phía trước cái loại này các ngươi có thể lấy thúng úp voi  tiểu trò chơi , thật khiến chúng ta không đường có thể đi. Kia các ngươi liền làm hảo cá chết lưới rách  chuẩn bị.
 
 
  Bạch sự khả nhạc: Ta không nhìn lầm đi, trăm năm khó gặp a. Lục Ly đại thần cư nhiên hiện thân thế giới kênh, mọi người đều đi ra vây xem a.
 
 
  Khả ái mọt sách: Vây xem.
 
 
 king: Lục Ly đại thần đã lâu không gặp, mang ta trang bức mang ta bay a.
 
 
  Cổ kiếm thanh ngư: Vây xem.
 
 
  Lệnh Hồ khinh hầu: Nghĩa khí huynh đệ hội thu nhân, lương một năm mười vạn, lưng tựa đại thụ hảo thừa lương, đi xa thuyền nghiệp tập đoàn vì ngươi tạo ra trong trò chơi đẹp nhất  gia viên.
 
 
  Thánh Lôi: Đại thần, ta nơi này có một căn, nói cho ta biết có ích lợi gì, trực tiếp tặng cho ngươi thế nào.
 
 
  Thỏ xoa xoa: Luôn luôn không có nghe nói qua thứ này, nguyên lai thật đúng là  có người có, cầu phổ cập khoa học, thứ này đến cùng có cái gì thần kỳ địa phương, có thể hấp dẫn trò chơi đệ nhất cao thủ hiện thân thế giới kênh.
 
 
  Mắt phải  ngóng nhìn: Ha ha, trò chơi đệ nhất cao thủ.
 
 
  Nhiệt tình xoài: Ta cũng có một căn, làm nhiệm vụ npc phần thưởng , cũng không phát hiện có ích lợi gì, Lục Ly đại thần gia hảo hữu, ta cũng tặng không, thế nào.
 
 
  Độ Ách chân nhân: Này ngoạn ý ta sớm đã có , bất quá vẫn không hiểu rõ có ích lợi gì, bắt buộc chứng thương không nổi, ta đều hỏi thăm qua hơn ba trăm  npc , Lục Ly đại thần ngươi giơ cao đánh khẽ, nói cho ta biết có ích lợi gì hảo không hảo.
 
 
  Đệ 8 hào tù phạm: Ta có một căn, dù sao không có tác dụng gì, đưa ngươi , hòm thư tra thu.
 
 
  Côn trùng có hại đại thủ lĩnh: Muốn hay không như vậy khẳng khái a, ta cũng có một căn, tặng không , ngàn vạn đừng cho tiền, cấp tiền chính là khinh thường nhân.
 
 
  Núm vú cao su thích khách: Giống như trên.
 
 
  Đường tuyệt thành: Các ngươi muốn hay không như vậy a, khiến ta này còn tưởng nâng nâng giá  nhân như thế nào không biết xấu hổ nói ra khỏi miệng, tính, mấy chục  ngân tệ gì đó, hòm thư tra thu.
 
 
  Đô đô đại thần: Ô ô, ta rốt cuộc biết cái gì mới gọi chân chính  đại thần , hâm mộ ghen tị hận ~.
 
 
  Long Thành hiểu nhất: Này thực bình thường, đây chính là chúng ta trận doanh  đại thần a, vô luận là bảng xếp hạng vẫn là phó bản thủ sát, chúng ta tổng có thể áp tà ác trư một đầu, bởi vì cái gì?
 
 
  Thỉnh bảo ta con rể: Xem ta  danh tự.
 
 
  Tú gia xuân ny: Nhạc phụ đại nhân tại thượng, xin nhận tiểu tế cúi đầu......
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm nhìn đến  ít người, còn có thể phân rõ bọn họ nói cái gì, một lát sau, thế giới kênh liền bắt đầu điên cuồng xoát bình, Lục Ly xem  đầu váng mắt hoa, lúc này mới hối hận chính mình vì cái gì muốn ở thế giới kênh nói chuyện.
 
 
  Hắn đi đến chỗ hòm thư, mở ra hòm thư vừa thấy.
 
 
  Sưu sưu sưu, hơn mười phong bưu kiện đạn ra, hơn nữa mặt sau còn tại tiếp đạn, mở ra vừa thấy, toàn bộ đều là tinh mộc.
 
 
  Nửa giờ sau hòm thư mới yên tĩnh xuống dưới, đếm một chút, bốn mươi ba phong bưu kiện.
 
 
  Này bốn mươi ba phong bưu kiện, chỉ có lục phong là hàng đến trả tiền  cái loại này, mặt khác  hoàn toàn đều là miễn phí bưu kiện.
 
 
  Lục Ly đem hàng đến trả tiền  xử lý, ngược lại cũng không ai gạt hắn, chung quy tinh mộc căn bản là không có tác dụng gì đồ, ngay cả npc đều đối với này cho rằng này ngoạn ý không hề có giá trị.
 
 
  Còn lại  ba mươi bảy  bưu kiện, có một bưu kiện bên trong mang theo  hai tinh mộc.
 
 
  Tổng cộng ba mươi tám  tinh mộc.
 
 
  Nói hắn là nhân tình đi, thực ra tinh mộc tại mọi người trong cảm nhận không có gì giá trị.
 
 
  Nói hắn không phải nhân tình đi, nhân gia vừa nghe nói ngươi muốn thứ này, không nói hai lời trực tiếp cho ngươi bưu lại đây, còn muốn như thế nào mới tính nhân tình.
 
 
  Huống chi, mấy chục  ngân tệ gì đó, ai thèm bán cho ngươi, vô luận là ném cửa hàng vẫn là phóng kho hàng độn , đều không khả năng có quá lớn tổn thất.
 
 
  Thật sự là cho mình tìm phiền toái a, Lục Ly khó chịu  gãi đầu.
 
 
  Cuối cùng, vẫn là qua không được đáy lòng lương tâm kia một cửa, Lục Ly đem sở hữu miễn phí kí tinh mộc  người chơi tăng thêm vi hảo hữu.
 
 
  Xét đến cùng, hắn đều không là một vì mục đích mà buông tay điểm mấu chốt  nhân.
 
 
  Bị Lục Ly bỏ thêm hảo hữu !
 
 
  Này thật đúng là vạn vạn không nghĩ tới .
 
 
  Miễn phí đưa Lục Ly tài liệu  nhân, đại bộ phận đều là bội phục Lục Ly người này, tưởng mượn này làm thân  thực ra không nhiều.
 
 
  Nhân gia đại thần đó là phân phút vài mươi  kim tệ  tồn tại, như thế nào có thể sẽ bởi vì này chủng căn bản không gì dùng rách nát tài liệu cùng ngươi kết giao, Quang Minh trận doanh mấy ngàn vạn người chơi, chân chính bỏ thêm đại thần hảo hữu  có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 
  Cho nên, Lục Ly lần lượt tăng thêm hảo hữu  hành động, thật trấn trụ một đám người.
 
 
  Vật cực tất phản, Lục Ly vốn tưởng rằng bỏ thêm hảo hữu sau, sẽ có một đám người líu ríu  ồn ào không ngừng, ai ngờ đến hắn tại gia hảo hữu sau làm tốt  chuẩn bị tâm lý, lại không thấy có người làm ra phản ứng.
 
 
  Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, kiểm kê tài liệu đi.
 
 
  Tinh mộc thấu  12+6+38, tổng cộng 56 căn, Lục Ly lại từ giao dịch hành mua  đại phê lượng  tài liệu, trên người  kim tệ số lượng trực tiếp rớt đến một con số.
 
 
  Không có biện pháp, công trình học vốn liền tiêu hao  hắn không thiếu kim tệ,56 phân bom tài liệu, mỗi một phân  kim ngạch đều cao tới vài  kim tệ, phía trước  phấn khởi sớm liền phục hồi xuống dưới .
 
 
  Lục Ly hiện tại vô cùng rõ ràng  nhận thức đến, dùng bom thăng cấp, kia thuần túy là nện tiền.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      