         “Ta cũng biết ngươi nói  có đạo lý, chúng ta không thể luôn như vậy chiếm lấy  phó bản thủ sát, nhưng kia những người này không cố gắng, chẳng lẽ nhất định muốn ta nhường bọn họ, bọn họ mới có cơ hội sao?” Lục Ly còn đắm chìm ở trong thế giới của mình.
 
 
  Úy Lam Hải Phong phía trước cùng hắn nói lời nói, hắn tuy rằng không cho là đúng, thực ra trong lòng cũng không để.
 
 
  Đổi là hắn là đại công hội hội trưởng, một khi có  công hội vẫn lấy thủ sát, ta liền tính đập nồi bán sắt cũng phải đem nó cấp làm chết.
 
 
 “Không như vậy khoa trương,” Căn Hào Tam giải thích nói:“Bên ngoài không có bất cứ mai phục, Thập Nhất thiếu phỏng chừng là may mắn gặp dịp, không cẩn thận gặp các ngươi, sau đó bị các ngươi cấp chém chết .
 
 
  Đại công hội hiện tại xác thật xem chúng ta không vừa mắt, thế nhưng ngươi xem nhẹ  bọn họ đối mặt mũi  coi trọng, nhân sống bộ mặt, càng có thân phận  người càng là chú ý mặt mũi, nếu như bị ngoại giới biết bọn họ bởi vì hạ phó bản không bằng ngươi, liền công nhiên tổ chức lực lượng vây giết các ngươi, ngươi cảm giác bọn họ còn có mặt mũi ở giới này hỗn sao?”
 
 
  Lục Ly bây giờ còn không phải đại nhân vật, hơn nữa xuất thân thảo căn  hắn hết thảy thiết thực, cho nên rất khó lý giải đại nhân vật  ý tưởng.
 
 
 “Bất quá, cũng không bài trừ đối phó chúng ta  khả năng, chỉ cần làm  đê điệu, ai cũng không phản đối,” Căn Hào Tam bổ sung nói:“Lần sau gặp được chuyện như vậy vẫn là cần cẩn thận đối đãi, lật thuyền trong mương sự nhiều.”
 
 
  Lục Ly lên tiếng, kết thúc này không hề có ý nghĩa đối thoại.
 
 
  Hắn đầu tiên là chạy ra đi giết một đám huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ, đem huyết sắc aura lại bao phủ toàn đoàn.
 
 
  Sau đó Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) kho quân giới phó bản chính thức bắt đầu.
 
 
  Kho quân giới so phía trước hai phó bản  đẳng cấp hơi chút cao  một điểm. Tiểu quái đều đã toàn bộ đến 30 cấp, cao một điểm  còn có 32 cấp tinh anh tồn tại, nếu đội ngũ chia đều đẳng cấp không có 30, đánh lên sẽ có điểm khó. Chung quy rạng đông chỉ cần chênh lệch ba cấp liền bắt đầu xuất hiện đẳng cấp trừng phạt.
 
 
 “Các ngươi quan sát một chút, hay không có cái gì phát hiện?” Động thủ phía trước, Lục Ly chỉ chỉ thật dài hai bên hành lang hỏi.
 
 
  Hắn đây là tính toán rèn luyện dưới đội hữu  nhãn lực cùng tự hỏi hình thức, tuy rằng trong tay có công lược, khả Lục Ly từ đầu đến cuối đều không có buông tay qua bồi dưỡng đội hữu, tăng lên bọn họ mỗi người  thực lực.
 
 
 “Năm chỉ một nhóm, có một đại . Thoạt nhìn khó đối phó đi,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Còn có đâu?” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Này nhị hóa. Ai khiến hắn đi đếm đếm, đơn giản như vậy sự tình chẳng lẽ có ai nhìn không tới.
 
 
 “Chức nghiệp cấu thành tương đối có ý tứ, cư nhiên có  mục sư,” Úy Lam Hải Phong đương nhiên sẽ không là đơn thuần  trung nhị bệnh. Hắn tại pvp phương diện không có cái gì thiên phú, thế nhưng hạ phó bản tuyệt đối sẽ không xin lỗi hắn đệ nhất mt  danh hiệu.
 
 
 “Cho dù có mục sư kia cũng là bình thường sự tình, ai nói tiểu quái liền không có thể cùng người chơi như vậy phân chức nghiệp tổ đội ,” Lục Ly bất đắc dĩ nói:“Chẳng lẽ các ngươi liền không phát hiện 110 sao?”
 
 
  Cái gọi là  110, mượn mỗ tổ chức  dãy số, chỉ là nơi nơi tuần tra  tiểu quái.
 
 
  Loại này tiểu quái hoặc là có cố định  tiến lên lộ tuyến, y theo nhất định  quy luật tuần tra, hoặc là không có cố định lộ tuyến, bọn họ sẽ lập tức đi đến bất luận một vị trí. Nếu thiết lập  lại biến. Thái điểm mà nói. Loại này quái vật còn có thể gánh vác cảnh báo thám báo  tác dụng.
 
 
  Khi bọn hắn gặp địch tình, sẽ lấy nhất định phương thức phản hồi cấp các đồng bạn.
 
 
  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) kho quân giới  110 liền có như vậy  thiết lập.
 
 
  Đương người chơi cùng bọn họ chiến đấu thời điểm, này mấy 110 rất có khả năng sẽ thổi lên chính mình  còi. Sau đó sẽ có ba đến năm  tiểu đội  tiểu quái xung lại đây trợ giúp, mấu chốt là lấy chung quanh  quái vật phân phối tình huống vi chủ.
 
 
 “Này mấy 110 cũng quá nhiều đi,” Úy Lam Hải Phong quan sát  một chút, thần sắc nghiêm túc  rất nhiều.
 
 
 “Có chút cố định vị trí tiểu quái cũng sẽ lập tức biến thành 110, cho nên này đợt tiểu quái không dễ đánh, chúng ta muốn làm  không chỉ là thanh lý tiểu quái. Còn muốn chú ý nhanh chóng kích sát 110, một khi 110 xuất hiện. Ta sẽ lóe qua đi khống chế, hoa hoa cùng Thang Viên chú ý trước tiên tập trung hỏa lực, chúng ta ba người hẳn là có thể ứng phó, nếu cái thứ hai 110 xuất hiện, Nguyệt Quang ngươi xung phong khống chế, người khác hỗ trợ, minh bạch?”
 
 
  Bởi vì có Lục Ly  lãnh đạo, bọn họ không đến mức muốn diệt vài lần mới có thể phát hiện kho quân giới thủ vệ  bí mật.
 
 
  Mặt khác trước một bước tiến vào kho quân giới  đoàn đội, tỷ như Vinh Diệu chi đô, Huyết Sắc chiến kỳ, Vô Song thành đợi đã (vân vân), bọn họ bất cứ một nhà đều ở trên tiểu quái mặt chịu nhiều đau khổ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong xông lên đi hấp dẫn hỏa lực, người khác cùng phát ra, gặp được tuần tra 110  thời điểm mọi người cũng có thể ứng phó, nguy hiểm nhất  thời điểm là dẫn tới  ba nhóm tiểu quái, mười vài chỉ như ong vỡ tổ  nhào lại đây, may mắn mt cấp lực, chỉ treo một Hoa Để Ly Tình, không có toàn bộ đoàn đội hủy diệt.
 
 
  Này trong lúc Lục Ly phát huy  cự đại  tác dụng, hắn  khống chế mỗi một lần đều vừa đúng  khiến 110 sẽ không chạy loạn, cũng không có cơ hội phát ra cảnh báo.
 
 
  Tiến vào kiến trúc sau, gặp được  lại một phiền toái là pháo trận.
 
 
  Một loạt bốn môn đại pháo bị bốn huyết sắc tinh anh khống chế , bọn họ sẽ đối bất cứ tiến vào tầm bắn đơn vị tiến hành oanh kích.
 
 
  Này mấy đại pháo cùng bom không giống nhau, đạn pháo toàn bộ là thành thực , tuy rằng không có bạo liệt thương tổn, thế nhưng đối đơn thể  công kích phi thường ngưu, nhưng lại mang vào  trọng thương, thiêu đốt, choáng huyễn đẳng các loại phản đối hiệu quả.
 
 
  Một khi bị đánh trúng, lập tức chính là nửa ống máu đi xuống, lại trúng một hai cái lập tức xong đời.
 
 
 “Đạn pháo rơi xuống đất  thời điểm sẽ chấn động, còn có nóng rực  hiệu quả, đại khái năm giây sau nóng rực hiệu quả biến mất,” Lục Ly giải thích nói:“Chúng ta cần làm được thực đơn giản, đó chính là đạp kia vài nóng rực đi ra  hắc ấn, nếu cẩn thận quan sát mà nói, các ngươi liền sẽ phát hiện, đạn pháo rơi xuống một vị trí sau, muốn qua ít nhất 20 giây mới sẽ lần thứ hai lại quang lâm,20 giây đầy đủ chúng ta tìm kế tiếp điểm rơi .”
 
 
 “Oa, giống như điện ảnh bên trong  cổ mộ thám hiểm,” Tàn Mộng tiểu thợ săn hai mắt lóe sáng.
 
 
  Chiến đấu thời điểm nàng phản ứng năng lực rất là vấn đề, thường xuyên muốn cùng  người khác tẩu vị, thế nhưng gặp được loại này giống như tiểu trò chơi gì đó, nàng liền sẽ rất tinh thông.
 
 
  Nữ sinh là rất kỳ quái  động vật, tiểu nữ sinh cũng không ngoại lệ.
 
 
 “Bị tạc đến cũng không cần hoảng, choáng huyễn chỉ có ba giây, chỉ cần tâm không loạn, chiếu ta nói phương thức tìm điểm rơi, liền sẽ không bị đạn pháo đánh trúng phát thứ hai,” Lục Ly không thế nào xác định  hỏi:“Mọi người hay không có cái gì vấn đề?”
 
 
  Mặc kệ có hay không vấn đề, tổng muốn thử mới biết được.
 
 
  Lục Ly đầu tiên cấp mọi người biểu thị một chút đi như thế nào vị, tất cả mọi người đều chỉ thấy hắn tại đạn pháo phân phi  nhỏ hẹp trong thông đạo nơi nơi chạy, mà đạn pháo còn lại là giống có mắt như vậy, chính là không hướng hắn trên người tạp.
 
 
 “Hảo ngoạn, thật hảo ngoạn,” Hai tiểu nữ sinh đều rất cảm thấy hứng thú.
 
 
  Được, lo lắng  chính là các nàng, nếu các nàng không thành vấn đề, người khác phỏng chừng đều sẽ không tại đây  giai đoạn lơ là làm tạp.
 
 
  Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương chỉ là phổ thông trung học tiểu học muội, các nàng thực ra không có siêu nhân nhất đẳng  thực lực, cơ duyên dưới gia nhập Hân Hân dong binh đoàn sau, bị này mở cheat  đoàn đội mang theo một đường bay lên.
 
 
  Nếu nói Hân Hân dong binh đoàn bên trong có những người nào bên trong thối rữa, ngốc manh xuẩn manh hai người tổ tuyệt đối chạy không thoát.
 
 
  Xông qua đạn pháo trận địa, chỉ cần có thể tới gần kia vài cái tinh anh pháo thủ, trên cơ bản uy hiếp liền tính đến cùng , viễn trình vũ khí đánh lại hảo, một khi bị cận chiến công kích, nói như thế nào đều là một chậu đồ ăn.
 
 
  Một đường tiến lên, rất nhanh liền đến dũng sĩ đại sảnh ngoại.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      