         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1813: Tự làm tự chịu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Thứ gì?" Thủy Tinh Linh đối Lục Ly đã hiểu rất rõ, nhìn thấy hắn loại này thần giữ của hành vi liền biết nhất định là xảy ra điều gì đồ tốt.
 
 	Lục Ly giấu diếm ai cũng không có khả năng giấu diếm Thủy Tinh Linh, vừa nghe nói Thủy Tinh Linh muốn nhìn, lập tức liền hấp tấp trình đi lên.
 
 	"Mất mặt a, mất mặt a, có thể hay không một lần nữa đề cử một cái lão đại ra, chủ yếu là đáng tin cậy một điểm, tỉ như ta như vậy..." Dám như thế công nhiên tuyên bố muốn soán vị ngoại trừ Phiêu Linh, đại khái là Úy Lam Hải Phong đi.
 
 	"Cái này... Có thể dùng đến đánh cứ điểm?" Thủy Tinh Linh trong nháy mắt liền ý thức được ma năng cơ giáp bản vẽ có khả năng phát huy tác dụng địa phương.
 
 	Chỉ có cứ điểm mới có thể phát huy ma năng cơ giáp tác dụng cực lớn, người chơi bình thường coi như có được nó cũng không có gì dùng, dù sao ma năng cơ giáp ngoại trừ phí tổn đắt đỏ, còn có một cái thiếu hụt chính là quá trình chiến đấu trung cần tiêu hao cường hóa thạch làm động lực nguyên, người bình thường căn bản dùng không nổi.
 
 	"Chuẩn xác mà nói là phòng thủ cứ điểm, nó tốc độ di chuyển thực sự quá chậm, " Lục Ly hận chủ động nói đến nói: "Qua mấy ngày ta tìm người làm được, phân cho ngươi một hai đài, một trương bản vẽ nói là có thể có thể làm mười cái, kỳ thật có thể làm ba năm cái liền đã rất đáng gờm rồi."
 
 	Vậy Lục Ly trước mắt công trình học trình độ, mặc dù cũng đã thập niên sáu mươi max cấp, nhưng là bởi vì cách đồ vật ít, thành công xác suất cũng không cao, mười cái có thể làm thành hai cái đều xem như kỳ tích, hắn phải đi tìm chân chính công trình học cao thủ, cái loại người này tiến vào trò chơi liền cái gì cũng không làm, suốt ngày đào sức công trình máy móc, nói không chừng trong hiện thực cũng đã làm nghề này.
 
 	Nhìn thấy Lục Ly cầu sinh dục mạnh như vậy, Thủy Tinh Linh chịu đựng xấu hổ trước mặt mọi người cho hắn một cái kiss, không phải hôn mặt cái chủng loại kia, mà là miệng đụng miệng, vui Lục Ly cả người đều điên, thừa dịp điên kình lại chụp Úy Lam Hải Phong năm cái dkp.
 
 	Hoàng kim hai kiện, ám kim một kiện, đều là sáu mười hai cấp trang bị.
 
 	"Đáng tiếc không phải truyền kỳ, " Lục Ly thở dài nói ra: "Mộng mộng, cho ngươi, đây là ta trong ba lô tất cả kim tệ."
 
 	"Mười... Mười bảy cái..." Tàn Mộng đã nhanh muốn ngất đi.
 
 	"Hắc hắc, lúc đầu chỉ có mười lăm cái, vừa rồi Boss chết lại phân hai cái, mộng mộng, ta giữ lời nói, không có lừa gạt ngươi chứ, " Lục Ly cười nói.
 
 	"Tiền đồ, lại khi dễ mộng mộng, có tin ta hay không giết chết ngươi, mộng mộng, không bằng đến chúng ta Vi Vũ Các tới đi, tỷ tỷ thương ngươi, " Thủy Tinh Linh bóp Lục Ly một chút, sau đó thuận tay đào chân tường.
 
 	Kỳ thật đào không đào đều không có gì sai biệt, khai hoang thời điểm ba nhà đều là cùng một chỗ, nếu như Vi Vũ Các hoặc là Vô Song thành đi dã ngoại Boss, cũng có thể tùy thời tùy chỗ đem Tàn Mộng kéo qua đi sờ thi thể —— Tàn Mộng đối loại này việc phải làm luôn luôn làm không biết mệt.
 
 	"Lục Hắc Tử ngươi đừng hối hận, " Tàn Mộng nổi giận đùng đùng kêu lên.
 
 	Có cái gì thật hối hận, Lục Ly xem thường, kỳ thật đùa giỡn một chút tiểu cô nương vẫn là rất có cảm giác thành công.
 
 	"Đấu giá, đấu giá, đạo tặc chức nghiệp sáu mười hai cấp bả vai, truyền kỳ trang bị, hai cái đặc hiệu, trong đó một cái trang bị nhu cầu thăng cấp giảm 5%, sáu mươi cấp liền có thể mặc, còn chờ cái gì, hai trăm kim bắt đầu giá bắt đầu, ngoại trừ Lục Ly tất cả mọi người có thể ra giá, ta muốn khấu trừ trong đó hai mươi phần trăm kim tệ an ủi thụ thương tiểu tâm linh, còn lại mọi người chia đều, " Tàn Mộng huy động trên tay trang bị, Lục Ly trực tiếp liền trợn tròn mắt.
 
 	Vì cái gì còn có một cái trang bị, hơn nữa còn là truyền kỳ, dạng này tính, chỉ là một cái dao cạo cưa điện, cái này tỉ lệ rớt cũng quá đáng đi.
 
 	Cái khác người đối Tàn Mộng phân phối phương thức hoàn toàn không có ý kiến, cứ như vậy liền tất cả mọi người có thể phân đến tiền, mặc dù khả năng tới tay cũng không có bao nhiêu tiền.
 
 	Sáu mươi hai trang bị sáu mươi cấp liền có thể mặc, không chút nào dùng phiền lòng đẳng cấp trừng phạt, thuộc tính cũng coi như ra sức, lập tức liền hấp dẫn đến tất cả đạo tặc nghề nghiệp ánh mắt.
 
 	Đẳng cấp trừng phạt thực sự quá ác, Lục Ly hiện tại sáu mươi mốt cấp, thực lực của hắn kỳ thật so sáu mươi cấp còn muốn kém một chút, bởi vì không đổi bất luận cái gì trang bị mới chuẩn bị, bởi vì thăng cấp mà gia tăng năm điểm thuộc tính căn bản không được cân bằng tác dụng, đương nhiên , đẳng cấp trừng phạt là đẳng cấp chênh lệch càng lớn càng khen trương, một cái cấp bậc chênh lệch không quá có thể nhìn ra.
 
 	Cái này sáu mười hai cấp truyền kỳ trang bị, thuộc tính không tính là tốt bao nhiêu, nhưng lại có thể để người chơi tại sáu mươi bốn cấp chi trước đều không cần lo lắng thuộc tính đẳng cấp trừng phạt sự tình.
 
 	Hiện nay sáu mươi cấp trang bị thị trường đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản năm ngàn kim tệ một kiện truyền kỳ trang bị, bây giờ có thể bán năm trăm cũng không tệ rồi, vô số không nghe chính thức cảnh cáo người chơi hiện tại mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, lúc này cũng là rất nhiều người chơi có cơ hội thể nghiệm truyền kỳ trang bị ở trên người thời cơ tốt nhất.
 
 	Nhưng là, bảy mươi cấp đều mở, hoàn đi mua sáu mươi cấp trang bị, ngươi có phải hay không ngốc.
 
 	"Mộng mộng, ta sai rồi, " Lục Ly cầu khẩn nói.
 
 	Kỳ thật, hắn là đoàn trưởng, đồng dạng có phần phối trang bị quyền lực, thậm chí còn có thể lấy tiêu Tàn Mộng cái này sờ thi tiểu năng thủ đối trang bị quyền phân phối. Nhưng là hắn không có nhiều như vậy, phối hợp mọi người cùng nhau giải trí một chút, cũng là đương kim ưu tú đoàn trưởng thiết yếu tố chất.
 
 	Bất quá là một kiện truyền kỳ trang bị thôi, Lục Ly chua chua muốn.
 
 	Lại nói, so có tiền, ai có thể so ra mà vượt Thủy Tinh Linh sao? Cuối cùng đương nhiên là Thủy Tinh Linh lực áp quần hùng, bỏ ra hơn sáu ngàn kim tệ mua kiện trang bị này —— trước mắt giá vàng tỉ lệ là mười lăm tả hữu, cái giá tiền này đã coi như là phi thường cao.
 
 	"Bại gia nương môn a, " lục lột da lòng đang nhỏ máu, mặc dù hoa không phải tiền của hắn, thế nhưng là cũng là chuyện sớm hay muộn a.
 
 	Quét dọn xong chiến trường, mọi người liền kết bạn tiến về Vinh Diệu bảo, trên đường thảo dược khoáng thạch các loại tư nguyên đều bị quét sạch sành sanh, dù sao bọn hắn nhiều người, chỉ cần không phải gặp phải Boss liền sẽ không có cái gì vấn đề lớn.
 
 	Lục Ly không có lập tức đi, hắn chỉ huy mấy người đem dao cạo cưa điện nâng lên, dự định nhấc về Vinh Diệu bảo lĩnh thưởng —— không có cùng loại đầu lâu a, cái đuôi da lông a, hoặc là huy chương cái gì nhiệm vụ vật phẩm xuất hiện, dạng này trực tiếp nhấc một cái thi thể trở về rất khó để NPC tính tiền.
 
 	Làm một người gặp người không yêu hoa gặp hoa không ra thấp mị lực giá trị người chơi, Lục Ly càng không cảm thấy từ mình có tư cách gì để NPC mua trướng, cho nên hắn đã sớm liên hệ tốt Tiểu Bát Tương, để nàng nhanh lên đuổi tới Vinh Diệu bảo.
 
 	Tiểu Bát Tương vẫn như cũ là biến thành hồ điệp bay tới, nàng quả thật có một đầu có thể chở đi nàng bay rồng, nhưng là bởi vì nàng còn không có học tập phi hành kỵ thuật, cho nên thường xuyên sẽ phát sinh tai nạn trên không sự kiện, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng đều chỉ có thể từ mình bay nhảy lấy cánh nhỏ từ mình bay.
 
 	Có lẽ nàng rất nhanh liền có thể học tập đến phi hành kỵ thuật, chuyển chút tiện hề hề NPC đoán chừng lại bởi vì nàng tùy tiện hoàn thành cái gì nhiệm vụ mà đem phi hành kỵ thuật sách kỹ năng hai tay dâng lên.
 
 	Có vừa rồi đỗi Tàn Mộng mà thua thiệt kinh nghiệm giáo huấn, Lục Ly cố gắng khống chế tốt từ mình tâm tư đố kị, cười tủm tỉm đem dao cạo cưa điện thi thể cho giao tiếp cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Tiểu Bát Tương ra sức kéo lấy dao cạo cưa điện một cái chân, cái khác người ở bên cạnh giúp đỡ nhấc, cuối cùng đem thi thể nhét vào Thoras Trollbane trước mặt.
 
 
           		      