         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1689: Hoàn mỹ truyền kỳ
 
 
 	Màu xám vũ khí bám vào tại vũ khí bề ngoài trên mặt, ngoan cố không chịu đi vào khuôn khổ.
 
 	Mắt thường mấy có lẽ đã nhìn không tới bên ngoài còn có sương mù xám còn sót lại, nhưng là Lục Ly không dám chút nào buông lỏng, bởi vì hắn rất xác định chính mình một lần đúc hồn thuật còn không có triệt để thành công, vừa bắt đầu có mấy lần chính là như vậy, vốn tưởng rằng không sai biệt lắm, ai biết buông lỏng trễ tựu đã nghe được hệ thống nhắc nhở thất bại tin tức.
 
 	Cũng may đúc hồn thuật đã thất bại cũng không trở thành tổn thương vũ khí, tại Chú Tạo Chùy gia trì xuống, Lục Ly trên cơ bản đều có thể món vũ khí tại đồng bậc vị tăng lên tới ưu tú hoặc là cực phẩm.
 
 	[Cầm] bắt được vũ khí nhỏ hỏa nấm mát mỗi người đều rất hài lòng.
 
 	"Xong rồi!" Lục Ly nhịn không được thấp giọng hô một tiếng, với tư cách đúc hồn thuật kẻ chủ trì, hắn đã nghe được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn thành công làm cho…này món vũ khí rót vào linh hồn.
 
 	Được đúc hồn thành công vũ khí hay là bán thành phẩm, Lục Ly cần hoàn thành cuối cùng vài đạo trình tự làm việc, đinh đinh đang đang một hồi gõ, nguyên bản chỉ xem như thô phôi rìu hai tay tựu thể hiện ra mới đích diện mạo.
 
 	"Cầm đi đi, cẩn thận một chút dùng, đừng để bên ngoài người bạo đi, " Lục Ly đem vũ khí đưa cho 'Kiến đen tàn phế'.
 
 	'Kiến đen tàn phế' nhận lấy, thiếu chút nữa tay run lên ném đến trên mặt đất đi.
 
 	Hắn xem như tương đối nhạt định, bên cạnh chứng kiến thuộc tính Bard Lý Đại cẩu đã khiển trách hô lên âm thanh: "Hoàn mỹ truyền kỳ, mả mẹ nó, con kiến ngươi đêm qua phải hay là không được Nữ thần may mắn cho lên ah, lại là hoàn mỹ truyền kỳ, thuộc tính này thật sự là . . ."
 
 	So sánh khởi ánh trăng trong tay cái kia đem cùng khoản, cái này món vũ khí thuộc tính trụ cột tăng lên rất đại một tầng thứ.
 
 	Đặc hiệu cũng có thoáng gia tăng, cuối cùng một cái đặc hiệu thậm chí trực tiếp tiến hóa thành một cái càng kiểu như trâu bò đặc hiệu, bất kể là theo thực dụng tính hay là theo giá trị, Lục Ly rèn đều bị nó giá trị con người tăng gấp đôi.
 
 	Coi như là cao đoan người chơi, cũng có rất nhiều người đến nay đều không sờ đến qua hoàn mỹ cấp trang bị.
 
 	'Kiến đen tàn phế' lập tức trở thành toàn trường các huynh đệ cực kỳ hâm mộ mục tiêu.
 
 	"Con kiến làm người phúc hậu, đây là hắn nên được đấy, " so sánh với Lý Đại cẩu người nọ gặp người khí, cẩu gặp cẩu không để ý tới đãi ngộ, 'Kiến đen tàn phế' nhân duyên phi thường không tệ, đại bộ phận mọi người đã chạy tới chúc mừng hắn.
 
 	"Con kiến, ta vừa giặt sạch tay, có thể làm cho ta mò mò ngươi cúp ấy ư, để cho ta cũng dính điểm vận khí, " Bard Lý Đại cẩu gào khóc gọi.
 
 	Lục Ly không có nghỉ ngơi, quyết định rèn sắt khi còn nóng.
 
 	"Lão đại ah, ngươi muốn hay không nghỉ ngơi một chút, ta như thế nào cảm giác trong nội tâm chột dạ đâu rồi, " Bard Lý Đại cẩu vẻ mặt đau khổ, nhìn xem Lục Ly cầm lên hắn khuôn đúc, hắn khuôn đúc là một thanh pháp hệ một tay kiếm.
 
 	Đại cẩu trước mắt sử dụng là một thanh hai tay pháp trượng, thuộc tính đã có điểm lạc ngũ.
 
 	Mấy ngày hôm trước tại Molten Core phó bản, hắn trước đã nhận được một quyển sách ma pháp —— pháp hệ chức nghiệp phụ tá trang bị, đằng sau lại từ công hội trong kho hàng đổi đến một bả mặc dù so sánh ít lưu ý, nhưng lại vô cùng đối với hắn khẩu vị pháp khoa trưởng kiếm, chính dễ dàng thay cho trước kia pháp trượng.
 
 	"Hư lời mà nói..., ngươi là hơn bồi bổ thân thể, " Lục Ly không nói hai lời, bắt đầu động thủ làm trang bị.
 
 	Toàn bộ quá trình dùng thời gian cùng với vừa rồi không sai biệt lắm, rất nhanh cũng là đến đúc hồn giai đoạn, mọi người ở bên cạnh vây quanh nhìn hồi lâu, cũng đều nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Lục Ly tựa hồ trở thành hai lần.
 
 	Hai lần làm được đều là hoàn mỹ cấp những vật khác, mặc dù hoàn mỹ cấp những vật khác không ngớt hai cái, thế nhưng mà chỉ cần Lục Ly một câu trở thành, Lý Đại cẩu hiển nhiên sẽ trở thành kế tiếp người may mắn.
 
 	"Thành ah, nhất định phải thành ah, khắp nơi đại thần cùng đi phù hộ, " Bard Lý Đại cẩu gắt gao chằm chằm vào Lục Ly, miệng lẩm bẩm.
 
 	Lúc này đây dùng tài liệu cũng là tốt tài liệu, bằng không thì có lỗi với này loại truyền kỳ đẳng cấp vũ khí khuôn đúc, cho nên Lục Ly đúng sử (khiến cho) lên toàn thân sức lực, hy vọng có thể ra lại một bả hoàn mỹ cấp bậc truyền kỳ vũ khí, vạn nhất đi điểm vận khí cứt chó, biến thành Truyền thuyết cũng nói không chừng.
 
 	Cũng không biết là Lục Ly xác thực tay hắc, còn là vì Lý Đại cẩu làm nhiều hơn chuyện xấu.
 
 	Tóm lại, lần này đúc hồn chưa đi đến đi bao lâu tựu đã thất bại.
 
 	"Thế nào rồi hả?" Xem Lục Ly thu tay về, hơn nữa sắc mặt cũng không phải thật tốt xem, Lý Đại cẩu mờ mịt hỏi một câu.
 
 	"Bớt đau buồn đi a, " Lục Ly vung lên cây chùy, tiếp tục hoàn thành kế tiếp trình tự làm việc.
 
 	"Thật ra . . . Tăng lên tới hoàn mỹ cấp bậc, cũng nhờ một ít thuộc tính vấn đề, " 'Kiến đen tàn phế' xem nhỏ đồng bọn như cha mẹ chết biểu lộ, vội vàng nắm ở bờ vai của hắn tiến hành an ủi, hắn còn muốn chú ý mình không thể bởi vì vui vẻ mà nhịn không được tách ra dáng tươi cười.
 
 	"Làm sao có thể chỉ là thuộc tính đâu rồi, ngươi người thứ ba đặc hiệu nhiều kiểu như trâu bò ah, " đại cẩu oán giận không thôi.
 
 	"Ách, ta đây cái xem như trường hợp đặc biệt, ngươi xem xem những người khác, hoàn mỹ cũng chưa chắc sẽ sửa đặc hiệu, " 'Kiến đen tàn phế' thực đang an ủi không nổi nữa, hắn vốn chính là một cái miệng kém cỏi người, huống chi hiện tại hai người một cái đắc ý một cái thất ý, thế nào xem thế nào làm cho người ta cảm thấy nhìn có chút hả hê.
 
 	"Vì cái gì, tại sao phải cần đối với ta như vậy!" Cái này lên án là như thế bi thương, nam nhân nghe xong chắc sẽ trầm mặc, nữ nhân nghe xong chắc sẽ rơi lệ.
 
 	"Được rồi, đừng diễn rồi, nhanh lên đem đồ đạc của ngươi lấy đi, kế tiếp kế tiếp!" Lục Ly lên tiếng đuổi người, hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chính mình câu lạc bộ sẽ xuất hiện nhiều như vậy 2 hàng.
 
 	"Lão đại, làm người không thể như vậy, con kiến cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi muốn khác nhau đối đãi, hai người các ngươi phải hay là không có một chân, " Bard Lý Đại cẩu mắt hổ rưng rưng.
 
 	"Xéo đi, " Lục Ly trực tiếp đem làm tốt vũ khí nện tới.
 
 	Kế tiếp người chơi không thể chờ đợi được chen lên ra, đem chuẩn bị cho tốt khuôn đúc cùng với tài liệu trình lên đi.
 
 	Lý Đại cẩu không có cam lòng, nhưng là hay là thành thành thật thật bên cạnh ngồi cạnh đi, bất quá hắn rất nhanh tựu nhảy dựng lên: "Chuyện gì xảy ra, nói như thế nào không có thành công đâu rồi, nhưng mà lúc này rõ ràng chính là hoàn mỹ truyền kỳ sao?"
 
 	Ánh rạng đông khuôn đúc làm ra đến chắc sẽ cấp bốn phân hoá, rất tốt, ưu tú, cực phẩm, hoàn mỹ.
 
 	Dưới tình huống bình thường, đại bộ phận khuôn đúc làm được trang bị đều là rất tốt, số ít sẽ xuất hiện ưu tú cùng với cực phẩm tình huống, hoàn mỹ cấp bậc phi thường khó ra, rất nhiều thợ rèn cuối cùng hắn toàn bộ trò chơi kiếp sống khả năng đều làm không được một kiện.
 
 	Bởi vì có cực phẩm thợ rèn chùy nguyên nhân, Lục Ly đúc tạo nên đồ đạc sẽ tự động tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Rất tốt tại hắn tại đây cực nhỏ có thể xem tới được, đại bộ phận đều là ưu tú, ngẫu nhiên xảy ra cực phẩm, hoàn mỹ cấp bậc cũng so bình thường thợ rèn lại càng dễ xuất hiện, hắn cũng không phải làm không được hoàn mỹ cấp bậc trang bị.
 
 	Bard Lý Đại cẩu cái thanh này một tay pháp kiếm mặc dù không có đúc hồn thành công, nhưng là rồi không ngại nó trở thành một bả hoàn mỹ Truyền Kỳ cấp bậc vũ khí.
 
 	Loại vũ khí này so sánh chênh lệch, cho nên không có những thứ khác có thể lấy ra so sánh, nhưng là Lý Đại cẩu đã bị cái này món vũ khí thuộc tính cùng với đặc hiệu tránh mò mẫm khắc kim mắt chó, hài tử đúng nhà mình tốt, hắn đã bành trướng đến cảm thấy Lục Ly cho hắn làm được vũ khí so 'Kiến đen tàn phế' cái thanh kia hai tay đại phủ còn tốt hơn.
 
 	"Ha ha ha ~" một hồi vong ngã cuồng tiếu, kinh hãi Lục Ly một cái búa thiếu chút nữa nện ngược lại trên tay của mình.
 
 	"Ai có thể đem hắn khiên đi ah, [cầm] bắt được vũ khí đều rời khỏi a, " Lục Ly khoát khoát tay, lập tức có người đi lên đem hắn kéo đi nha.
 
 	"Đại cẩu, nhất định phải mời khách ah!"
 
 	"Ta chắc chắn không rõ, con kiến đúng giúp mọi người làm điều tốt, hắn đạt được một cái hoàn mỹ trang bị vậy thì thôi, ngươi tiện nhân kia thế đếu nào cũng có thể [cầm] bắt được hoàn mỹ truyền kỳ, chẳng lẽ làm chuyện xấu cũng có người phẩm tăng thêm sao?"
 
 	"Không được, ta thật sự quá ghen ghét, ta muốn thiến hắn!"
 
 	"Yêm, nhất định phải yêm!"
 
 	"Ta triệt thảo 芔茻, hướng cái đó sờ ah, các ngươi những...này tiện nhân, đừng, đừng ah, các ngươi tới thật sự ah!"
 
 
         		      