         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1160: Đồ đệ đã xảy ra chuyện
 
 
 	"Đây là uống thuốc đi sao?" Cửu Phượng kinh hô.
 
 	"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc rồi!" Tứ hải Du Long cũng đi theo ủng hộ, hắn nhanh chóng giải thích Vô Song thành tinh diệu bố cục, lại để cho trên khán phòng người cũng có thể minh bạch, vừa rồi trong nháy mắt đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Vô Song thành con người làm ra giờ khắc này làm bao nhiêu công tác chuẩn bị.
 
 	"Lục Ly cư nhiên bị giết chết, quả thực không thể tưởng tượng nổi, " nếu như hôm nay trận đấu trước khi bắt đầu có người nói cho bọn hắn biết Lục Ly chắc sẽ trước hết nhất đã chết, Cửu Phượng nhất định sẽ cảm thấy người nọ điên rồi.
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái, hắn cũng là người, cũng chỉ là một gã người chơi, có tâm tính vô tâm, nếu như bốn đều đánh không chết một cái, trò chơi này cũng không cách nào đã xong, " so sánh với mà nói, tứ hải Du Long nhanh hơn tựu đã tiếp nhận Lục Ly bị giết chết sự thật này.
 
 	Từ khi trò chơi sinh ra đời đến nay, công bình là được một cái không cách nào bỏ qua chủ đề, nhất là cái này dây chuyền sản nghiệp giá trị càng lúc càng lớn thời điểm.
 
 	Chỉ có công bình trò chơi mới có thể tánh mạng lâu dài, nhưng là lại không thể vô cùng cứng nhắc công bình mà đánh mất lực hấp dẫn, ngành sản xuất các tinh anh một đời lại một đời trầm tư suy nghĩ, tìm tìm một người song phương đều có thể tiếp nhận cân đối, Ánh rạng đông ở phương diện này thực tế chấp nhất.
 
 	Đã từng có một điều tra, cái dạng gì trò chơi mới tính toán cân đối.
 
 	Hút máu sẽ không chết, thần khí khắp nơi trên đất đi, Cuồng Khảm Nhất Điều Nhai, may mắn 99, điều này hiển nhiên đúng không công bằng đấy.
 
 	Nhưng là hai người giúp nhau chém cả buổi đều không sự tình, cái kia chính là một cái khác cực đoan rồi.
 
 	Vô Song thành đặt bẫy giết chết Lục Ly, phá vỡ, được rồi, Lục Ly cho tới bây giờ sẽ không có bất tử Thần Thoại, bất quá vừa lên tay là có thể đem Lục Ly tiêu diệt, cũng xác thực đáng giá bọn hắn kiêu ngạo rồi.
 
 	Nhân số giảm một, Tài quyết chi kiếm lập tức lâm vào khổ chiến, không chỉ muốn thả vứt bỏ đã sắp được bọn hắn đánh chết mỉm cười nửa bước điên, còn phải quay đầu lại bảo vệ nhà mình trị liệu, một khi 'Mưa tháng 3' đã chết, cái kia đoàn thể thi đấu tuyệt đối là nghiêng về đúng một bên cục diện.
 
 	Mấy người bảo hộ lấy 'Mưa tháng 3' bên cạnh chiến vừa đi, may mắn có Mộc Thu tại, hai cái trị liệu luân chuyển yểm hộ, mới tại Vô Song thành bốn đại phát ra vây công hạ chống đỡ dưới đến.
 
 	Hơn nữa Vô Song thành vừa rồi vì giây mất Lục Ly dùng xong quá nhiều đồ vật, thời gian ngắn không có khả năng có thêm nữa... Gặt hái được.
 
 	'Lạc anh hồi ức' tiến sân, thuận lợi cùng với các đội hữu tụ hợp, ổn định kết thúc mặt.
 
 	Mất đi Lục Ly, không chỉ là mất đi một cái cường lực phát ra đơn giản như vậy, bọn hắn còn đã mất đi chỉ huy tác chiến đội trưởng, còn đã mất đi tinh thần của bọn hắn trụ cột.
 
 	Đằng sau chiến đấu cũng không có quá lớn lo lắng, Tài quyết chi kiếm chỉ lấy được hai cái Điểm tích lũy.
 
 	Trận này kết quả là Tài quyết chi kiếm bảy phần, Vô Song thành thập phần, tổng thể mà nói đúng Vô Song thành thắng được trận thứ ba thắng lợi.
 
 	Cho dù thắng lợi như vậy phi thường đắng chát, bởi vì nó tịnh không đủ để dao động đã trở thành kết cục đã định Tài quyết chi kiếm vs Vô Song thành cái này tổ Top 8 thi đấu kết quả, tính cả trước khi hai trận, Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành Điểm tích lũy cuối cùng nhất là 29:22, Tài quyết chi kiếm ra biên, Vô Song thành tại Top 8 thi đấu trong chịu khổ đào thải.
 
 	Nhưng là Vô Song thành tại trận thứ ba trong trận đấu biểu hiện thật sự sáng quá mắt rồi.
 
 	Tựa như tứ hải Du Long chỗ nói như vậy, nếu trận đầu bọn hắn cũng có thể phát huy thực lực như vậy, như vậy tối chung kết quả vẫn thật là không giống với lúc trước.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Top 8 thi đấu mặt khác mấy tổ trận đấu cũng lần lượt có kết quả.
 
 	Vinh diệu chi đô không hề lo lắng đào thải mất Huyết sắc chiến kỳ, hai người bọn họ công hội được cho rằng là trò chơi vòng cường đại nhất công hội, nhưng là thực lực của hai bên chênh lệch phi thường rõ ràng, người phía trước độc bá trò chơi vòng mấy năm này, thực lực xác thực không phải chuyện đùa.
 
 	Lục Ly nhìn mấy cái phân tích topic, thần sắc càng ngày càng trầm trọng.
 
 	Trước khi hoa Ảnh chén, Vinh diệu chi đô hiển nhiên rồi không có quá nhiều đầu nhập, Ma Huyễn chén thậm chí cũng chỉ trở thành luyện binh sân, cuộc thi mới là bọn hắn chính thức coi trọng trận đấu.
 
 	Mấy cái 'game thủ đối kháng' đẳng cấp mỗi một ngày đều ở phi thăng, trang bị toàn bộ đều có chuyên gia đi đánh, bảo thạch, cường hóa, (+) phụ ma pháp . . . Trên thị trường tốt trang bị được bọn hắn càng xào càng cao, một kiện tốt trang bị hơn mười vạn đồng cũng không tính toán kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Vi Vũ các cùng với Thiên đường thứ 7 trận đấu kết quả cũng không có kết quả bất ngờ, mặc dù mỗi một sân Điểm tích lũy chênh lệch cũng không lớn, nhưng là Vi Vũ các 3 sân toàn thắng, tối chung trở thành đào thải mất đối thủ tiến vào bán kết người thứ ba công hội.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đánh bại Lê Minh chi dực.
 
 	Nếu như nói Vi Vũ các cùng với Thiên đường thứ 7 thế lực ngang nhau lời mà nói..., cái kia Cuồng Phong quân đoàn cùng với Lê Minh chi dực hoàn toàn là một bộ ý định ngang tay tư thái, 3 dưới trận đến rõ ràng chỉ kém cách một phần, nhưng là một phần chi chênh lệch cũng là thắng lợi, Lê Minh chi dực mặc kệ có nhiều ủy khuất, cũng không khỏi không nuốt xuống khoản này thành quả chiến đấu.
 
 	Bán kết thi đấu chính là Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Cuồng Phong quân đoàn quyết đấu.
 
 	So sánh thú vị chính là, cái này bốn công hội hai nhà liên minh, hai nhà bộ lạc, hai nhà liên minh Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các đúng minh hữu quan hệ, bộ lạc công hội Vinh diệu chi đô cùng với Cuồng Phong quân đoàn, thật ra bọn hắn cũng là minh hữu quan hệ.
 
 	Vì vậy đã có người người can đảm suy đoán, vạn nhất bán kết thi đấu biến thành Tài quyết chi kiếm đối với Vi Vũ các, Vinh diệu chi đô đối với Cuồng Phong quân đoàn . . .
 
 	Trước đấu tranh nội bộ, phân ra thắng bại về sau tại chém giết?
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, bán kết thi đấu đã quyết ra, như vậy cần cần phải làm là đã chờ đợi.
 
 	Lục Ly rút sạch - bớt thời giờ chú ý một chút chính mình tiểu đồ đệ.
 
 	Lương Băng gia nhập Tài quyết chi kiếm đã rất nhiều ngày rồi, đẳng cấp cũng lên tới mười lăm cấp, nhưng là Lục Ly rồi không vui.
 
 	Vốn cho là dẫn đạo nàng thành làm một người chuyên nghiệp luyện kim sư cũng không khó, nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ nàng rồi chưa đủ tại đơn thuần làm một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, nàng muốn trở thành một gã ma pháp sư vĩ đại.
 
 	Tại Lục Ly trong trí nhớ, Lương Băng là một cái chuyên nghiệp sinh hoạt người chơi, cơ hồ sở hữu tất cả trò chơi thời gian đều dùng để luyện tập luyện kim thuật, nói cách khác cũng sẽ không trước khi vào trò chơi muộn như vậy dưới tình huống như trước trở thành Ánh rạng đông cao cấp nhất luyện kim sư.
 
 	Vấn đề đến cùng ra ở địa phương nào đâu rồi?
 
 	Lục Ly trăm mối vẫn không có cách giải, hắn không phải rất ưa thích miễn cưỡng người khác, nhưng là Lương Băng không luyện sinh hoạt kỹ năng thật là đáng tiếc, cái này quan hệ đến phục sinh dược tề cái này như thế trọng yếu đồ vật, đối với công hội sau này phát triển rất quan trọng.
 
 	Chuyên môn rút ra một chút thời gian, Lục Ly đi gặp đã sắp biến thành đi train level cuồng ma newbie tiểu đồ đệ.
 
 	Đúng lúc này nàng đang tại cùng với mấy cái trong công hội Mage cùng một chỗ đi train level.
 
 	Ở phía xa quan sát thoáng một phát, cái này con gà so về vài ngày trước tiến bộ rất nhiều, nhưng là ở trong mắt Lục Ly vẫn là cái newbie, liền bình thường người chơi cũng không bằng, hơn nữa cô nương này căn vốn là không có gì trò chơi thiên phú, nếu không có những người khác giúp nàng, đừng nói bầy quái, solo nàng đều chưa chắc có thể thắng.
 
 	Lục Ly đến rồi về sau, Lương Băng cũng ngừng lại, có những người khác tổ đội mang nàng, cũng không chậm trễ nàng đi train level.
 
 	Nói bóng nói gió một phen, Lục Ly dần dần đã minh bạch mấu chốt chỗ.
 
 	Xét đến cùng, xác thực là bởi vì hắn nguyên nhân, mới khiến cho hết thảy đã xảy ra căn bản tính cải biến.
 
 	Nếu như không có Lục Ly, Lương Băng đồng dạng chắc sẽ có một sư phó, nhưng là người sư phụ này đúng cái loại này bình thường nhất người chơi, mỗi ngày dốc sức liều mạng kiếm tiền cuối cùng còn thừa không có bao nhiêu cái chủng loại kia.
 
 	Như vậy sư phó đương nhiên không có khả năng cho Lương Băng có nhiều dùng chỉ đạo, đương nhiên không có khả năng cho nàng đại lượng tiền vàng đi mua nước thuốc sửa đồ, đương nhiên không có khả năng phái ra nghiêm chỉnh đội tinh anh Mage mang nàng đi train level, ngày đó như bây giờ, đánh quái thăng cấp đối với Lương Băng mà nói như là uống nước ăn cơm đồng dạng đơn giản.
 
 
             		      