          Lục Ly, Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ, đạo tặc, chiến sĩ, mục sư tam chức nghiệp  kì ba tổ hợp.
 
 
  Nói thật ra , lấy Lục Ly đối rạng đông  lý giải, hắn đều chưa như thế nào gặp qua này ba cùng một chỗ thi đấu , chủ yếu là khuyết thiếu pháp hệ khống chế cùng phát ra, hơn nữa hiện tại  mục sư bởi vì kỹ năng thiếu, thật sự là rất dòn .
 
 
  Bất quá cũng không phải không thể đánh, Nguyệt Quang cùng Lục Ly đều là bạo lực hình  tồn tại, có thể đứng vững bọn họ tập hỏa  nhân chân tâm không nhiều.
 
 
  Nhất là Lục Ly, không chỉ bạo lực, sinh tồn năng lực cũng là đứng đầu .
 
 
 “Nếu ba tháng có thể làm hoàn chuyển chức nhiệm vụ vậy là tốt rồi ,” Nguyệt Quang đã làm xong chuyển chức nhiệm vụ , hắn hoa hai ngàn vinh dự hối đoái  một chuyển chức quyển trục, căn bản là không tiến nhiệm vụ bản đồ.
 
 
  Thực ra rất nhiều pvp người chơi đều thông qua phương thức này thành công chuyển chức, đem so sánh đến nói, bọn họ đối kỹ năng điểm  nhu cầu không lớn như vậy.
 
 
 “Ta đẳng sẽ đi chuyển chức thử xem, tận lực đem nhiệm vụ hoàn thành,” Tam Nguyệt Vũ là mặt ngoài dịu dàng, thực ra trong khung rất không chịu thua kém  cô nương, cùng Lục Ly có điểm tương tự, làm một chuyện liền muốn làm được tốt nhất.
 
 
 “Ân, đợi lát nữa đi vào sau liên hệ ta, xem xem đến tột cùng là cái gì bản đồ,” Lục Ly cũng không có gì hảo biện pháp.
 
 
  Chuyển chức nhiệm vụ rất lớn trên xác suất xem vận khí, tỷ như ngươi khả năng tuyển đến một đơn giản  bản đồ, lại hoặc là ngươi chạm đến người quen, Úy Lam Hải Phong sở dĩ có thể thuận lợi vậy  hoàn thành nhiệm vụ, cùng hắn chạm đến vài cái Vi Vũ các  nhân có quan hệ rất lớn.
 
 
  Nếu ngươi lập tức đến một đối địch trận doanh đặc biệt nhiều  bản đồ, kia chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.
 
 
 “Đi vào sau, xem xem bên trong người công hội nào  tương đối nhiều. Ta giúp ngươi tìm người thử xem xem,” Nguyệt Quang bổ sung  một câu, nhân mạch của hắn muốn so với Lục Ly khoan. Hơn nữa nhận thức  đều là cao thủ.
 
 
 “Thật sự không được, chúng ta liền mang theo ngươi tiến chiến trường xoát vinh dự,2000 vinh dự thực ra cũng không như vậy khó,” Lục Ly đằng đằng sát khí nói, hắn cũng không xem xem chính mình, hiện tại tựa hồ vẫn là phụ vinh dự đâu, bất quá Nguyệt Quang đối với hắn  những lời này thâm chấp nhận. Hắn cũng bất giác được 2000 vinh diệu có bao nhiêu khó, hôm nay mới thứ tư. Còn có bốn ngày thời gian, thỏa thỏa  đủ dùng.
 
 
  Bọn họ bên này đang thương lượng, Úy Lam Hải Phong nghênh ngang đi  lại đây,“Chúng ta cũng muốn tham gia thi đấu. Ta, Phiêu Linh, còn có Lạc Anh Hồi Ức, bạo lực ba người tổ, nếu tại thi đấu  thời điểm đụng tới chúng ta, ba người các ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi.”
 
 
 “Ân, đủ bạo lực, hai mt, các ngươi đây là muốn nháo loại nào a?” Lục Ly ha ha cười. Tràn đầy khinh thường.
 
 
 “Cũng là nga, ta như vậy cường lực, còn muốn Phong thiếu làm cái gì.” Phiêu Linh giật mình,“Phong thiếu ngươi biên đi, hoan nghênh Thang Viên trở thành chúng ta  tân đội hữu, mọi người vỗ tay.”
 
 
 “Ngươi đại gia , thật vô sỉ,” Úy Lam Hải Phong nộ.“Mộng Mộng, ca ca mang ngươi đi thi đấu. Cầm tiền thưởng !”
 
 
  Tiểu thợ săn liên tục lắc đầu,“Không, không, ta không cần đi đánh nhau, ta còn muốn bồi Quả Quả......”
 
 
  Quả Quả là nàng con hổ kia  danh tự, bị nàng dưỡng  phiêu phì thể tráng, hung mãnh dị thường, đáng tiếc khởi  như thế bán manh  danh tự, nếu không phải hệ thống đại thần ước thúc, lão hổ nhất định không ngại đem nó  chủ nhân cấp ăn.
 
 
 “Tiểu Bát Tương !” Úy Lam Hải Phong thấp thỏm  nhìn Druid.
 
 
 “Hảo a hảo a,” Vĩnh viễn đều như vậy tinh lực dư thừa, này chính là hệ thống thân nữ nhi Tiểu Bát Tương.
 
 
 “Quá tuyệt vời, hoa hoa, ta liền không hỏi ngươi , chúng ta huynh đệ......” Úy Lam Hải Phong ôm Hoa Để Ly Tình  bả vai, cười  đầy mặt chân chó.
 
 
 “Ha ha,” Hoa Để Ly Tình cười lạnh,“Vừa rồi người nào đó tựa hồ ngay cả suy xét đều chưa suy xét qua ta đi, lúc này liền tới đây chúng ta huynh đệ , xin lỗi, ta chỉ có một mau bị người bắt cóc  muội muội, cũng không cái gì huynh đệ.”
 
 
 “Ách, hoa hoa, ta đối với ngươi  tâm......”
 
 
  Hoa Để Ly Tình không để ý tới hắn, đã bắt đầu đọc điều hồi trình .
 
 
  Lục Ly đám người cũng phân phân hồi trình, chuyển chức nhiệm vụ không có làm  muốn chuẩn bị một ít bổ cấp đi làm chuyển chức nhiệm vụ, đã làm tốt chuyển chức nhiệm vụ  Lục Ly tính toán đem đúc dâng lên đến, Tiểu Bát Tương đã 20 cấp , nàng khuôn đúc không thể lại kéo .
 
 
  Úy Lam Hải Phong cũng là làm tốt  chuyển chức nhiệm vụ  nhân, vì cúp Hoa Ảnh đại tái, lúc này hắn một tay cầm  rìu, một tay kình  cự thuẫn, giết về phía Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch).
 
 
  Nguyệt Quang tương đối giảng nghĩa khí, cùng hắn cùng đi , bằng không, này hóa nói không chừng sẽ bị ngược thực thảm.
 
 
  Hắn hiện tại nhưng không có trải qua Lục Ly kiếp trước trong trí nhớ cái loại này phô thiên cái địa  đuổi giết, luyện thành  một thân đào mệnh  bản sự, hắn hiện tại cơ hồ chính là một di động vinh dự, nhưng lại là sẽ rớt cực phẩm trang bị  di động vinh dự.
 
 
  Lục Ly đem ba lô thanh không, lưng tràn đầy  thoát phá thạch đầu, đi đến cửa hàng rèn học rèn.
 
 
  Trong trò chơi  cửa hàng rèn tuy rằng so người chơi tưởng tượng  muốn lớn hơn nhiều, nhưng lại có vài trăm  tiểu bao gian, thế nhưng bởi vì người học đúc thật sự nhiều lắm, cho nên từ sớm đến muộn, cổng đều xếp hàng thật dài đội ngũ.
 
 
  Hơn nữa, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể lĩnh đến đúc gian  môn bài.
 
 
  Cái kia phụ trách đăng ký  tiểu người lùn dứt khoát tựa như một bọ chó, tính cách phi thường táo bạo.
 
 
 “15 ngân tệ một giờ,” Tiểu người lùn tuyệt không hàm hậu, chào giá kinh người.
 
 
 “Như thế nào như vậy quý, luyện dược  mới năm ngân tệ,” Lục Ly trước mặt  người chơi hét rầm lên, mười lăm cái ngân tệ, đã là một kiện Thanh Đồng trang bị  giá , mà trước mắt  này mấy số khổ các công tượng người người đều là thu không đủ chi.
 
 
  Người lùn trừng chuông đồng đại  ánh mắt, râu nhếch lên nhếch lên nói:“Đừng lấy kia vài ẻo lả gì đó đến tương đối, ngươi này tiết độc đúc chi thần  gia hỏa, lăn đến mặt sau đi.”
 
 
  Tuy rằng lùn, thế nhưng khí lực đại, người lùn cầm chặt người chơi  đai lưng, đem người chơi đánh ngang xách ở trong tay dùng lực  ném đi ra ngoài.
 
 
  Không xa không gần, vừa lúc ngã ở đội ngũ mặt sau cùng.
 
 
  Lục Ly ngoan ngoãn  cầm ra  mười lăm cái ngân tệ,“Đến từ Bronzebeard bộ tộc  người lùn huynh đệ ngươi hảo, thỉnh cho ta khai một đúc gian, ta muốn học tập vĩ đại  đúc thuật.”
 
 
  Một ngụm bị gọi phá lai lịch, Bronzebeard người lùn đối Lục Ly lập tức liền thu lên khinh thị  ánh mắt, đợi đến nghe được hắn nói vĩ đại  đúc thuật, không còn có bất cứ chần chờ, bay nhanh  vi Lục Ly làm tốt thủ tục, đem đúc gian  bài tử đưa tới.
 
 
  Phân cho Lục Ly  này đúc gian coi như không sai, hỏa lò trung  hỏa thiêu  chính vượng, hiển nhiên dùng thượng hảo  than đá.
 
 
  Thực ra Lục Ly hiện tại chỉ biết đúc đá mài đao, bạch mù này thượng đẳng  đúc gian.
 
 
  Đá mài đao phi thường đơn giản, cơ hồ không tồn tại thất bại  thuyết pháp, chỉ là cấp  kinh nghiệm hơi chút thiếu một điểm.
 
 
  May mà Lục Ly chỉ cần đem đúc thuật lên tới sơ cấp [15] liền có thể bắt đầu đúc thứ khác, phía trước phía sau đánh ra hơn ba mươi  đá mài đao liền hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 
  Kế tiếp, liền đến phiên hắn từ giao dịch hành đào đến  kia đem màu xanh một tay kiếm.
 
 
  Lục Ly đem tài liệu chuẩn bị tốt sau, xuất thần  nhìn một chốc chính mình trong tay này đem đúc chùy.
 
 
  Crathorne chi chùy [ đặc thù ]: Lực lượng + 20, rèn tốc độ + 30%, rèn xác xuất thành công + 20%, cấp bậc + 1, Lục Ly chuyên chúc, bền 100/100
 
 
  Bởi vì lực lượng + 20  duyên cớ, vung lên đến càng thêm thoải mái, rèn tốc độ  gia tăng rõ ràng cảm thụ được đến, về phần rèn xác xuất thành công, Lục Ly ngược lại là không quá lớn cảm thụ, bởi vì đá mài đao thất bại  xác suất quá nhỏ , hắn đúc  hơn ba mươi , một lần đều chưa thất bại.
 
 
  Cấp bậc + 1 đến cùng là cái gì ý tứ, chẳng lẽ là nói trang bị  cấp bậc trực tiếp tăng lên một cấp?
 
 
  Không quá khả năng, rất nghịch thiên , nếu là màu xanh trang bị, trực tiếp tăng lên một giai thành Hắc Thiết, nếu là Hắc Thiết, trực tiếp tăng lên một giai thành Bạch Ngân, nói vậy Bạch Ngân trang bị thật sự muốn lạn đường cái .
 
 
  Mặc kệ thế nào, tạo ra một đi ra khai khai liền biết, Lục Ly tràn ngập chờ mong  vung búa, đối với một tay kiếm thô phôi đập xuống.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cảm tạ tặc hỏa lão mộng  vạn thưởng, còn muốn cảm tạ tặc hỏa lão mộng, thỉnh bảo ta Đường Đường, ba ngày dưới lạp  vé tháng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      