         boss còn có hai trăm điểm huyết, lập tức không giải quyết hắn, chỉ còn nửa huyết  chính mình tất treo.
 
 
  Hơn nữa boss còn đặc mã  sẽ hồi máu.
 
 
  Thừa dịp boss vừa kích sát Thang Viên Nhân Vừng mà tạm dừng  trong nháy mắt, Lục Ly xuất hiện ở boss  bên cạnh, dời bước, cánh tay vung lên, nghiêng người xoay tròn, ngưng tụ  nửa người  lực lượng đối với Serpentis  phía sau lưng hung hăng  đâm xuống !
 
 
  Này một kích, mang theo Lục Ly chưa bao giờ có  thông thuận cảm giác, cấp boss tạo thành  216 điểm thương hại.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy phiêu lên đến thương tổn con số, trong lòng thật lạnh thật lạnh .
 
 
 boss còn dư 241 điểm huyết, không chết?
 
 
  Nếu boss không chết, kia chết xác định vững chắc là hắn, chung quy Serpentis  công kích tốc độ siêu mau, không có khả năng tự cấp hắn lần thứ hai công kích  cơ hội.
 
 
  Nhưng mà chờ đợi  tử vong không có hàng lâm, Lục Ly theo bản năng  công kích tại Serpentis xoay người phía trước rơi xuống  hắn  trên người.
 
 
 -45 !
 
 
  Ảnh tập đánh ra loại này thương tổn, hoàn thành độ liên 80% đều không có, Lục Ly thật có thể đi tìm một chỗ treo cổ chính mình .
 
 
  Nhưng mà chính là này tùy tay đánh ra  một kích muốn  boss  mệnh.
 
 
  Serpentis lảo đảo hai bước, oán hận  nhìn thoáng qua Lục Ly, ngưỡng mặt ngã quỵ xuống đất, bắn lên tung tóe phiến phiến Trần Yên.
 
 
  Hệ thống: Thành công kích sát phản Serpentis, đạt được kinh nghiệm phần thưởng, đạt được danh vọng phần thưởng.
 
 
  Serpentis đẳng cấp cao, Lục Ly lại một người chia sẻ kinh nghiệm, hắn 23 cấp  thanh kinh nghiệm trực tiếp hướng phía trước đột tiến  một mảng lớn.
 
 
  Trên Đẳng Cấp bảng, hắn bài danh đệ 32 vị.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình phân biệt xếp hạng tại 12 cùng 19 vị.
 
 
  Liền tại ngày hôm qua, Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình hãy còn là tiền thập người trong đâu.
 
 
  Không có biện pháp, bọn họ đánh một hai ngày  phó bản. Bất quá gia tăng hơn 10% một điểm  kinh nghiệm.
 
 
  Mà chân chính  luyện cấp cuồng nhân tại khai hoang giai đoạn là không vào phó bản . Bọn họ thủy chung ở bên ngoài. Một đám lớn người cùng bọn họ luyện cấp.
 
 
  Trang bị cái gì, tự nhiên có công hội tinh anh đoàn thay phiên đi vào đánh.
 
 
  Bọn họ ở bên ngoài, một ngày xuống dưới thiếu nói cũng có nửa cấp  kinh nghiệm tiến trướng, liền tính bình thường mà tương đối cứng nhắc  một đám giết quái luyện cấp, cũng có 20%~30%  kinh nghiệm gia tăng.
 
 
  Trong kho hàng có bom, một điểm không lo đẳng cấp sự, Lục Ly lười đi chú ý kinh nghiệm, chết lặng  lôi ra hệ thống chiến đấu ghi lại.
 
 
  Hệ thống: Phản thủ đâm lén hoàn thành độ 94%. Tạo thành 250%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị tê liệt 0.5 giây.
 
 
  Tê liệt 0.5 giây, nguyên lai như vậy.
 
 
  Ảnh tập là phổ thông kỹ năng, liền tính hoàn thành độ lại cao cũng không khả năng đối boss tạo thành khống chế hiệu quả, cho nên Lục Ly từ đầu đến cuối đều chưa có thể choáng huyễn boss.
 
 
  Nhưng mà chung kết kĩ không giống nhau, mạt hầu hoàn thành độ cao  như thường xuất huyết, phản thủ đâm lén hoàn thành độ cao  đem boss trong thời gian ngắn tê liệt trụ, cũng là đương nhiên sự tình.
 
 
  Chỉ là cho tới nay, Lục Ly luyện tập  kỹ năng chủ yếu đều là ảnh tập, đâm lén, còn có mạt hầu, phục kích, phản thủ đâm lén hắn dùng  tương đối ít.
 
 
  Nhất là phản thủ đâm lén. Nó đối với động tác  yêu cầu rất hà khắc, đầu tiên là muốn chủy thủ nắm ngược. Di động đến boss bên cạnh, sau đó còn muốn xoay tròn thân thể, một loạt động tác hoàn thành sau mới có khả năng đánh ra cao hoàn thành độ  phản thủ đâm lén.
 
 
  Này mấy động tác thoạt nhìn đều là nháy mắt hoàn thành, thế nhưng thêm một khối vẫn là sẽ lãng phí không thiếu thời gian , đối với Lục Ly loại này theo đuổi mau tiết tấu  người đến nói, phản thủ đâm lén sẽ đánh loạn hắn  tiết tấu.
 
 
  Lục Ly luôn luôn không đánh lên 90% qua, tự nhiên sẽ rất khó đối boss ra tê liệt đặc hiệu.
 
 
  Một lần này cũng không biết như thế nào tìm đúng cảm giác, Lục Ly hồi tưởng một chút, kia một khắc tinh lực cao độ tập trung, hết thảy đều thuận lý thành chương.
 
 
  Tựa hồ không có chính mình trong tưởng tượng như vậy lãng phí thời gian, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành  phản thủ đâm lén sở hữu  công tác.
 
 
 “Lục Ly, gọi Lục Ly, ra cái gì thứ tốt?” Úy Lam Hải Phong  thanh âm vang lên đến, đánh gãy  Lục Ly  trầm tư.
 
 
  Lục Ly bây giờ còn sẽ không chế tác địa tinh máy tạo nhịp tim, một đạo tặc tự nhiên không có năng lực cứu người, cho nên bỏ mình  nhân muốn chính mình chạy thi thể.
 
 
 “Ta còn không thấy, chờ các ngươi đâu?” Lục Ly chậm rãi  ngồi xuống.
 
 
  Lúc này mới cảm giác được cả người đầy mồ hôi, tay chân còn tại phát run.
 
 
  Rạng đông ở phương diện này làm được rất thật, trên tinh thần  mỏi mệt cũng sẽ truyền lại cho thân thể, cũng có co rút, ra mồ hôi linh tinh  bệnh trạng.
 
 
  Trên đường  tiểu quái có đổi mới, thế nhưng xoát  phi thường thiếu, tại chín hưng phấn  nhân trước mặt dứt khoát không chịu nổi một kích.
 
 
  Không qua bao lâu Lục Ly liền thấy được chính mình bỏ mình  các đội hữu.
 
 
 “Ngươi cũng không sợ xoát không có,” Phiêu Linh trừng mắt nhìn Lục Ly liếc nhìn, phối hợp hắn  hoa dung nguyệt mạo, thật để người rùng mình.
 
 
  Lục Ly rất may mắn chính mình  thủ hướng rất bình thường.
 
 
 “Nửa giờ đâu, Mộng Mộng, xem xem ra cái gì?” Vô số lần huyết lâm ly sự thật chứng minh, sờ thi thể loại sự tình này thật sự muốn xem mặt.
 
 
  Tàn Mộng sớm liền khẩn cấp , tại Hân Hân dong binh đoàn, mỗi khi lúc này đều là nàng tối hạnh phúc  thời khắc.
 
 
  Cũng không để ý Serpentis cả người vết thương luy luy, huyết ô khắp nơi, tiểu cô nương bưu hãn  cầm chặt hắn, bắt đầu tìm kiếm chiến lợi phẩm.
 
 
 “Đây là cái gì tài liệu, hủ hóa ma da,” Tàn Mộng cầm ra một khối thuộc da.
 
 
 “Thợ may có thể dùng nó đến chế tác bố giáp cùng giáp da, chế tạo ra đến trang bị phòng ngự rất cao, còn có khả năng mang vào hấp thu thương tổn  đặc hiệu, xem như không sai thứ tốt,” Lục Ly giải thích  một câu.
 
 
 “Bí pháp chi cầu, oa, tựa hồ chưa thấy qua a, trên thuộc tính nói là phó thủ vũ khí,” Tàn Mộng phát hiện  tân đại lục.
 
 
  Này nữ hài tử đối cực phẩm trang bị rất cảm thấy hứng thú, không có việc gì  thời điểm cũng sẽ tại trên diễn đàn xem một ít tương quan gì đó, hiện tại ánh mắt rất không phải bình thường.
 
 
  Lục Ly trong lòng vừa động, đem trang bị từ Tàn Mộng trong tay muốn  lại đây.
 
 
  Bí pháp chi cầu [ Bạch Ngân ]: Thi pháp tốc độ +3%, pháp thuật hiệu quả +5%.
 
 
  Rất đơn điệu  hai thuộc tính, mặt khác cái gì đều không có, thậm chí không có đẳng cấp nhu cầu cùng bền dấu hiệu.
 
 
 “Thứ này là pháp hệ dùng, bất quá vẫn là trước cấp ba tháng đi,” Lục Ly đem đồ vật phân phối cho Tam Nguyệt Vũ, người khác không ai có ý kiến.
 
 
  Thực ra thật không phải Lục Ly bất công, bí pháp chi cầu tại rạng đông bên trong thuộc về phó thủ trang bị, cùng loại với kỵ sĩ  thuẫn.
 
 
  Có phó thủ trang bị, tự nhiên liền có chủ thủ trang bị, trừ đó ra còn có hai tay trang bị.
 
 
  Dưới tình huống thông thường, hai tay trang bị không thể cùng phó thủ trang bị đồng thời sử dụng, Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng dùng đều là hai tay pháp trượng, bọn họ căn bản trang bị không được này ngoạn ý.
 
 
  Mà Tam Nguyệt Vũ dùng là mười lăm cấp  Bạch Ngân chùy tử, phó thủ bên trên trống không.
 
 
  Nhiều lấy một kiện trang bị liền nhiều gia tăng một điểm thực lực, sự thật chứng minh, một hảo trị liệu là quyết định thắng bại  mấu chốt nhân tố.
 
 
 “Thứ này không tốt sao, làm gì không vui  bộ dáng,” Úy Lam Hải Phong kỳ quái hỏi.
 
 
 “Không có không vui vẻ,” Lục Ly xác thật không có không vui vẻ, hắn chỉ là không đủ hưng phấn mà thôi, mệt chết mệt sống nửa ngày vẫn là thủ sát, liền lấy đến một kiện Bạch Ngân trang bị, thật sự không cam lòng.
 
 
  Nói như vậy, tinh anh độ khó là không quá khả năng ra hai kiện Bạch Ngân trang bị .
 
 
  Chính nghĩ như vậy , hệ thống liền đi ra đánh mặt .
 
 
 “Oa, khuôn đúc a, ta rốt cuộc lấy ra đến khuôn đúc lạp,” Tàn Mộng hưng phấn  hét rầm lên.
 
 
  Tiểu Bát Tương cũng nhận đến  lây nhiễm, cùng nàng ôm ở một khối vừa hét vừa nhảy nhót.
 
 
  Mọi người thông qua cố gắng tiêu diệt  boss, ra thứ tốt, mỗi người đều rất kích động, người người vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 
 “Hệ thống không phải phần thưởng  ngươi một khuôn đúc sao, làm gì còn đại kinh tiểu quái ,” Lục Ly thực ra cũng kích động, chỉ là hắn tương đối ổn trọng, có thể làm bộ như chuyện gì đều không có  bộ dáng.
 
 
  Nếu giống tiểu cô nương như vậy lại hét lại nhảy, còn thể thống gì.
 
 
 “Kia như thế nào có thể bình thường đâu, hệ thống chơi xấu, phần thưởng  đều là 25 cấp khuôn đúc, chúng ta đều không biết lúc nào mới có thể lên tới 25 cấp,” Tàn Mộng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
 
 
  Maestra trạm gác bảo vệ chiến, hệ thống rất hào phóng  tát ra trên vạn  Bạch Ngân khuôn đúc.
 
 
  Tham chiến trăm vạn nhân, phần thưởng một vạn  khuôn đúc, này tỉ lệ vẫn là rất cao .
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  những người này, trừ Lục Ly, ở trong hoạt động tất cả đều ra đại lực khí, chiến tích bưu hãn, mỗi người đều lấy đến  một khuôn đúc.
 
 
  Đáng tiếc đều là 25 cấp mới có thể dùng , để người phi thường  không nói gì.
 
 
 “Đừng nhảy, lấy đến ta xem xem,” Lục Ly rốt cuộc nhịn không được một phen đoạt lấy đến, xem khuôn đúc  ngoại hình, kia rõ ràng là một thanh chủy thủ ![ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      