         “Vậy được rồi, nhận người sự tình từ từ đến, chúng ta hiện tại đẳng cấp đều không sai biệt lắm , đẳng Tiểu Bát Tương đến đây, hiện tại liền nói nói chuyển chức sự tình,” Lục Ly cho mình đổ một ly rượu, nhẹ nhàng  xuyết  một ngụm.
 
 
  Hắn trong hiện thực không uống rượu, trò chơi bên trong ngược lại không kiêng kị này. Tuy rằng trò chơi bên trong cũng có thể uống say, song này chỉ là hệ thống đối với thần kinh hệ thống  ngắn ngủi kích thích, không nguy hại khỏe mạnh, cũng sẽ không cấu thành thần kinh ký ức.
 
 
  Đợi hơn mười phút, Tiểu Bát Tương vẫn là không có tới.
 
 
 “Hỏi một chút ngươi bằng hữu sao thế này?” Lục Ly thúc giục Tàn Mộng, tuy nói chờ đợi nữ sĩ là thân sĩ phong độ, nhưng nơi này không thân sĩ.
 
 
 “Nhất định là lạc đường , ta đi tìm nàng,” Tàn Mộng vỗ trán, một trận gió  liền xông ra ngoài. Xa xa  còn có thể nghe nàng lớn tiếng  đối với thiết bị thông tin nói, ở địa phương nào, chung quanh có cái gì rõ ràng  kiến trúc, đứng ở nơi đó đừng động......
 
 
  Lưu lại trong phòng  vài cái, trừ Lục Ly còn có thể bình tĩnh, những người khác sắc mặt hoặc là phát xanh, hoặc là phát hắc, căn bản không đối với trước mắt này mới tới  đội hữu báo cái gì trông cậy vào .
 
 
 “Cầm đi, nhìn xem ngươi trên người kia lạn trang bị,” Úy Lam Hải Phong đem bọn họ đánh tới  kỵ sĩ trang bị ném cho Phiêu Linh, ngoài miệng còn không nhiêu nhân  thổ tào hai câu.
 
 
  Phiêu Linh một điểm đều không để ý hắn  thổ tào, vui tươi hớn hở  xuyên tại trên người, còn dùng tay chà xát,“Thuộc tính hợp cách, kiểu dáng ngược lại là rất không sai, miễn cưỡng xứng với ta này khuôn mặt.”
 
 
  Thang Viên nhân vừng  mặt càng hắc, thật giống như Thang Viên lộ ra vừng đen hãm, hắn bắt đầu hoài nghi Hân Hân dong binh đoàn đến tột cùng có hay không người bình thường.
 
 
  Một muốn đem dong binh đoàn tạo ra Thành gia  hạch tâm nhân vật. Một trên danh nghĩa  nhị hóa đội trưởng, một không nên thân  tiểu thợ săn, gọi Tam Nguyệt Vũ  mục sư nhìn qua coi như bình thường. Thế nhưng bên cạnh vừa đứng thượng nàng kia hộ con vậy ca ca, huynh muội hai đều không bình thường .
 
 
  Mới tới  này kỵ sĩ trưởng đến mức như nhân yêu, tự kỷ  để người phát cuồng.
 
 
  Sắp đến cái kia nghe nói có ba kiện Bạch Ngân, đáng tiếc là lộ si, là tại Astranaar thành trung đều có thể lạc đường  tồn tại.
 
 
  Nếu như đi  dã ngoại, vừa quay đầu lại phát hiện thiếu một người, ngẫm lại đều là xót xa  lệ.
 
 
  Lúc này Tàn Mộng nắm một nữ hài vào tới. Luôn luôn tại mọi người trước mặt nhược thế nhất  tiểu thợ săn lúc này đột nhiên liền trưởng thành như vậy, vừa đi vừa nói liên miên cằn nhằn  đối kia nữ hài nói:“Lần sau đến một xa lạ địa phương ngàn vạn không thể loạn đi. Trò chơi bên trong cũng có người xấu ......”
 
 
  Thực ra bị nàng nắm tới được nữ hài so Tàn Mộng còn muốn cao nửa cái đầu, chỉ là đầy mặt  mê mang, vào phòng sau còn tại thất thần.
 
 
 “Tiểu Bát Tương đúng không, ngươi đồng ý gia nhập chúng ta dong binh đoàn sao?” Tên này thật sự có điểm khó đọc. Chưa bao giờ tiếp xúc thứ nguyên sinh vật  Lục Ly không thể lý giải, bất quá hắn lý giải không được không quan hệ, hắn có thể bao dung.
 
 
  Nữ hài mở to một đôi mơ hồ  mắt to, ánh mắt lại không có gì tiêu cự, đẳng Lục Ly lặp lại nói lần thứ hai, nàng mới chăm chú  tự hỏi  một chút, hỏi:“Nhập đoàn mà nói, các ngươi sẽ giúp ta làm nhiệm vụ sao?”
 
 
  Lục Ly nhìn lướt qua những người khác, gật gật đầu:“Không thành vấn đề . Bất quá muốn đẳng không hạ phó bản  thời điểm mới được.”
 
 
 “Vậy được rồi, ta gia nhập, cám ơn các ngươi thu lưu ta.” Cũng là hảo nói chuyện .
 
 
  Úy Lam Hải Phong đem tân nhân thu vào dong binh đoàn, Tàn Mộng kéo Tiểu Bát Tương ngồi xuống, Lục Ly liền bắt đầu nói chuyển chức sự tình.
 
 
  Mười lăm cấp trên đây  người chơi hiện tại như cá diếc qua sông, hệ thống đổi mới phía trước liền có rất nhiều người đi làm chuyển chức nhiệm vụ, đương nhiên, những người này không có ngoại lệ  toàn bộ thất bại .
 
 
  Đến nay còn không có ai hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ.
 
 
  Chuyển chức nhiệm vụ thất bại  đại giới rất lớn. Không chỉ là nhiệm vụ thất bại đơn giản như vậy, từ kịch tình cảnh tượng bên trong đi ra sau. Trước mặt đẳng cấp  kinh nghiệm toàn bộ rụng sạch không nói, ba trò chơi ngày không được lại nhận nhiệm vụ.
 
 
  Nhìn đến thất bại  nhân nhiều như vậy, mọi người rốt cuộc cẩn thận lên, không lại đầu não nóng lên  muốn thu hoạch tiền trăm tên chuyển chức phần thưởng.
 
 
 “Đệ nhất là trang bị, trên người không có vượt qua một nửa  mười cấp Hắc Thiết, trên cơ bản là không có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ ......” Lục Ly căn cứ chính mình tại trên diễn đàn nhìn đến  bái thiếp, còn có kiếp trước  kinh nghiệm bắt đầu giải thích.
 
 
 “Mục sư làm sao được,” Tam Nguyệt Vũ tối phát sầu, trên người nàng toàn bộ là trị liệu trang, không có phát ra kỹ năng, càng không ở trên phát ra kỹ năng lãng phí kỹ năng điểm.
 
 
 “Rạng đông sẽ không không suy xét trị liệu chức nghiệp, các ngươi đi vào sau, hệ thống sẽ khiến các ngươi lựa chọn một tùy tùng, bất cứ chức nghiệp đều có thể lựa chọn, chính xác  lựa chọn tùy tùng có trợ giúp đề cao nhiệm vụ hoàn thành  xác suất.”
 
 
 “Ta đây tuyển cái gì tương đối hảo,” Tam Nguyệt Vũ đối Lục Ly mà nói hoàn toàn là mù quáng tín nhiệm .
 
 
 “Mục sư mà nói tốt nhất là tuyển phát ra kỵ sĩ, có trị liệu ở phía sau gia mà nói, phát ra kỵ sĩ so mặt khác bất cứ chức nghiệp đều cường lực, xác nhận lựa chọn kỵ sĩ chức nghiệp, hệ thống sẽ lập tức xoát đi ra vài cái bị tuyển tùy tùng, ngươi liền tuyển một công kích đặc biệt cao , huyết lượng phòng ngự mặt khác cái gì đều không cần suy xét.” Thực ra chiến sĩ cũng có thể, thế nhưng hệ thống cấp  chiến sĩ dũng mãnh có thừa, đối người chơi  thủ hộ lại phi thường không đủ, trị liệu chức nghiệp thực dễ dàng bị quái quần ẩu chí tử.
 
 
 “Mục sư tìm kỵ sĩ, kia kỵ sĩ đâu, tìm mục sư sao?” Nói chuyện là Phiêu Linh, hắn nguyên bản đối Lục Ly cái gọi là  phân tích không quá để ý, nghe Lục Ly cấp Tam Nguyệt Vũ  đề nghị sau mới cảm giác tựa hồ có điểm đáng tin.
 
 
 “Tìm mục sư là không thành vấn đề , bất quá bởi vì ngươi thiên phòng ngự, tốt nhất là tìm một Ám Ảnh mục sư tùy tùng, chính là công kích kỹ năng tương đối nhiều  cái loại này, biết thêm máu cũng có thể phát ra, nếu có hộ thuẫn kỹ năng kia liền càng tốt ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Nghe nói chúng ta chuyển thành cái gì chức nghiệp, là sấm quan sau khi chấm dứt mới có thể xác định , phương diện này ngươi có cái gì đề nghị?” Phiêu Linh rất biết theo cọc bò lên.
 
 
 “Căn cứ ở trong kịch tình nhiệm vụ  biểu hiện, hệ thống sẽ cung cấp ba loại chuyên trách phương hướng, ngươi mà nói có thể chuyển thành tử kỵ, đại bộ phận  kỵ sĩ đều có loại này chuyển chức lựa chọn, thật sự không có mà nói ngươi liền tiếp tục làm phòng kỵ đi, thực ra tử kỵ cũng không thấy được so phòng kỵ hảo, cũng chính là phát ra hơi cao một chút,” Lục Ly cũng không phải thần, không có biện pháp dự trắc hệ thống sẽ như thế nào phán định người chơi  chức nghiệp khuynh hướng.
 
 
  Vài người khác, Lục Ly nhất nhất chỉ điểm  một chút, ngay cả thuật sĩ Thang Viên nhân vừng cũng có phân, Lục Ly khiến hắn tuyển một có trị liệu kỹ năng  phát ra Shaman hoặc là Druid.
 
 
  Cuối cùng, hắn bổ sung nói:“Chuyển chức nhiệm vụ phi thường  khảo nghiệm kiên nhẫn, cho nên làm nhiệm vụ  thời điểm không cần quá mau, chỉ cần có cơ hội nghỉ ngơi nhất định phải không bỏ qua, còn có một điểm cần chú ý là, tùy tùng không cần quá để ý, chết mà nói cũng không quan hệ, có thể trở về một lần nữa tuyển, đồng dạng đạo lý, nếu đối tùy tùng không hài lòng, cũng có thể khiến hắn đi tìm chết......”
 
 
  Lục Ly như vậy  đề nghị rất có đảo điên tính, hiện giai đoạn rất nhiều thất bại  người chơi chính là bởi vì không dám khiến tùy tùng rơi vào hiểm cảnh, kết quả đem chính mình cũng gạt vào .
 
 
 “Mỗi một   chuyển chức nhiệm vụ kịch tình đều là lập tức , ta cho các ngươi phân tích vài cái trên diễn đàn tuôn ra đến, mọi người có thể tham khảo một chút, nói không chừng đến thời điểm hữu dụng,” Lục Ly từ trên diễn đàn lấy lại đây rất nhiều ví dụ, một đám  phân tích, nếu chúng ta gặp được tình huống như vậy, đến tột cùng hẳn là làm như thế nào.
 
 
  Hắn không có biện pháp cam đoan chính mình dong binh đoàn  nhân tất cả đều hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, thế nhưng lại có thể gia tăng mọi người  xác xuất thành công.
 
 
  Lại nói tiếp, chỉ cần bọn họ có thể lĩnh hội Lục Ly  này mấy giảng giải, thông qua nhiệm vụ khảo nghiệm  xác suất vẫn là rất lớn , ngay cả Tàn Mộng, bởi vì có một chỉ cực phẩm sủng vật  nguyên nhân, Lục Ly đối với nàng đều tràn ngập  tin tưởng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      