         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 999: Cơm tất niên
 
 
 	Buổi tối thời điểm tựu không khả năng tiếp tục chơi trò chơi rồi, Giang Nam thành phố bên này đối với cơm tất niên rất coi trọng.
 
 	Những năm này cấm phóng pháo hoa, thành thị tín niệm hơi có vẻ Lãnh Thanh, chỉ có phòng trước cửa phòng cực lớn đèn lồng màu đỏ mới hiện ra một điểm năm vị.
 
 	Còn có câu đối, Lục Ly lần lượt từng cái một dán đi qua, cơ hồ từng cái nên dán đích địa phương đều dán lên rồi, không có cha mẹ, bọn hắn những năm này cũng đồng dạng làm như thế nào qua tựu như thế nào qua.
 
 	Nếu như là tại khu dân nghèo thời điểm, có lẽ còn có hài tử huyên náo.
 
 	Nhưng là như vậy giá cao cư xá ở lại miệng người tương đối ít, tự nhiên cũng đã rất khó coi đến hài tử chạy trốn thân ảnh, 6 hân bởi vì thân thể nguyên nhân cái gì cũng không lại để cho làm, chỉ có thể ngồi trên sa lon nhìn xem ca ca bận rộn.
 
 	Ba cái nữ chủ thuê nhà đều về nhà ăn tết (quá tiết) rồi, trong nhà chỉ có nàng cùng với ca ca.
 
 	Lục Ly tự mình xuống bếp, thu thập một bàn lớn đồ ăn. Hắn đem muội muội nuôi lớn, luôn luôn là dùng kém cỏi nhất nguyên liệu nấu ăn làm ra món ngon nhất đồ vật, hiện tại có tiền rồi, càng sẽ không bạc đãi mình và muội muội.
 
 	"Ca, chúng ta ăn không hết làm sao bây giờ?" 6 hân vuốt bụng nhỏ, còn chưa bắt đầu ăn đã cảm thấy đã đã no đầy đủ.
 
 	Những năm qua bọn hắn ăn tết (quá tiết), có thể có hai cái đồ ăn cũng không tệ rồi.
 
 	"Ăn không hết phóng trong tủ lạnh là được rồi, " từ nhỏ tiết kiệm, Lục Ly đương nhiên không có khả năng nói ăn không hết tựu ném.
 
 	"Đáng tiếc hoán hoán tỷ bọn họ không tại, bằng không thì nhất định sẽ rất náo nhiệt, " 6 hân nói.
 
 	"Bọn họ có người nhà của mình, đương nhiên phải đi về cùng người nhà, ngươi có ta còn chưa đủ, còn muốn nhiều náo nhiệt, " Lục Ly buông cuối cùng một cái chén đĩa, cảm thấy nhà mình muội muội bắt đầu hoa tâm rồi.
 
 	"Nào có, ta có ca như vậy đủ rồi, " 6 hân rất thức thời mà nói.
 
 	"Hừ, ngươi biết là tốt rồi, ngươi hoán hoán tỷ bọn họ khả năng sang năm tựu muốn lúc này rời đi thôi rồi, đến lúc đó đồng dạng nhìn không tới, " Lục Ly nói.
 
 	"Ai, vì cái gì người cũng nên chia lìa đâu rồi, " 6 hân nâng cằm lên, một bộ rất ưu thương bộ dạng.
 
 	"Cũng không phải vĩnh viễn không thấy được rồi, bọn họ cùng với ngươi lại không có quan hệ gì, " Lục Ly hiển nhiên không biết là chủ thuê nhà nhóm: đám bọn họ rời khỏi có cái gì không tốt, hắn rất ưa thích chỉ có muội muội tại trước mắt lắc lư sinh hoạt.
 
 	"Ca ngươi thật sự là quá máu lạnh, ta nguyên bản còn hi vọng ngươi có thể truy một cái tỷ tỷ đem làm chị dâu đâu rồi, " 6 hân phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi giận đùng đùng trừng một chút người nào đó.
 
 	Lục Ly sửng sốt một chút, không nghĩ tới nhà mình muội muội lại có tâm tư như vậy.
 
 	"Vui sướng, " hắn chát chát nhưng cười nói: "Bọn họ cùng với chúng ta không phải cùng một cái thế giới người, ngươi nên biết cái gì gọi là môn đăng hộ đối."
 
 	"Cái kia Thủy tỷ tỷ đâu rồi?" 6 hân gom góp tới, không buông tha ca ca bất kỳ một cái nào biểu lộ.
 
 	"Nàng . . . Làm gì vậy nhắc tới nàng?" Lục Ly vẻ mặt mờ mịt.
 
 	"Ca ngươi đừng giả bộ, ta biết rõ ngươi có thể nghe hiểu đấy, ngươi có phải hay không đối với Thủy tỷ tỷ có hảo cảm , ta là muội muội của ngươi, không cho ngươi gạt ta!" Tiểu nha đầu kêu lên.
 
 	"Được rồi, vẫn là câu nói đó, dù sao đi nữa cũng không phải một cái thế giới người, " Lục Ly nhún nhún vai, thần sắc lạnh nhạt.
 
 	"Vì cái gì ah, chúng ta hiện tại cũng rất có tiền rồi, " 6 hân có chút không phục, trong lòng của nàng, ca ca là trên cái thế giới này người lợi hại nhất, xứng bất luận kẻ nào đều dư xài.
 
 	"Đây không phải có tiền hay không vấn đề, " Lục Ly ý đồ cùng với tiểu nha đầu giải thích.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không đi ra làm sáng tỏ , mặc kệ do người khác nói hai người các ngươi cái đúng một đôi, " 6 hân cũng không phải tốt như vậy hồ lộng.
 
 	Lục Ly cứng lại, có chút không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể quơ chiếc đũa nói sang chuyện khác: "Ăn cơm, ăn cơm, nếu không dùng bữa Đô Lượng rồi, đem TV mở ra, tiết mục cuối năm không sai biệt lắm nên đến."
 
 	6 hân theo dõi hắn nhìn một hồi, cuối cùng rủ xuống bả vai.
 
 	Ca ca của nàng, có lẽ cũng không như chính hắn biểu hiện ra ngoài cái kia sao không quan tâm.
 
 	"Nha đầu ngốc, làm gì vậy không vui ah, chúng ta chắc sẽ càng ngày càng tốt đấy, năm trước thời điểm, ngươi liền đi vườn bách thú đều không bỏ được cái kia hơn 100 đồng vé vào cửa đâu rồi, mấy ngày nữa các loại:đợi vườn bách thú mở cửa rồi, ca ca mang ngươi đi chơi, nghe nói ngươi thích nhất chính là cái kia gấu trúc sinh thú con rồi, " Lục Ly an ủi.
 
 	"Thật vậy chăng, thật sự để cho ta nhìn nắm ấy ư, " 6 hân cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng sắp, lập tức tựu bắt đầu vui vẻ.
 
 	Ngoại trừ ưa thích cẩu cẩu, 6 hân thích nhất động vật chính là gấu trúc rồi, đáng tiếc gấu trúc tư nhân không có biện pháp dưỡng, Lục Ly đã hứa hẹn 6 hân có thể tại thân thể triệt để khỏe mạnh về sau đi sủng vật nhận nuôi trung tâm tuyển một cái nhỏ hình khuyển.
 
 	"Muốn đi đâu thì đi đó, nghĩ muốn cái gì tựu muốn cái gì, " Lục Ly vừa ăn, một bên rất hào khí đích nói ra.
 
 	"Ta muốn cái chị dâu, " tiểu nha đầu hừ hừ nói.
 
 	"Ăn cơm, " Lục Ly vừa trừng mắt, quyết định không nói với nàng lời nói rồi.
 
 	Thật sự là tự vạch áo cho người xem lưng, hắn bây giờ đối với chuyện này thật là liền đề cũng không muốn đề, lại làm sao có thể làm ra cái gì cam đoan.
 
 	Về phần Thủy tinh linh người này.
 
 	Nói một chút hảo cảm cũng không có, đây tuyệt đối là gạt người đấy.
 
 	Nhưng mà hắn cũng biết hắn cùng với Thủy tinh linh ở giữa chênh lệch, cũng có một chút topic tại 8 Thủy tinh linh trong hiện thực đích bối cảnh, cho dù không đề cập tới trong hiện thực đích bối cảnh, Vi Vũ các hệ thống tại trò chơi vòng bài danh Top 100 công hội vài gia, lần này trận đấu Điểm tích lũy bảng Top 10 có hai nhà, trước 20 có Tam gia.
 
 	Như vậy thế lực, thì Vinh diệu chi đô già như vậy bài câu lạc bộ công hội mới có thể so với.
 
 	Tài quyết chi kiếm còn kém xa lắm, cho nên Lục Ly căn bản sẽ không đi cân nhắc hắn cùng với Thủy tinh linh khả năng.
 
 	Tại đây chính là hình thức trong ngày lễ, dù là người nghèo hay là người giàu có, thật ra đều đồng dạng ăn tết (quá tiết), chỉ là mọi người trên bàn cơm bài trí, cùng với từng người tâm tình có chỗ bất đồng mà thôi.
 
 	Hoàng đế chưa chắc sẽ dùng Kim Mã thùng, nhưng là chuyện nhà nhà ai đều có.
 
 	Kim Lăng một chỗ u tĩnh khu dân cư, rộng rãi trong phòng ăn, Thủy tinh linh bình tĩnh ăn đồ đạc.
 
 	Cùng nàng bạn ngồi cùng bàn có phụ thân, còn có mẹ kế . . .
 
 	Thật ra cũng không phải sở hữu tất cả mẹ kế đều chanh chua tâm địa ác độc, Thủy tinh linh cái này mẹ kế đã cùng phụ thân nàng kết hôn mười năm rồi, mười năm này mặc dù không đến mức đãi nàng như con gái ruột, nhưng là ít nhất cũng coi như tương kính như tân.
 
 	Vốn là không có ý định lại muốn hài tử, lần này không cẩn thận mang thai.
 
 	Gần đây, mẹ kế tại đối mặt Thủy tinh linh thời điểm tựu các loại cẩn thận từng li từng tí, hiện tại lúc ăn cơm, còn bất chợt cho nàng đĩa rau, quan tâm nàng tại trong trò chơi cùng với trong sinh hoạt sự tình.
 
 	"Khục khục, " phụ thân của Thủy tinh linh Thủy tinh linh trong hiện thực họ Thẩm, phụ thân của nàng tự nhiên cũng họ Thẩm Thẩm tiên sinh đặt chén rượu xuống, nhìn lướt qua ôn nhu im lặng ăn cái gì con gái, mộc nghiêm mặt hỏi: "Như thế nào không có đem ngươi trong trò chơi bạn trai mang trong nhà đến ăn một bữa cơm?"
 
 	"Cái gì bạn trai?" Thủy tinh linh không chỉ là trong trò chơi cao lạnh, tại trước mặt phụ thân như trước như thế.
 
 	"Hừ, " Thẩm tiên sinh tính tình không thật là tốt, trực tiếp đã nghĩ hỏa, mẹ kế vội vàng cầm chặt tay của hắn, hướng về phía hắn thẳng lắc đầu, vẻ mặt cầu khẩn.
 
 	Thẩm phụ bởi vì vợ mang thai nguyên nhân, đối với con gái cũng rất nhiều áy náy, hơn nữa hôm nay dù sao cũng là năm mới, cho nên cố nén lửa giận tiếp tục hỏi: "Không phải là cái kia cái gì gọi Lục Ly đấy, phái ta người tra một chút, một cái khu dân nghèo đi tới tiểu tử, hừ, ta rất không thích!"
 
 	"Cũng không phải bạn trai ngươi, bạn trai của ta ta thích là được, " Thủy tinh linh sặc vừa nói nói.
 
 	Thật ra, nàng nguyên vốn định giải thích thoáng một phát nàng cùng với Lục Ly cũng không phải quan hệ bạn trai bạn gái, nhưng là nàng xưa nay cùng với phụ thân quan hệ giống như, gần đây càng là hình như nước lửa, một não phía dưới dứt khoát thừa nhận xuống.
 
 
             		      