         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1635: Lam Long chi hồn
 
 
 	Vì các loại:đợi Lam Long, trọn vẹn đợi một ngày rưỡi, mặt khác câu lạc bộ nhiệm vụ tiến độ trên cơ bản cũng theo kịp rồi.
 
 	Tại Lam Long đổi mới (respawn) trước tiên, Lục Ly tựu thúc đẩy đại quân đi lên tiêu diệt Lam Long, lại để cho mặt khác câu lạc bộ thiếu chút nữa kinh bạo ánh mắt —— đã nói rồi đấy tìm hắn làm nhiệm vụ đâu rồi, làm sao ngươi trực tiếp sẽ đem nhân gia giết đi.
 
 	Lam Long chết đi về sau, hắn thi thể vị trí tựu xuất hiện một cái cự đại Lam Long chi hồn.
 
 	Đến trình độ này tựu đừng đánh nữa, cái này Lam Long chi hồn đúng thân thiện đơn vị.
 
 	Thật ra đây mới là nhiệm vụ đối tượng bản thể, cái kia hiện ra ở bên ngoài Lam Long căn bản không dễ nói chuyện, nó cơ hồ chính là một cái táo bạo thằn lằn, gặp người liền giết, người gặp người giết, yêu nhau tướng giết.
 
 	"Các ngươi là tìm đến Lam Long thủ hộ tiết trượng mảnh vỡ sao?" Lam Long Azuregos chi hồn biểu lộ như là đang mỉm cười.
 
 	"Đúng vậy, côn trùng nhóm: đám bọn họ rục rịch, nếu như không áp dụng biện pháp lời mà nói..., lần thứ hai War of the Shifting Sands lại đem bắt đầu, Nozdormu con nối dõi — Anachronos, hắn để cho ta tới tìm kiếm ba vị Long tộc Guardian, cầm lại tiết trượng mảnh vỡ."
 
 	"Guardian . . ." Azuregos cười có chút trào phúng, hắn lắc đầu nói ra: "Ta đương nhiên không có vỡ tấm, đem vật kia mang tại trên thân thể là một loại cực kỳ ngu xuẩn cách làm, ta sinh hoạt tại cái này tấm bị nguyền rủa Badlands, ta đi không đến năm bước, thì có điên cuồng thú nhân cùng Human công kích ta, ta tùy thời cũng có thể bị mất mạng, tóm lại . . . Ta bắt nó ẩn nấp rồi, hắc hắc, tiếp tục ah, hỏi ta bắt nó dấu ở nơi nào đi."
 
 	Nhìn xem có chút điên Lam Long —— bị giết nhiều lắm, đổi lại ai cũng chắc sẽ điên đấy, Lục Ly đành phải thuận theo hỏi: "Tôn kính Azuregos đại nhân, xin hỏi ngươi đem nó giấu tại người nào vậy."
 
 	"Ngươi sẽ thích cái này câu chuyện đấy, Elf, " Lam Long đắc ý loạng choạng đầu óc của nó túi: "Đem làm Malygos lại để cho bảo vệ ta tiết trượng mảnh vỡ lúc, ta biết ngay ta sẽ vì thế đau đầu đấy.
 
 	Thế nhưng mà ta chỉ nghĩ tại cái này tấm tràn đầy ma pháp di vật đường ven biển tiến tới đi nghiên cứu công tác, tìm kiếm lần kia thế giới phân liệt lúc lưu lại thần khí. Phải biết, ở đây đúng Ruins of Eldarath, nữ vương Azshara gia viên! Ngươi không cần nói cho ta biết kề bên này có ma pháp đồ vật, ta có thể nghe thấy được chúng hương vị!"
 
 	"Vậy ngươi tìm được thần khí sao?" Lục Ly rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Hắn cảm giác mình cùng với Azuregos hứng thú yêu thích hoàn toàn nhất trí, đều đối với trong truyền thuyết thần khí tràn đầy hướng tới.
 
 	Azshara thống trị thời kì Night Elf nhất tộc vô cùng cường thịnh, tự nhiên không thiếu hụt bảo bối, đáng tiếc theo Well of Eternity bạo tạc nổ tung, rất nhiều thứ đều thất lạc.
 
 	"Nói nhảm, ta muốn là tìm đến thần khí, ta còn lại ở chỗ này sao?" Azuregos liếc mắt, tiếp tục nói: "Chính như ta theo lời, ta bảo tồn tiết trượng đã vượt qua năm trăm năm rồi, thứ này thần phiền, sở hữu tất cả sinh vật đều ngấp nghé cái này khối mảnh vỡ, mà ta chỉ muốn tìm kiếm bảo tàng, cho nên ta bắt nó ném cho một con cá."
 
 	"Ách, ngươi là nói ngươi đem cái này khối quan hệ đến toàn bộ Kalimdor vận mệnh mảnh vỡ giao cho một con cá?" Lục Ly rất im lặng.
 
 	"Không phải bình thường cá, phàm nhân, ta nói rất đúng Camino cá, một loại phi thường đặc biệt Camino khác cá, " Azuregos cũng không hy vọng mọi người bắt nó tưởng tượng thành một đầu tùy tiện rồng.
 
 	"Camino cá cũng không kỳ lạ quý hiếm, hải lý ngàn vạn, ngươi ý định làm sao tìm được trở về đâu rồi, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Đây là một thiên tài nghĩ cách, ta biết rõ . . . Nó vĩnh viễn cũng sẽ không được tìm được đấy. Vì bảo đảm điểm này, ta giao phó cái này đầu Camino Ngư mỗ chút ít đặc thù năng lực." Azuregos khó được có thể tìm tới một người nói chuyện phiếm, dưới tình huống bình thường các người chơi nhìn thấy hắn lập tức tựu động thủ.
 
 	"Được rồi, ngươi mang thứ đó cột vào một con cá trên người, sau đó đem cái này con cá bỏ vào trên phiến đại lục này cùng với Eastern Kingdoms ở giữa rộng lớn Thủy vực, như vậy xin hỏi cái này con cá có cái gì đặc thù năng lực đâu rồi, " Lục Ly nói.
 
 	"Đúng vậy, ngươi một mực rất nghiêm túc hãy nghe ta nói lời nói, " Lam Long Azuregos thoả mãn nói: "Tại ta sáng tạo sinh vật trong đó, cái này đầu Camino cá cũng coi là một cái tương đương tên đáng sợ rồi. Mỗi khi ta buông lỏng lúc nghỉ ngơi, ta chắc chắn ưa thích tưởng tượng những cái...kia bất hạnh ngư dân, tưởng tượng bọn hắn đụng phải cái này con cá, sau đó được hoàn toàn nuốt mất bộ dạng. Ta dám đánh cuộc bọn hắn sẽ đối với này sửng sốt vạn phần đấy!"
 
 	"Đáng thương ngư dân, " Lục Ly vì bọn họ mặc niệm.
 
 	"Thiên tài tổng là bị người hiểu lầm, phàm nhân, về tiết trượng mảnh vỡ . . . Nếu như ngươi dự đoán được cái kia khối mảnh vỡ, mà không phải tốn hao ngàn thời gian vạn năm đi mênh mông trong hải vực tìm kiếm, như vậy ngươi muốn rất nghe cho kỹ, " Azuregos ra vẻ nghiêm túc nói.
 
 	"Ta tại hết sức chăm chú nghe ngài nói đúng không, không tin, ta có thể đem ngươi đã nói mà nói tất cả đều thuật lại một lần, cam đoan một chữ cũng không tệ, " hèn mọn loài bò sát, quay đầu lại lại đến gọt ngươi, động một chút lại phàm nhân.
 
 	"Arcanite Buoy!"
 
 	"Có ý tứ gì, " Lục Ly rất muốn một cái tát vung đi qua, không trọng yếu đồ vật ngươi như cùng một cái mấy trăm năm không có mở miệng mà nói lao bình thường lải nhải, chính thức thời điểm mấu chốt mà bắt đầu trang cao lạnh.
 
 	"Được rồi . . . Ngươi cần muốn chế tác một cái Arcanite Buoy, bắt nó bỏ vào trong nước biển. Camino cá chắc sẽ Arcanite Buoy hấp dẫn, đem làm nó tiếp cận phao lúc —— phanh! Arcanite Buoy đem phóng xuất ra lực lượng thần bí, sử (khiến cho) nó hiện ra nguyên hình. Bất quá bởi như vậy, ngươi có khả năng chắc sẽ thu nhận Neptulon cừu hận, tỷ lệ đại khái là 50% a!" Lam Long Azuregos không thế nào xác định nói.
 
 	Neptulon the Tidehunter đúng nước, hồ, sông cùng với hải dương kẻ thống trị. Sở hữu tất cả Thủy nguyên tố cùng với những cái...kia đem sử dụng nước cùng với hàn làm chủ nếu có thể lực sinh vật đều tôn kính hắn.
 
 	Đối với những cái...kia được hắn chú ý tới có can đảm bỏ qua hắn phẫn nộ, xuyên toa vu sóng biển bên trong người; cùng với những cái...kia không có trải qua hắn cho phép mà tiến vào lĩnh vực của hắn, lại tự cao tại hắn chi người trên, hắn có thể dựa theo ý nguyện của mình đem ngươi tùy ý vuốt vuốt. Hắn ham mê công kích những cái...kia tự cao không chê vào đâu được người —— không ngừng cọ rửa Thạch mẫu như tảng đá bãi biển, tùy thời bóp tắt Viêm ma Liệt Diễm.
 
 	Neptulon yêu thích đùa bỡn chính mình con mồi, đem con mồi kéo vào trong nước sau đó khiến nó tạm thời chạy trốn. Có chút thời điểm, hắn sẽ đem một cái bất hạnh người bị mắc vạ Banish đến một cái đảo hoang, sau đó lại để cho hắn hưởng thụ thủy triều cùng xoáy nước tra tấn. Hắn bình thường ý đồ phân biệt ai không thể ở trong nước thời gian dài sinh tồn, rồi đưa bọn chúng kéo dài tới xa xa, về sau lại thu thập còn lại đối thủ. Hắn đặc biệt ưa thích bóp tắt Liệt Diễm, rồi cùng với Hỏa nguyên tố nhóm: đám bọn họ có thâm cừu đại hận.
 
 	Đắc tội Neptulon?
 
 	Cái này vui đùa lớn rồi, nhưng lại có 50% xác suất.
 
 	"Ha ha, nhìn ngươi sợ tới mức, khuôn mặt nhỏ nhắn đều biến thanh rồi, " Lam Long Azuregos rất hài lòng Lục Ly biểu hiện, cái này NPC phi thường 'chơi ác'.
 
 	"Tôn kính Azuregos các hạ, thỉnh để cho chúng ta nói trắng ra a, ngươi đem Anachronos giao cho ngươi tạo nên Camino cá, Arcanite Buoy cái gì đồ chơi? Dùng để truy tung ngươi cái kia con cá? Mặt khác còn có thể dẫn phát nguyên tố lãnh chúa phẫn nộ? Ta nói có sai không, hay là ta nên tìm một năm nhuận, tại nửa đêm thời gian, trần như nhộng cho ngươi làm việc này?" Phẫn nộ đã không đủ để hình dung Lục Ly tâm tình, hắn đời trước xem tiến công chiếm đóng cũng không nhiều như vậy chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	Ít nhất không có nói rõ Lam Long chi hồn là như thế tiện!
 
 
       		      