         	
 
 	
 	Luyện tập sinh hoạt skill là một cái rất khô khan sự tình, khoảng chừng ba bốn địa tinh lấy quặng mũ giáp mới có thể làm cho Lục Ly thăng một cái sinh hoạt skill kinh nghiệm điểm, lên tới cao cấp kém sáu cái skill đầy đủ bỏ ra hơn ba giờ.
 
 	Cao cấp 180, lên tới cái này đẳng cấp liền không phải địa tinh lấy quặng mũ giáp có thể ứng phó, nhất định phải đổi một loại cao cấp hơn đồ vật.
 
 	Lục Ly đem hơn hai mươi cái thành phẩm mũ giáp ném vào nhà kho, phân biệt tiêu lên 1 điểm giá cả, công hội thành viên chỉ cần một cái điểm là có thể đem đầu khôi lĩnh đi, cũng coi như là hắn cho đoàn người phát phúc lợi.
 
 	Địa tinh lấy quặng mũ giáp tuy rằng không quý giá, nhưng tối thiểu cũng có thể bán mười mấy kim tệ.
 
 	Công hội trong kho hàng có không ít đẳng cấp càng cao hơn công trình học phương pháp phối chế, Lục Ly cần soái tuyển một thoáng, làm được đồ vật tốt xấu đều không quan trọng, then chốt là trong tay trên có tương ứng vật liệu mới được.
 
 	Kết quả để hắn rất thất vọng.
 
 	Công trình học là khó nhất sinh hoạt skill, không có một trong, tạo thành kết quả như thế này nguyên nhân rất nhiều, trong đó có một cái là độ nguy hiểm lớn, hơi một tí sẽ đem mình nổ chết, sau đó chính là liên quan đến đồ vật quá nhiều, làm cái địa tinh lấy quặng mũ giáp, Lục Ly muốn nung nấu khoáng thạch, đây là rèn đúc phạm trù, muốn may thuộc da, này kỳ thực là may nội dung, càng buồn nôn hơn chính là hắn một cái đạo tặc muốn học khắc hoạ công trình trận pháp, đây là minh văn sư mới am hiểu đồ vật...
 
 	Cuối cùng chính là phương pháp phối chế cùng vật liệu.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm công hội trong kho hàng có hơn 400 tấm rèn đúc phương pháp phối chế, hơn 700 tấm may phương pháp phối chế, nhưng mà công trình học chỉ có ba mươi ba tấm, hoàn toàn là khiến người ta tuyệt vọng chênh lệch.
 
 	Hơn nữa này ba mươi ba tấm phương pháp phối chế có chí ít tám phần mười không thích hợp Lục Ly hiện tại công trình học đẳng cấp, còn lại hai phần mười phương pháp phối chế vật liệu lại thành vấn đề.
 
 	Công trình học phương pháp phối chế cần vật liệu khá là tạp, hơn nữa thường thường xuất hiện phối hợp vật liệu, cái gọi là phối hợp vật liệu, chính là lấy quặng hoặc là hái thuốc thời điểm ngoài ngạch thu hoạch đồ vật, lấy quặng bình thường là bảo thạch, hái thuốc bình thường là ký sinh loài nấm.
 
 	Liền tỷ như Lục Ly trên tay tấm này súng săn phương pháp phối chế, cần một khối màu đỏ chim công thạch, này giời ạ không phải khanh sao, có màu đỏ chim công thạch thứ này. Vứt giao dịch hành đều có thể bán lên bạch kim, ai sẽ kẻ ngu si như thế làm một cái rác rưởi súng săn.
 
 	Duy nhất một cái vừa có vật liệu, lại tương đối thích hợp Lục Ly sử dụng bản vẽ cần công trình 190, nói cách khác Lục Ly nhất định phải lại tăng mười giờ.
 
 	Địa tinh lấy quặng mũ giáp là nhất định không cách nào hoàn thành trọng trách này.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút. Bỏ đi đi giao dịch hành tìm kiếm ý nghĩ, có thể tưởng tượng giao dịch hành liên quan với công trình phương pháp phối chế mặt giấy có cỡ nào cằn cỗi, còn không bằng tìm Thẩm Vạn Tam tên kia thử xem vận may đây.
 
 	"Công trình học phương pháp phối chế..." Thẩm Vạn Tam kinh ngạc đáp lại: "Ngươi nên sẽ không tính toán thăng cấp công trình học skill đi."
 
 	"Đúng vậy, có hay không phương pháp phối chế trợ giúp hai tấm, tiền dễ thương lượng." Lục Ly trong túi đeo lưng kim tệ trải qua thăng cấp công tác cùng nhà kho tiêu tốn, kỳ thực cũng nhanh thấy đáy, bất quá hắn cùng Thẩm Vạn Tam là quen biết đã lâu, mặc kệ bao nhiêu tiền cũng có thể trước tiên nợ.
 
 	"Không phải vấn đề tiền, ngươi làm gì thế nhất định phải học công trình, cái này chỉ sợ là tối không tiền đồ nghề nghiệp, " Thẩm Vạn Tam tận tình khuyên nhủ khuyên bảo.
 
 	"Lão Trầm a, ngươi cảm thấy game sẽ thiết kế một cái hoàn toàn vô dụng sinh hoạt skill sao, " Lục Ly cũng không giải thích, mà là hỏi ngược lại: "Đặc biệt là vẫn là cái này sinh hoạt skill trả đặc biệt khó tình huống dưới."
 
 	"Ây. Thế nhưng hiện nay đến xem, công trình hiển nhiên là tiền lời thấp nhất, " Thẩm Vạn Tam tuy rằng không có cách nào phản bác, có thể vẫn kiên trì quan điểm của chính mình.
 
 	"Lại quá mấy tháng, phỏng chừng lão Trầm ngươi liền sẽ không như thế nói rồi, có công trình học phương pháp phối chế ném đến đây đi, ngược lại ngươi cũng không thể xuất thủ, " Lục Ly không dự định giải thích nhiều như vậy, hắn mới sẽ không nói cho người khác công trình học tương lai cỡ nào có tiền đồ.
 
 	Chờ mọi người kinh giác công trình học tầm quan trọng, phỏng chừng hắn khi đó đều là công trình học đại sư.
 
 	Luyện kim thuật không phải tất học. Bởi vì Lục Ly dưới tay vô số luyện kim sư, còn có Thang Viên Nhân Vừng loại này chuyên gia cấp luyện kim sư; rèn đúc cũng không phải vội học, hắn có rèn đúc chuy, tỷ lệ thành công càng cao hơn.
 
 	Chỉ có công trình học Lục Ly coi trọng nhất. Nguyên nhân chính là sau này có rất nhiều công trình học đồ vật đều là không có cách nào giao dịch.
 
 	Chỉ có mình làm ra đến mới có thể chính mình sử dụng.
 
 	"Ta chỗ này có bảy tấm công trình học phương pháp phối chế, ngươi xem có hay không có thể dùng, tiền coi như, ngược lại ném đi cũng không ai muốn." Thẩm Vạn Tam cùng Lục Ly quan hệ không tệ, thế nhưng còn không đến mức ngông cuồng đến muốn tự chủ trương thế Lục Ly quy hoạch nhân sinh mức độ, hắn khuyên hai câu. Thấy Lục Ly không hề bị lay động cũng liền từ bỏ.
 
 	Lục Ly đem hắn phát tới được phương pháp phối chế nhìn một chút, chọn hai tấm.
 
 	Người lùn ẩn hình trang bị, mang theo giả có thể sử dụng vật này thu được một cái ngắn ngủi ẩn hình năng lực, kéo dài ba mươi giây, làm lạnh thời gian sáu mười phút, chỉ có thể ở không phải trạng thái chiến đấu dưới sử dụng.
 
 	Nói nó hữu dụng đi, ba mươi giây thời gian quá ngắn, hơn nữa thời điểm chiến đấu không thể dùng.
 
 	Nói nó vô dụng đi, kỳ thực rất nhiều người vẫn là quen thuộc mang một cái ở trên người, nói không chắc lúc nào liền có thể cứu chính mình tử một lần kinh nghiệm, chủ yếu nhất chính là tấm này phương pháp phối chế cần công trình học đẳng cấp 180, vừa vặn là Lục Ly hiện nay thích hợp nhất bản vẽ.
 
 	Duy nhất không chỗ tốt chính là đồ chơi này tài liệu chính là Bí Ngân.
 
 	Hiện nay player có thể hái được khoáng trong đá, Bí Ngân hầu như là quý giá nhất, có thể tưởng tượng, dùng tấm này phương pháp phối chế bản vẽ thăng cấp nhất định cần phải hao phí không ít kim tệ.
 
 	Mặt khác một tấm phương pháp phối chế là tự bạo cừu.
 
 	Tự bạo cừu so với người lùn ẩn hình trang bị càng thêm thực dụng, cùng Evie tạc đạn hiệu quả cơ bản nhất trí, player có thể chỉ huy cái này máy móc cừu nhảy vào trong bầy quái vật tự bạo, chỉ là nó so với Evie tạc đạn dùng vật liệu càng thêm đa dạng, nhưng mà vẫn cứ có một phần cường hào xa xỉ dùng nó đến thăng cấp.
 
 	Tự bạo cừu cần công trình đẳng cấp 190, vừa vặn tiếp theo người lùn ẩn hình trang bị.
 
 	Cái khác phương pháp phối chế hoặc là thấp hơn 180, hoặc là chính là vật liệu khó tìm, Lục Ly từ bỏ những này, chỉ tuyển này hai tấm, hắn để Thẩm Vạn Tam bưu ký lại đây rất nhanh sẽ lấy vào tay bên trong.
 
 	Chế tác người lùn ẩn hình trang bị vật liệu chủ yếu là Bí Ngân, sau đó là phỉ thúy, thứ cấp mặt trăng thạch, hoàng thủy tinh, cầu chì.
 
 	Chế tác quá trình chỉ cần chia làm hai cái bộ phận, trước tiên dùng Bí Ngân cùng thứ cấp mặt trăng làm bằng đá làm "Dây cót thức đồng bộ phối hợp đà loa nghi", sau đó ở dây cót thức đồng bộ phối hợp đà loa nghi cơ sở lên tăng thêm vật liệu chế tác thành thành phẩm người lùn ẩn hình trang bị.
 
 	Lục Ly hiện sắp thành sắc vượt quá tám mươi một khối Bí Ngân thỏi phân cách thành một đại bốn tiểu Ngũ cái bộ phận, sau đó nắm quá cái kia khối lớn khối kim loại tiến hành nung nấu.
 
 	Nơi này nung nấu cũng không phải đưa nó nung nấu thành chất lỏng, mà là mặt ngoài nhũn dần, để với ở phía trên khắc hoạ công trình trận pháp, đây là tạo thành người lùn ẩn hình trang bị chủ thể, cũng là thành công hay không then chốt, tiêu tốn thời gian nhiều nhất.
 
 	Lục Ly khắc hoàn công trình trận pháp, sau đó đem bốn cái nhỏ bé cũng dựa theo không giống yêu cầu khắc hoạ xong xuôi.
 
 	Linh kiện chế tác được sau, đón lấy chính là lắp ráp.
 
 	Cần đem năm bộ phận linh kiện, dùng nhất định phù văn tiến hành chỉnh hợp, mỗi một cái linh kiện trên có khắc họa thật phù văn đều phải cùng cái khác linh bộ kiện tiến hành kết nối, chỉ cần có bất kỳ một chỗ kết nối sai lầm, đều có khả năng tạo thành người lùn ẩn hình trang bị thất bại. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      