          Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành độ 80%, tạo thành 89%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
  Bạo kích !
 
 
 -14 !
 
 
  Đại tri chu rầm rì hai tiếng, mông vểnh lên......
 
 
 “Không cần phải xen vào boss , trừ gió biển, tất cả đều đến ta bên cạnh tập hợp, bốn giây sau, gió biển đối với ta dùng xung phong,” Lục Ly rất lãnh tĩnh  bắt đầu rời xa boss, những người khác trước đó liền bị nhắc nhở, cũng đi theo nhanh chóng  đi theo Lục Ly phía sau.
 
 
  Đúng lúc này, từ đại tri chu mông mặt sau lao ra đại lượng  tiểu tri chu, quyền đầu lớn nhỏ, rậm rạp dày đặc  triều mọi người vọt lại đây.
 
 
 “......3,4......” Đếm tới ba  thời điểm Úy Lam Hải Phong liền bắt đầu xoay người, đếm tới tứ  thời điểm xung phong kỹ năng đã phóng ra.
 
 
  Tiểu tri chu như thủy triều  xông lại đây, mặt khác vài cái sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 
  Bi rượu độc chước bọn họ giảm quân số trên cơ bản đều là giảm tại tiểu tri chu nơi này, này mấy chục  tiểu tri chu mỗi một  đều có thể đối người chơi tạo thành thương tổn không nói, bạo tạc  thời điểm có thể thậm chí trực tiếp giây nhân.
 
 
  Giải quyết chúng nó cũng đơn giản, kéo ra cự ly lưu là được.
 
 
  Lục Ly mang theo tiểu tri chu vòng quanh boss lưu quyển, vài giây sau tiểu tri chu liên tiếp  bạo tạc, bên kia Úy Lam Hải Phong đã mang theo những người khác tại đánh boss .
 
 
  Có một lần kinh nghiệm, kế tiếp boss lại chiêu tiểu quái  thời điểm, ứng phó lên đến liền thong dong nhiều,
 
 
  Đệ nhị giai đoạn,boss huyết rớt đến 5%  thời điểm, quả nhiên cuồng bạo.
 
 
  Bắc Đường Miêu Miêu liều mạng xoát huyết, hơn nữa Úy Lam Hải Phong có dược thủy nơi tay,boss cuối cùng  điên cuồng một chút bọt sóng cũng không nổi lên đến, gào thét một tiếng sau ngã xuống đất.
 
 
  Lục Ly vốn cũng nhanh muốn thăng cấp, lúc này cả người ấm áp, kinh nghiệm điều đến cùng, trực tiếp lên tới  bốn cấp.
 
 
 “Ta muốn sờ thi thể ?” Hắn hít sâu một hơi, rất muốn biết trò chơi bên trong đệ nhất ngã xuống  boss sẽ ra thứ gì.
 
 
 “Dừng tay !” Trăm miệng một lời, là Úy Lam Hải Phong cùng Bắc Đường Miêu Miêu, bi rượu độc chước cùng Bắc Đường Mộng tuy rằng chưa nói cái gì, nhưng cũng là đầy mặt  khẩn trương.
 
 
 “Làm sao?”
 
 
 “Ngươi xác định muốn sờ?” Bắc Đường Miêu Miêu mau khóc:“Này một đường, ngươi roll điểm cũng chưa vượt qua hai mươi.”
 
 
  Một đường xoát đến nơi đây, Thanh Đồng trang bị không nhiều, chỉ điểm  ba kiện, thế nhưng bạch trang cùng tài liệu vẫn là không hề thiếu ,roll điểm sự tình cũng phát sinh vài lần, mà Lục Ly  biểu hiện không thể nghi ngờ gây chú ý nhất, hắn  chiến tích phân biệt là 6 điểm,13 điểm,2 điểm, một kiện trang bị cũng không có roll đến.
 
 
 “roll điểm thấp cũng không đại biểu ta sờ thi thể không được, ta sờ thi thể bình thường đều ra thứ tốt,” Lục Ly hắc mặt, khô cằn  vì chính mình biện giải.
 
 
  Rất nhiều năm phía trước, có một người tên là Lôi Phong, giúp người làm niềm vui, trước người sau mình.
 
 
  Mà hắn Lục Ly, rõ ràng chính là tổn mình lợi người.
 
 
  Sờ thi thể thường xuyên ra thứ tốt, nhưng là roll điểm  thời điểm cố tình roll không đến.
 
 
  Những người khác bán tín bán nghi, lại cũng không tốt rất không cho Lục Ly này lâm thời đội trưởng mặt mũi.
 
 
  Dứt khoát liền khiến hắn hắc một lần hảo, mọi người nghĩ như thế.
 
 
  Tại vạn chúng chờ mong  nhìn chăm chú dưới, Lục Ly chậm rì  ngồi xổm xuống, đem tội ác  hai tay duỗi hướng boss.
 
 
 “Ngân sắc khinh nỏ [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 12-20, nhanh nhẹn +3, bắn tốc +1, nhu cầu đẳng cấp 4, bền 16/25.”
 
 
  Hắc Thiết trang bị, nhưng lại là vũ khí, phỏng chừng là trò chơi bên trong đầu một , đáng tiếc...... Là một phen nỏ.
 
 
  Nỏ loại này trang bị tuy rằng vật lý chức nghiệp đều có thể chắp vá  dùng, thế nhưng đặt ở có được cung nỏ tinh thông  thợ săn trong tay mới là chân chính  lợi khí, những người khác chỉ có thể dùng đến dẫn quái.
 
 
 “Như thế nào không phải pháp trượng, chân hắc a,” Bắc Đường Miêu Miêu nhịn không được nói.
 
 
 “Nhờ, ngươi đều có Thanh Đồng vũ khí , ta còn cầm bạch bản, ngươi cũng hảo ý tứ nguyền rủa nó ra pháp trượng,” Bắc Đường Mộng thần sắc không tốt.
 
 
 “Ám Ảnh áo choàng [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 2, trí lực +1, nhu cầu đẳng cấp 3, bền 14/18. Còn có một lọ dược tề, không có.”
 
 
  Druid Bắc Đường Miêu Miêu cùng thuật sĩ bi rượu độc chước  ánh mắt nhất thời liền sáng lên, áo choàng tuy rằng cũng thuộc về thông thường trang bị, thế nhưng bạo tỷ lệ phi thường thấp, vài người ngay cả bạch bản áo choàng cũng chưa thấy qua.
 
 
 “Không ra ngươi muốn  Phỉ Thúy tơ nhện a?” Bắc Đường Mộng có chút thất vọng, nàng rất hiếu kì Lục Ly chỉ tên nói họ nhu cầu  tài liệu đến cùng là thứ gì.
 
 
 “Bạo tỷ lệ thấp,” Lục Ly cũng không ủ rũ,“Ngân sắc khinh nỏ, ba vật lý chức nghiệp roll điểm, ta không khách khí a.”
 
 
 23 điểm.
 
 
 “Phốc xuy,” Bắc Đường Mộng bật cười, tùy tay roll   87 điểm đi ra, hoàn toàn miểu sát.
 
 
 “Nên ta , cho các ngươi kiến thức một chút, gió biển ca không chỉ nhân trưởng soái,roll điểm cũng cấp lực nga,” Úy Lam Hải Phong dương dương đắc ý.
 
 
 99 điểm.
 
 
  Ta đi, quả nhiên cấp lực, mọi người dùng xem yêu nghiệt  ánh mắt nhìn hắn, chẳng lẽ người này vận khí thật sự như thế nghịch thiên.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bản nhân cũng thực sửng sốt, ha ha cười:“Phân phối cho chính ngươi đi, ba điểm nhanh nhẹn đối với ngươi mà nói càng có dùng, xem như hoàn lại nhẫn  nhân tình .”
 
 
  Rạng đông này trò chơi bên trong, tùy tiện chức nghiệp đều có thể trang bị viễn trình vũ khí, vật lý chức nghiệp là cung nỏ, pháp hệ chức nghiệp là ma trượng, còn có đặc thù chức nghiệp trang bị khác, tỷ như Shaman trang bị đồ đằng, kỵ sĩ trang bị thánh khế......
 
 
  Lục Ly cũng không khách khí, trực tiếp đem trang bị sáp cho mình, vừa thăng cấp vừa lúc có thể trang bị.
 
 
 “Đều đã trao đổi nhẫn  sao......” Bắc Đường Miêu Miêu đầy mặt  cổ quái:“Không nghĩ tới các ngươi hai là cái loại này quan hệ......”
 
 
  Hủ nữ......
 
 
  Kế tiếp, bi rượu độc chước roll đến áo choàng, Bắc Đường Miêu Miêu nhe răng, tỏ vẻ sau khi trở về muốn nhiều luyện tập một chút roll điểm.
 
 
  Tiếp tục đi tới, đẳng cấp tăng lên, trang bị tăng lên, không lớn công phu liền đến cuối cùng một boss-- Manadeline  trước mặt.
 
 
  Manadeline là đại tri chu, chu thân nhân diện, có tám hộ vệ.
 
 
 “Này boss độ khó ở chỗ thủ vệ,” Lục Ly hồi tưởng một chút kiếp trước  kinh nghiệm cùng xem qua  công lược, nói:“Này tám thủ vệ  công kích không thể so boss sai, chúng ta không có biện pháp một lần tiêu trừ.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong ha ha cười:“Nói cách khác chúng ta một lần chỉ có thể lạp một ?”
 
 
 “Ngươi thực thông minh,” Lục Ly không đợi hắn đắc ý, liền nói tiếp:“Thế nhưng thủ vệ  cừu hận rất chặt chẽ, hấp dẫn đến bất kỳ một mà nói, chúng ta đều tất yếu đối mặt tám thủ vệ  quần ẩu, dựa theo bình thường con đường đi dẫn, là không có biện pháp chỉ kéo một chỉ .”
 
 
 “Nếu biết này mấy, vậy ngươi nhất định biết như thế nào giải quyết  đi?” Bi rượu độc chước đối Lục Ly tràn ngập  tin tưởng.
 
 
  Tám chỉ tinh anh quái cùng nhau vây lên đến, nếu không có đường tắt có thể đi, liền trước mắt đến nói cơ hồ là khó giải  nan đề.
 
 
 “Ta đến dẫn đi, các ngươi toàn bộ lui ra phía sau, một mực thối lui đến góc địa phương, chỗ đó không có cừu hận,” Lục Ly cắt  một chút vũ khí, đem vừa trang bị lên  Thanh Đồng nỏ đem ra.
 
 
  Nỏ tên bạo tỷ lệ rất cao, mọi người trong ba lô đều nhặt  một ít, tụ tập lên cũng có trên trăm căn  bộ dáng, dẫn quái là đầy đủ dùng.
 
 
  Những người khác theo lời lui về phía sau, thối lui đến góc rẽ sau tất cả đều nhô đầu ra nhìn quanh, bọn họ rất ngạc nhiên Lục Ly như thế nào đi đan kéo một chỉ quái.
 
 
  Lục Ly cũng không như thế nào chuẩn bị, bưng lên nỏ đối với gần nhất  một chỉ thủ vệ bắn một tên.
 
 
 boss thờ ơ, thế nhưng tám chỉ thủ vệ tất cả đều hí  vọt lại đây.
 
 
  Lục Ly ném đầu liền chạy, vọt tới góc rẽ  thời điểm mới dừng lại đến, tám chỉ thủ vệ không có cừu hận, không cam tâm  quay đầu chuẩn bị rời đi.
 
 
  Lục Ly đuổi kịp vài bước, đối với cuối cùng một chỉ quái truy bắn một tên, tám chỉ quái lại quay đầu truy hắn.
 
 
  Như thế nhiều lần, tới tới lui lui kéo vài lần.
 
 
 “Không thể nào, ta nói huynh đệ, ngươi đây là muốn nháo loại nào, tính toán gác vệ toàn bộ mệt chết sao?” Úy Lam Hải Phong nhìn nửa ngày cũng không thấy ra cái gì thành quả, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.
 
 
  Lục Ly không để ý tới hắn, tiếp tục liên tục  kéo quái.
 
 
  Rốt cuộc, tại mọi người cơ hồ không bình tĩnh  thời điểm, Lục Ly một tên bắn xuyên qua, chỉ có bị bắn tới  kia chỉ quái quay đầu, mặt khác vài cái cũng không quay đầu lại  thủ vệ boss đi.
 
 
 “Thất thần làm gì, còn không mau điểm lên !”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      