         
 	Khởi động kỹ năng đặc hiệu, cũng chỉ gặp Lục Ly thân ảnh hưu một chút hóa thành một cái màu xám con dơi nhỏ, sau đó như thiểm điện xuất hiện ở khô lâu quái vật nhóm vòng vây bên ngoài. ∷∷,
 
 	Chờ lũ khô lâu quay đầu đi tìm, Lục Ly đã thoát ly chiến đấu lần nữa tiến nhập tiềm hành.
 
 	Chỗ hắn muốn tìm tại Huyết Sắc Thập Tự Quân trong pháo đài, nhất định phải quấn rất xa đường mới được, nếu như dựa theo bình thường con đường tiến tới, ngoại trừ cuối cùng Boss, cơ hồ đã muốn đánh thông toàn bộ phó bản.
 
 	Lục Ly có thể đánh thông Stratholme?
 
 	Đừng làm cười, coi như hắn đoàn nhỏ đội toàn bộ đến đông đủ, cũng không có khả năng gõ rơi dù là bất kỳ một cái nào Boss, loại này đẳng cấp chênh lệch tại Stratholme phó bản đặc biệt rõ ràng.
 
 	Trừ phi toàn bộ đạt tới cấp 45 trở lên, không phải coi như không cần kỹ năng, 50 cấp Boss đều có thể tuỳ tiện giây mất Hân Hân dong binh đoàn bất cứ người nào.
 
 	Lục Ly căn bản là không có dự định đi trêu chọc Boss.
 
 	Thế nhưng là cái kia từng đạo từng đạo lớn hàng rào sắt, đem thông đạo cản gắt gao, ngươi không qua được a.
 
 	Bên cạnh nhìn chằm chằm bọn quái vật chỉ cần thấy được có người mở khóa liền phát điên, phải cứ cùng ngươi gặp cái thắng bại mới được, coi như ngươi đánh thắng được những này tiểu quái, thế nhưng là không giết Boss, mở khóa kỹ năng căn bản mở không ra những này hàng rào sắt.
 
 	Cho nên đây là một đạo vô giải đề mục, chí ít đối với phần lớn người mà nói đều như vậy.
 
 	Lục Ly sở dĩ không có tạm thời từ bỏ nhiệm vụ , chờ về sau có thể đánh thông Stratholme về sau lại đến, đó là hắn đối trên người một kiện trang bị có lòng tin.
 
 	Hải Khắc Tư đai lưng (ám kim): Hộ giáp 46, nhanh nhẹn + 30, lực lượng + 12, lỗ khảm 1, đặc hiệu 1: Bạo kích + 12%, đặc hiệu 2: Vụ hóa, thuấn phát, người sử dụng thân thể hóa thành một đoàn sương mù, cưỡng ép tiến vào tiềm hành trạng thái, ẩn nấp hiệu quả gia tăng 20%, có thể ghé qua một số nguyên bản không cách nào xuyên qua chướng ngại, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ. Đặc hiệu 3: Ma lực lực trường, thuấn phát, vặn vẹo chung quanh bốn mã phạm vi bên trong ma pháp hoàn cảnh, làm khống pháp loại nghề nghiệp trầm mặc 1.5 giây. Làm lạnh 24 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 45, bền 164/ 164.
 
 	Cái thứ hai đặc hiệu vụ hóa, không chỉ có có thể làm cho Lục Ly mạnh ẩn, còn có thể xuyên qua một số nguyên bản không cách nào xuyên qua chướng ngại.
 
 	Nếu như Lục Ly không phải người trùng sinh. Rất có thể sẽ chết rất nhiều lần, ngoại trừ ngay từ đầu đám kia cường hãn cường hóa khô lâu tinh anh bên ngoài, còn có một loại quái vật có thể làm cho hắn ngay cả phản ứng đều làm không được liền trong nháy mắt quải điệu.
 
 	Cái kia chính là con gián!
 
 	Con gián rất lợi hại phải không, kỳ thật không tính lợi hại, Lục Ly hiểu qua loại quái vật này số liệu, bọn hắn chỉ là quái bình thường, mà còn chờ cấp chỉ có bốn mươi, lực công kích cũng không có cường hãn đến để tinh anh quái vật xấu hổ cấp độ.
 
 	Sở dĩ có thể trong nháy mắt diệt sát người chơi cao cấp, đó là bởi vì bọn chúng khổng lồ số lượng.
 
 	Mà lại bọn hắn kích cỡ quá nhỏ, thường thường đều trốn ở trong khe hở. Người chơi khó lòng phòng bị.
 
 	Nếu như một mực con gián vẻn vẹn tổn thương Lục Ly 80 điểm huyết, cái kia 100 con đâu? Lục Ly không có 8000 máu, cho nên một khi hắn bị con gián bầy tập kích, cơ hồ liền là kết cục chắc chắn phải chết.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly biết những này con gián nội tình, hắn có thể gia tốc chạy trốn, cũng có thể mở giảm thương cái gì.
 
 	Nhưng Stratholme quái vật dày đặc, một cái chạy trốn vô ý liền có khả năng tiến vào quái vật trong đống, mà lại nơi này có quái vật, Lục Ly một đối một đơn đấu đều đánh không lại. Tỉ như những cái kia cao lớn dữ tợn phùng hợp quái, bóng tối nhện, Thạch Tượng Quỷ.
 
 	Mặc kệ là trong trò chơi vẫn là trong hiện thực, luôn có một số người thiên tài diễm diễm.
 
 	Trong đó có một vị ngay tại phó bản bên trong tìm được biện pháp giải quyết, hắn phát hiện kiến trúc ầm ầm bên trong những cái kia cũ nát tiếp tế trong rương mở ra Stratholme thánh thủy có khác diệu dụng.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Stratholme thánh thủy là dùng đến gia tăng đối vong linh tổn thương.
 
 	Nhưng là nếu như ngươi đem những này thánh thủy bôi đến trên giầy. Ngươi là có thể tránh khỏi con gián công kích, con gián lại ở ngươi đến thời điểm nhanh chóng thoát đi.
 
 	Lục Ly tiến vào phó bản về sau cũng không có vội vã đi thăm dò, mà là tiềm hành đến nơi hẻo lánh, thận trọng đi tìm kiếm những cái kia nhìn qua đã nhiều năm rồi tiếp tế rương.
 
 	Có bên trong là bánh mì đương nhiên quá hạn.
 
 	Có bên trong là dược thủy, nếu như không phải có bệnh thích sạch sẽ, đều có thể coi chừng sử dụng.
 
 	Ngẫu nhiên vận khí tốt. Có lẽ còn có thể từ bên trong tìm tới một số trang bị, chỉ là thuộc tính đại bộ phận đều tương đối cặn bã, chỉ có điều kiện kinh tế có hạn người chơi mới có thể cảm thấy hứng thú.
 
 	Stratholme thánh thủy sản xuất suất tương đối thấp.
 
 	Lục Ly còn muốn phòng bị từ bên trong mở ra chuột cùng con gián, chuột còn tốt, hẳn là chỉ có một cái hai cái, thực lực so một cái con gián hơi mạnh một chút xíu.
 
 	Một khi mở ra một tổ con gián, vậy liền thảm rồi.
 
 	Cũng may Lục Ly vận khí tốt không tệ, cái thứ hai cái rương liền mở ra một bình Stratholme thánh thủy, cái này đầy đủ hắn dùng.
 
 	Có thánh thủy bảo hộ, Lục Ly không còn e ngại sẽ dẫm lên một đám con gián, tốc độ tiến lên có bao nhanh liền nhiều khối, đến cái thứ nhất hàng rào sắt vị trí, trực tiếp vụ hóa chui qua lại.
 
 	Bên cạnh tiểu quái tại hắn xuyên thẳng qua thời điểm căn bản là không có phản ứng.
 
 	Dùng ước chừng bốn năm mươi phút, Lục Ly liền vào vào Huyết Sắc Thập Tự Quân thành lũy.
 
 	Khi hắn đi vào Huyết Sắc Thập Tự Quân thành lũy hồ sơ trước quán mặt thời điểm, vấn đề còn lại liền là như thế nào tại hồ sơ nhân viên quản lý Gall Ford trước mặt cầm tới bộ kia ẩn giấu họa tác.
 
 	Hồ sơ nhân viên quản lý Gall Ford là Boss.
 
 	Hắn đã từng đem trông giữ thập tự quân trân quý văn hiến làm việc coi là lớn lao vinh quang, nhưng ở trước khi chết hắn lại hoảng sợ nhìn lấy những cái kia bị hắn xem như trân bảo thư quyển bị cho một mồi lửa, Balnazzar dùng thống khổ này ký ức vì hắn tôi tớ rót vào sinh thời làm hắn không được an bình nóng bỏng lực lượng.
 
 	Đẳng cấp cao tới 50, HP hơn 40 vạn, có được 3 cái tổn thương siêu cao kỹ năng.
 
 	Lục Ly căn bản cũng không phải là đối thủ, nhưng hắn đem nhiệm vụ vật phẩm từ bộ kia song tháng cầu đằng sau lấy ra, sau đó còn muốn an toàn rời đi, tối thiểu nhất cũng phải 30 giây mới được.
 
 	May mắn ca đã sớm chuẩn bị, Lục Ly lắc đầu, không dám tưởng tượng đổi lại những người khác làm như thế nào hoàn thành nhiệm vụ như vậy.
 
 	Ur chi thư (hoàng kim): Toàn thuộc tính + 15, bạo kích + 10%, đặc hiệu 1: Triệu hoán cự lang, tồn tại năm phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ, đặc hiệu 2: Biến thân người sói, thuấn phát, biến thành một cái cự lang, tiếp tục mười giây, thời gian cooldown 24 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 120/ 120.
 
 	Chờ một đợt tuần tra quái vật đi ra, Lục Ly liền lật ra Ur chi thư, ngón tay tại một cái màu bạc sói tính trên đồ án xẹt qua, một cái cự lang xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Cự lang là sinh vật triệu hồi, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, nằm trên mặt đất đối Lục Ly biểu đạt hiệu trung chi tình.
 
 	Lục Ly sờ sờ cự lang đầu, chỉ hồ sơ quán: "Hỏa kế, đi đem vị bên trong kia câu dẫn đi ra, chú ý chớ cúp, coi như treo cũng cho ta treo muộn một chút."
 
 	Sau khi nói xong, Lục Ly liền lẻn đến một bên cây cột đằng sau trốn đi.
 
 	Cự lang rất nhân tính hóa dùng ánh mắt khi dễ Lục Ly, nhưng nó vẫn là tuân thủ khế ước quy định, nghĩa vô phản cố vọt vào hồ sơ trong quán.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      