         
 	Lục Ly không thể làm gì, chỉ có thể đem còn không có kéo căng một tiễn này bắn ra ngoài.
 
 	Trường tiễn vô lực cắm ở Hắc Hùng trên thân, vào thịt không sâu, mà lại không phải là yếu hại, không chỉ có không thể giết chết Hắc Hùng, còn khơi dậy nó gấu tính, nó một đôi màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chặp Lục Ly, xông vào tốc độ mạnh hơn.
 
 	Lục Ly ném đi trường cung, nắm lên trên mặt đất cung nỏ liền bắn.
 
 	Mặc dù công việc này tốc độ cực nhanh không chút do dự, nhưng là Lục Ly không có chút nào bối rối, hoặc là nói hắn tại trận này săn gấu giải thi đấu bên trong duy nhất ưu thế liền là tâm lý tố chất, cùng những cái kia nhà ấm lý trưởng lớn tiểu Bạch hoa so sánh, hắn gặp quá nhiều tàn nhẫn âm u đồ vật.
 
 	Đáng tiếc Hắc Hùng tại cao tốc vận động, mà lại thời gian quá ngắn, cho nên Lục Ly cũng không có trúng đích đối phương yếu hại.
 
 	Cự chưởng gào thét mà đến, Lục Ly chỉ tới kịp vứt bỏ cung nỏ hướng bên cạnh lăn một vòng, đưa tay phi thường nhanh nhẹn tránh thoát một kích này, nhưng là rất nhanh Hắc Hùng liền đánh tới, thân thể khổng lồ từ trên xuống dưới, xem bộ dáng là dự định đè chết Lục Ly.
 
 	Lục Ly đem đao săn giơ lên, đón Hắc Hùng chơi qua đi.
 
 	Hắc Hùng căn bản không có ý thức được nghênh đón mình chính là cái gì, nó nhận tổn thương nhất định phải dùng trước mắt cái này thợ săn huyết dịch đến vuốt lên.
 
 	Đao săn đón Hắc Hùng, chật vật đâm vào Hắc Hùng thân thể, Hắc Hùng cảm thấy đau đớn nhưng là lúc này muốn lui cũng lui không đi, Lục Ly tại Hắc Hùng áp xuống tới trước đó buông ra đao săn, nhanh chóng hướng một bên cút ngay.
 
 	Đáng tiếc, cánh tay của hắn vẫn là nhận lấy trọng thương, toàn bộ cánh tay hiện ra một loại rất quỷ dị tư thế vặn vẹo lên.
 
 	May mắn không phải gãy xương, chí ít Lục Ly Lục Ly không có nghe xương cốt đứt gãy thanh âm.
 
 	Trừ cái đó ra chân của hắn cũng bị đập trúng, hiện tại còn đặt ở Hắc Hùng dưới thân, khả năng cũng bị thương.
 
 	Cái này thua thiệt lớn!
 
 	Bất quá, cái này 2 cái Hắc Hùng hết thảy mang đến cho hắn 90 điểm tích lũy, thu hoạch vô cùng ra sức.
 
 	Mà lại một lần săn giết 2 cái Hắc Hùng, ngắn ngủi mấy chục giây chiến đấu kinh tâm động phách, quả thật làm cho Lục Ly nhịp tim cấp tốc, toàn thân nhiệt huyết đều hướng đầu óc xông lên.
 
 	Nam nhân mà, ai không muốn nhiệt huyết một thanh.
 
 	Lục Ly cũng không ngoại lệ, bằng không thì hắn cũng sẽ không lựa chọn săn gấu giải thi đấu cái này ban thưởng cũng không như thế nào phong phú kết quả.
 
 	Nhưng là hiện tại bị thương nặng như vậy, muốn tiếp tục đi săn đoán chừng phi thường khó khăn.
 
 	Mà lại tại săn gấu giải thi đấu nửa đoạn sau cơ hồ tất cả đều là người chơi ở giữa lẫn nhau chém giết, Lục Ly nhất định phải nghĩ biện pháp bảo trụ cái mạng nhỏ của mình mới được.
 
 	Hắn thăm dò một chút cánh tay trật khớp phương vị, sau đó liền cái này Hắc Hùng thi thể cho mình cánh tay chỉnh ngay ngắn xương, nhờ có hắn từ nhỏ đã cùng người khác đánh nhau, trong mắt thời điểm đầu rơi máu chảy, dạng này thương cân động cốt cũng không phải chưa từng có.
 
 	Cái này nghiêm xương tay nghề, liền ngay cả năm đó trong ngõ hẻm lão trung y đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Trong phim ảnh cũng có tương tự cốt truyện, bất quá bọn chúng quá mức thoát ly hiện thực, loại này vừa trật khớp khớp nối kỳ thật không thể dùng quá sức, một khi lần nữa trật khớp, vậy coi như không có dễ dàng như vậy bó xương.
 
 	Cho nên Lục Ly đem chân của mình từ Hắc Hùng dưới thi thể mặt lôi ra đến dùng càng nhiều công phu.
 
 	Hắn toàn thân đều là máu, cánh tay đả thương một cái, chân cũng què 1 đầu.
 
 	Sau khi bò ra, Lục Ly lập tức tìm về đồ vật của mình, sau đó nhanh chóng rời đi phiến chiến trường này, hắn cưỡi ngựa thẳng đến một cái phương hướng, liền là hắn đi săn cái thứ nhất Hắc Hùng địa phương.
 
 	Cái chỗ kia không có cái khác cỡ lớn động vật, mà lại vị trí vắng vẻ, rừng rậm cỏ hoang đều có thể vì hắn cung cấp yểm hộ.
 
 	Đến mục đích về sau, Lục Ly lập tức bán mất chiến mã của mình.
 
 	Chiến mã coi như giấu cho dù tốt, nó cũng là 1 cái súc sinh, rất có thể phát ra tiếng vang bại lộ mình.
 
 	Lục Ly khập khễnh tiến vào rừng, làm chút cỏ hoang đem mình đóng, cung nỏ cùng đao săn, chủy thủ liền đặt ở trong tay, tùy thời đều có thể đối xuất hiện địch nhân ở trước mặt mình tiến hành đả kích.
 
 	Còn có hai đến ba giờ thời gian, săn gấu giải thi đấu liền kết thúc.
 
 	Y theo Lục Ly hiện tại điểm tích lũy, muốn thu hoạch được quán quân không quá dễ dàng, dù sao những cái kia tổ đội tiến vào tranh tài người càng chiếm ưu thế, bọn hắn thậm chí có thể đem tất cả điểm tích lũy tính ở trong đó trên người một người.
 
 	Bất quá, lấy hắn hơn 200 điểm tích lũy thu hoạch, xếp tại hàng đầu hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Chủ yếu nhất là trò chơi này chơi thật sự là quá kích thích.
 
 	Đau đớn giày vò lấy Lục Ly, đến mức một thân ảnh đi vào hắn cách đó không xa hắn mới phát hiện.
 
 	Một cái tiểu nữ hài. . .
 
 	Phi thường nhỏ cái chủng loại kia, nhìn so với hắn muội muội còn muốn nhỏ, cái này khiến Lục Ly sắp bưng lên tới cung nỏ lại thả trở về, hắn hơi lim dim mắt, làm ra một bộ không có phát hiện đối phương bộ đáng.
 
 	Tiểu nha đầu tốt nhất mình đi ra, trừ phi bất đắc dĩ, tốt a, liền xem như bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn giết chết dạng này một đứa bé.
 
 	Cũng không phải là nói bởi vì Lục Ly là la lỵ khống, mà là bởi vì muội muội quan hệ, Lục Ly rất khó ra tay.
 
 	Tiểu nữ hài đi tới, quan sát một chút máu me khắp người Lục Ly.
 
 	Kỳ thật nếu như nàng đi săn kinh nghiệm phong phú, nàng liền sẽ lập tức phát hiện quỷ dị chỗ, bởi vì máu me khắp người Lục Ly cũng không có phát ra mùi máu tươi —— tại mảnh này khu vực săn bắn, mùi máu tươi là mãnh thú nhóm kiếm ăn manh mối trọng yếu.
 
 	Tiểu nữ hài bước chân nhẹ nhàng đi tới ngồi xổm ở Lục Ly bên người, đưa tay đi giải Lục Ly trên lưng túi nước.
 
 	Lục Ly thực sự không giả bộ được, lấy tay ở tại nàng: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"A!" Thét lên, dễ nghe đi nữa thét lên cũng là thét lên, Lục Ly bị nàng làm cho muốn chết, kém chút liền cầm lên đao săn làm thịt nàng.
 
 	May mắn nàng xem ra niên kỷ quá nhỏ, cho nên mới để lãnh huyết đến không nhân tính Lục mỗ người nhịn xuống giết chóc suy nghĩ, mà là duỗi ra cái tay còn lại bụm miệng nàng lại.
 
 	"Ta thả ra ngươi, ngươi đừng kêu. . ."
 
 	Tiểu nữ hài liều mạng gật đầu , chờ Lục Ly buông nàng ra về sau, nàng mới hoảng hốt lui lại, sau đó nói ra: "Ta cho là ngươi chết đây."
 
 	"Ngươi mấy tuổi, vì sao lại ở chỗ này, " Lục Ly cau mày nhìn nàng.
 
 	Ăn mặc cái gì coi như chỉnh tề, không giống kinh lịch cái gì chiến đấu bộ dáng, trên người đoán chừng cũng không có gì điểm tích lũy, vừa rồi vội vàng liếc qua, cảm thấy nàng giống học sinh trung học, hiện tại nhìn kỹ, chỉ cảm thấy nàng như cái học sinh tiểu học.
 
 	Nhưng mà săn gấu giải thi đấu báo danh là có tuổi tác hạn chế, chưa đầy 18 tuổi tròn vào không được trận.
 
 	Nơi này là để cho người ta trở về nguyên thủy, thể nghiệm giết chóc cùng đi săn địa phương.
 
 	"Ta. . . Ta 18, ngựa của ta chết khát, ta cũng tốt khát, " học sinh tiểu học ủy khuất nói.
 
 	"18?" Tuyệt không có khả năng này, Lục Ly căn bản không tin tưởng đối phương có mười tám tuổi, tiểu cô nương này vô cùng đáng yêu xinh đẹp, mà lại để cho người ta thản nhiên sinh ra bảo vệ muốn. Nhìn, trưởng thành nhất định là cái hại nước hại dân yêu tinh.
 
 	"Ta xác thực 18, ta ID gọi « không phải học sinh tiểu học », " cô bé kia gặp Lục Ly đánh chết cũng không tin mình, chỉ có thể tuôn ra mình ID.
 
 	Nói ra ID về sau, Lục Ly lập tức tin tưởng nàng.
 
 	Không phải học sinh tiểu học, tuyệt sắc bảng bên trên nhân vật, trò chơi vòng la lỵ khống nhóm chung cực truy cầu.
 
 	Tiểu cô nương này trò chơi trình độ bình thường thôi, Lục Ly kiếp trước kiếp này đều không phải là la lỵ khống, cho nên đối nàng cũng không chú ý, tự nhiên là không nhận ra nàng tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      