         
 	Khỏi hẳn về sau, Phất Đinh dọc theo trước đó lộ tuyến một mình tìm kiếm trở về, quả nhiên tại toà kia bỏ hoang bên dưới lầu tháp gặp trước đó tên kia thú nhân.
 
 	Thú nhân dùng nhân loại ngôn ngữ nói cho hắn biết mình gọi Y Thôi Cách.
 
 	Đêm đó, tại bên cạnh đống lửa, Y Thôi Cách hướng Phất Đinh giảng thuật chuyện xưa của mình: Hắn còn nhớ rõ rất nhiều năm trước, thú nhân bộ lạc đã từng là tín ngưỡng Tát Mãn giáo cao quý dân tộc.
 
 	Mà tại chiến tranh sau khi kết thúc, Y Thôi Cách rốt cục ý thức được bây giờ bộ lạc tại Thiêu Đốt quân đoàn ảnh hưởng dưới đã sa đọa đến loại trình độ nào, cũng cuối cùng thoát ly tộc nhân của hắn, qua lên ẩn cư sinh hoạt.
 
 	Cái này khiến Phất Đinh nhất quán tin tưởng vững chắc tư tưởng nhận lấy dao động, nguyên lai thú nhân cũng không tất cả đều là khát máu tàn nhẫn.
 
 	Thú nhân có đức độ nói chuyện hành động, chiến thắng cổ lão cừu hận cùng truyền thống thành kiến, thắng được đồng dạng xem vinh dự cùng tôn nghiêm cao hơn hết thảy Thánh kỵ sĩ tôn kính cùng minh.
 
 	Tại cùng chung chí hướng hai người trước khi chia tay, Phất Đinh thề tuyệt không hướng ngoại giới lộ ra Y Thôi Cách hành tung.
 
 	Trở lại trong thành Phất Đinh hướng hắn người dân tuyên bố trong lãnh địa cũng không tồn tại thú nhân uy hiếp, mà lúc trước hắn bị tập kích sự kiện cũng đã đạt được giải quyết.
 
 	Nhưng mà trợ thủ của hắn —— vị kia gọi là Ba Sắt Lạp Tư Thánh kỵ sĩ —— cái này bởi vì cha mẹ chết bởi lần thứ nhất đại chiến mà đối thú nhân có khắc cốt cừu hận nam nhân nhưng không có như vậy bỏ qua.
 
 	Hắn tại một đội thợ săn trợ giúp hạ triển khai lùng bắt hoạt động.
 
 	Phất Đinh nhìn ở trong mắt, không nói một lời ở trong lòng yên lặng là bạn người cầu nguyện. Song khi hắn nhìn thấy bị áp giải về thành, ý đồ tránh thoát lồng giam thú nhân lọt vào mười mấy tên vệ binh vây công lúc, cao quý Thánh kỵ sĩ phẫn nộ!
 
 	Phất Đinh giận không thể kiệt hướng mình bộ hạ khởi xướng tiến công.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh, vị này ngày xưa chiến tranh anh hùng bởi vì dính líu tội phản quốc tên, bị bắt giữ lấy Stratholme tiếp nhận thẩm vấn.
 
 	Rất nhiều bạn bè, bao quát yêu nhau thê tử Tạp Lan Đức Lạp, đều khẩn cầu Phất Đinh buông xuống hại mình rơi xuống phần này ruộng đồng vinh dự cảm giác, đem trách nhiệm đẩy lên "Cái kia dã man tàn bạo thú nhân" trên người, đang bồi thẩm đoàn trước mặt làm ra đối với mình có lợi biện hộ.
 
 	Nhưng mà đứng tại toà án bên trên, nhìn lấy Bạch Ngân Chi Thủ cờ xí, Phất Đinh trong đầu lóe lên, là hắn ái tử Thái Lan · Phất Đinh. Tiểu gia hỏa này vẫn muốn trở thành một tên Thánh kỵ sĩ.
 
 	Làm Thánh kỵ sĩ, Phất Đinh biết mình nhân sinh đã cách cuối cùng không xa; nhưng làm một tên phụ thân, hắn muốn lợi dụng cơ hội cuối cùng này, dùng lời nói của chính mình vì nhi tử dựng nên tấm gương. Thánh kỵ sĩ nhô lên cao quý lồng ngực. Một năm một mười giảng thuật toàn bộ chuyện đã xảy ra.
 
 	Hắn không cho rằng mình có làm gì sai, Thánh kỵ sĩ tín điều hắn một mực thủ vững.
 
 	Thâm thụ xúc động bồi thẩm đoàn không cách nào cho Phất Đinh phán định phản quốc tên, nhưng là công kích bộ hạ sự thật không thể né tránh, Phất Đinh bị Bạch Ngân Chi Thủ khai trừ.
 
 	Phất Đinh lão hữu Uther mang vô cùng tâm tình nặng nề, tự mình chủ trì nghi thức tiêu trừ Phất Đinh thánh quang chi lực.
 
 	Nhưng là Phất Đinh dựa vào lí lẽ biện luận không có thể thay đổi biến pháp đình phán quyết. Bị lưu vong Phất Đinh biết được Y Thôi Cách sắp bị phán ra tử hình tin dữ, hắn quyết định dù cho đánh đổi mạng sống cũng phải cứu vớt Y Thôi Cách.
 
 	Tại Stratholme pháp trường bên trên, không có thánh quang chi lực Phất Đinh vẫn là bị người đông thế mạnh vệ binh chế phục.
 
 	Nhưng vào lúc này, một chi thú nhân bộ đội vọt vào, thả ra tất cả thú nhân tù binh. Phất Đinh mang theo Y Thôi Cách thừa dịp loạn xông ra vòng vây, hướng ngoài thành bỏ chạy. Nhưng là, chịu đủ Ba Sắt Lạp Tư tra tấn Y Thôi Cách đã hấp hối, mắt thấy mình thú nhân bằng hữu sắp chết đi, cơ hồ tuyệt vọng Thánh kỵ sĩ giơ lên run rẩy hai tay hướng lên bầu trời hò hét —— kỳ tích phát sinh, một sợi thánh quang từ trên trời giáng xuống. Bao phủ Y Thôi Cách —— thánh quang chi lực đem hắn từ trên con đường tử vong cứu vãn trở về.
 
 	Vừa rồi chi kia nghĩ cách cứu viện thú nhân tù binh bộ đội đi vào trước mặt bọn hắn, bộ lạc mới tù trưởng Thrall vươn tay, mời Y Thôi Cách trở lại bộ lạc.
 
 	Trước lúc rời đi, Thrall trang trọng hướng Phất Đinh gây nên lấy bộ lạc dũng sĩ lễ tiết.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, hắn nói ra ảnh hưởng Thự Quang đông đảo Thánh kỵ sĩ người chơi danh ngôn:
 
 	"Chủng tộc cũng không thể đại biểu vinh quang, ta gặp qua cao thượng nhất thú nhân, cũng đã gặp nhất ti tiện nhân loại. Ta hiểu rõ chút thú nhân, bọn hắn giống cao quý nhất kỵ sĩ như thế khả kính, ta còn biết có mấy nhân loại, bọn hắn giống tàn nhẫn nhất vong linh thiên tai như thế tà ác!"
 
 	Sau đó thời kỳ. Lưu vong Phất Đinh qua lên ẩn cư sinh hoạt —— chỉ có tại nhi tử Thái Lan gia nhập Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn thời điểm, hắn mới len lén trở về quê quán một lần.
 
 	Chờ về sau ôn dịch chi địa người chơi nhiều, liền sẽ có Thánh kỵ sĩ có thể tại Phất Đinh nơi này nhận được nhiệm vụ.
 
 	Mà những nghề nghiệp khác người chơi cũng có thể ở chỗ này đạt được chỉnh đốn, lão Phất Đinh sẽ cung cấp một ít sự vật cùng sạch sẽ nguồn nước. Nếu như thụ nghiêm trọng thương còn có thể hắn nơi này thu hoạch được trị liệu.
 
 	Vị này bị lưu vong Thánh kỵ sĩ đã sớm khôi phục thực lực.
 
 	Cho nên nói thánh quang là một loại rất kỳ diệu đồ vật, nó tồn tại ở Thánh kỵ sĩ ở sâu trong nội tâm, theo tín ngưỡng thành kính sâu cạn mà phát sinh biến hóa, từ bị phế trừ thánh quang chi lực, đến trở thành một cái tiềm tu cường đại khổ tu sĩ, lão Phất Đinh kinh lịch tựa hồ cũng có thể nói rõ một vài vấn đề.
 
 	Các người chơi đều rất tôn kính hắn. Thân thiết xưng hô hắn lão phất gia.
 
 	"Quấy rầy, ta có thể hay không ở chỗ này nghỉ chân một chút, " Lục Ly đem ánh mắt từ nơi không xa to lớn trên thác nước thu hồi lại, rất lễ phép hỏi thăm đang ở bửa củi Thánh kỵ sĩ.
 
 	Một thanh cùn búa, một đống hủy đi gỗ, không ai có thể từ nơi này bề ngoài xấu xí hán tử trên người nhìn thấy cường đại dấu hiệu.
 
 	"Đương nhiên có thể, ngươi thật giống như bị thương nhẹ, " Phất Đinh rất thẳng thắn đáp ứng, đem búa vứt trên mặt đất, quay người tiến vào sau lưng nhà cỏ, hắn rất nhanh liền từ bên trong đi ra, trong tay nhiều một quyển băng vải.
 
 	Lão Phất Đinh băng vải trợ giúp vô số người chơi.
 
 	Thự Quang cái trò chơi này bên trong tàn huyết có thể thông qua dược tề khôi phục, mà tại dã ngoại hình thành trọng thương hoặc là tàn phế, từ lần trước trò chơi sửa đổi phần về sau, lại chỉ có thể về thành trị liệu, thành thị bên trong mục sư cùng kỵ sĩ mấy người trị liệu NPC biết một chút người chơi chỗ sẽ không kỹ năng, cũng coi là trò chơi vì tiêu hao người chơi trên tay kim tệ một cái thủ đoạn trọng yếu.
 
 	Về phần tại phó bản bên trong , có thể lựa chọn đi chết, sau đó để trị liệu nghề nghiệp phục sinh, dù sao phó bản bên trong không rơi kinh nghiệm, phục sinh sau hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường.
 
 	Lục Ly chân bị một cái ôn dịch chó xé rách một khối gân bắp thịt, bước đi thời điểm có chút sườn núi, trình độ nhất định ảnh hưởng hắn luyện tập tiềm hành, đây cũng là hắn lựa chọn đến Đề Lý Áo · Phất Đinh nơi này bái phỏng một trong những nguyên nhân.
 
 	"Ngươi đem mình bảo vệ rất tốt, " lão Phất Đinh tại Lục Ly bên người ngồi xổm xuống, quét một chút hắn trên bì giáp các loại vết trảo.
 
 	"Nhưng là cuối cùng vẫn là bị thương tổn tới, một cái rất phổ thông ôn dịch chó, " Lục Ly có chút ảo não, hắn không phải máy móc, liền thỉnh thoảng sẽ tại một ít cũng không thời điểm nguy hiểm sẽ khinh thường chủ quan.
 
 	"Một lát nữa liền sẽ tốt, ta loại này băng vải đối cơ bắp khôi phục có hiệu quả, " lão Phất Đinh giúp Lục Ly cột chắc băng vải, lấy tới một cái ghế gỗ cho Lục Ly ngồi.
 
 	"Cám ơn ngài trợ giúp, cần đưa cho ngài bao nhiêu kim tệ?" Lục Ly ngồi xuống, thuận miệng hỏi.
 
 	"Kim tệ a, " lão Phất Đinh cười cười: "Ngươi cảm thấy một cái sinh hoạt tại loại địa phương này lão già họm hẹm, muốn kim tệ có tác dụng gì sao?"
 
 	"Ngài là một vị cao thượng người, nếu có cái gì cần hỗ trợ, ta có thể vì ngài cống hiến sức lực, " Lục Ly chân thành nói, hắn thực tình rất bội phục vị này lão kỵ sĩ phẩm cách.
 
 	"Nói đến, thật là có một ít chuyện ngươi có thể giúp một tay, " lão Phất Đinh nhặt lên búa tiếp tục một bên chẻ củi, một bên nói ra: "Kề bên này có một ít thịt thối trùng, ngươi có thể hay không giúp ta giết chết một số, ta cần mười phần ngưng kết dịch nhờn đến chế tác băng vải."
 
 	Lục Ly bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Cái này không đúng, « yêu cùng gia đình » nhiệm vụ này không nên chỉ có Thánh kỵ sĩ mới có thể phát động sao?
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      