          Lục Ly đem đệ 257 hào hành chính lệnh giao cho  Thẩm Vạn Tam đi thao tác, Thẩm Vạn Tam  tiểu đấu giá sở lập tức liền muốn thượng tuyến , tương đối với hệ thống đấu giá sở, hắn sẽ đi tinh phẩm chủ đánh lộ tuyến.
 
 
  Mà có thể đem một hành hội lập tức liền thăng cấp đến 26 cấp gì đó, vừa lúc phù hợp hắn  yêu cầu.
 
 
  Giống Căn Hào Tam như vậy lý trí mà có năng lực khiêng được dụ hoặc  người cũng không nhiều, rạng đông bên trong có rất nhiều  phú nhị đại muốn kiến công lập nghiệp, bọn họ sẽ vì chính mình  ngây ngô giao nộp sang quý  học phí.
 
 
  Lục Ly không có thời gian cùng Thẩm Vạn Tam ôn chuyện, lưu lại hai nhàn nhân tại tửu quán bên trong uống rượu lôi kéo tình cảm.
 
 
  Mà chính hắn thì là hẹn phì hầu tử đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch).
 
 
  Tại chính quy  chiến trường cùng đấu trường đi ra phía trước, Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) là trò chơi người chơi duy nhất có thể thể nghiệm nhiệt huyết chiến đấu địa phương.
 
 
  Đương nhiên, nếu ngươi không sợ dã ngoại pk muốn lưng đeo pk trị, kia đại có thể tùy thời tùy chỗ huy đao lượng kiếm.
 
 
 “Theo lý mà nói, ta hẳn là tìm  băng pháp,” Lục Ly  lời dạo đầu rất không khách khí, hắn không phải một thói quen nói lời vô nghĩa  nhân, nhất là cùng không thế nào quen thuộc  nhân trao đổi.
 
 
 “Ta cũng học  một ít băng pháp kỹ năng, có chút Hỏa hệ kỹ năng nếu có đông kết hiệu quả làm tiên thủ uy lực càng lớn,” Phì hầu tử không phục.
 
 
 “Băng pháp có hai lần Frost Nova, ngươi có sao, băng pháp có thể giảm tốc, ngươi có sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Được rồi, tại khống trường phương diện, hỏa pháp xác thật không bằng băng pháp, đây là không thể thay đổi sự thực, nhưng ngươi vì cái gì tìm ta đâu?” Phì hầu tử nản lòng , bởi vì trò chơi sơ kỳ làm một nhiệm vụ, hắn tại hỏa pháp ma pháp mặt trên có được người khác không thể so sánh  ưu thế, trả giá  đại giới là Băng hệ cùng áo thuật ma pháp uy lực hạ thấp.
 
 
 “Bởi vì ngươi  ý thức không sai,” Lục Ly đả kích qua đối phương sau, lại an ủi  một câu.
 
 
  Này xác thật là hắn lựa chọn phì hầu tử  lý do. Mà lên đến quyết định tác dụng thì là phì hầu tử tại Lục Ly kiếp trước  uy danh, hắn là số lượng không nhiều lấy hỏa pháp thân phận tung hoành đấu trường  cao thủ.
 
 
  Về phần nếu khiến phì hầu tử đi lên Lục Ly trong trí nhớ  đỉnh phong, Lục Ly lực bất tòng tâm.
 
 
  Có một số việc tất yếu chính mình lĩnh ngộ mới được, hắn đối Tam Nguyệt Vũ  dẫn đường đều chỉ giới hạn trong một ít thường thức gì đó.
 
 
 “Xem ra hôm nay đây là khảo thí ?” Phì hầu tử áp lực  trong lòng kích động, hắn nắm chặt trong tay  pháp trượng. Trước mắt chính là một điều thông hướng chức nghiệp sân thi đấu  hoạn lộ thênh thang.
 
 
  Chưa từng có câu lạc bộ có được Tài Quyết chi kiếm như vậy trực tiếp  kỳ ngộ.
 
 
  Mặt khác câu lạc bộ nào không phải một đám người đang làm dự trữ, chân chính muốn đứng đến trên sân thi đấu, cần cùng vô số người cạnh tranh, nhanh nhất cũng muốn một năm nửa năm  khảo hạch cùng rèn luyện.
 
 
  Mà đến Lục Ly nơi này, phát sinh chuyện gì đều không ngoài ý muốn.
 
 
  Đương phì hầu tử bị Lục Ly thông tri hắn có cơ hội tham gia sắp đến  [ cúp ma huyễn ] thi đấu  thời điểm, hắn thậm chí cảm giác Lục Ly đang nói đùa.
 
 
 “Không tính là khảo thí. Chúng ta tiến hành khúc chơi một hồi, lấy một giờ làm hạn định, xem xem có thể giết vài cái đi,” Lục Ly thực ra đã xác định muốn cho phì hầu tử thượng sân thi đấu , hôm nay đây là tính trên hình thức  khảo hạch. Thuận tiện thăm dò hắn thực lực.
 
 
 “Hảo, kia liền so một chút đi,” Phì hầu tử gật gật đầu, dẫn đầu vọt đi xuống.
 
 
  Nghênh diện một Thánh Kỵ Sĩ, bị hắn một Hỏa Cầu thuật đập ra  hơn hai trăm  thương tổn, sợ tới mức kia kỵ sĩ xanh cả mặt.
 
 
 “Đáng tiếc không ra bạo kích,” Phì hầu tử đối với chính mình  thương tổn rất không hài lòng, nếu chính mình  trang bị có Hoa Để Ly Tình hảo liền cấp lực .
 
 
  Kỵ sĩ nghe đến câu này chạy  càng nhanh. Hắn chỉ là đến khi dễ newbie , ai ngờ cư nhiên gặp gỡ  này ba mươi cấp trên đây  pháp sư, hơn nữa trên người trang bị phỏng chừng đặc biệt hảo. Không ra bạo kích liền đánh hắn hơn hai trăm  huyết.
 
 
  Hỏa pháp tại khống chế phương diện so bất quá băng pháp, nhưng phát ra cao  nhiều.
 
 
  Lục Ly tiềm hành đi theo bên cạnh, hắn không có ra tay thưởng “Quái”, lực chú ý đều đặt ở phì hầu tử  trên thao tác.
 
 
  Phì hầu tử thoáng hiện đuổi theo kỵ sĩ, một băng hoàn [ Frost Nova ] đông lạnh trụ, sau đó bắt đầu đọc điều đại kỹ năng. Kia kỵ sĩ trơ mắt  nhìn một màn này phát sinh, lại vô kế khả thi.
 
 
  Đại kỹ năng chính là đại kỹ năng. Đọc điều lâu thương tổn cũng cao, kỵ sĩ bị mệnh trung sau một phần ba  huyết đều chưa .
 
 
  Hắn biết chính mình luôn chạy cũng không phải biện pháp. Quay đầu đối với phì hầu tử chính là một búa ném lại đây, phì hầu tử hơi hơi lui về phía sau vài bước, vừa lúc kéo ra kỵ sĩ  thi pháp cự ly, nâng tay cho đối phương lên một thiêu đốt.
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ vẫn mất máu, tuy rằng cũng đối phì hầu tử tạo thành  nhất định  thương tổn, song này điểm thương hại hiển nhiên không thể ảnh hưởng chiến cuộc.
 
 
  Đương phì hầu tử cho mình bỏ thêm  hỏa thuẫn, hắn lại quay đầu đào tẩu.
 
 
  Hỏa thuẫn đối vật lý công kích  phòng ngự tương đối cao, nhưng lại có một điểm pháp thuật bạo kích gia thành, chỉ còn nửa huyết không đến  Thánh Kỵ Sĩ lo lắng cho mình bị miểu sát.
 
 
  Đối phương vừa quay đầu, phì hầu tử liền thả  Băng Trùy thuật, đem đối phương  di động tốc độ giảm xuống dưới.
 
 
  Mặt sau liền không có hồi hộp , ba mươi cấp không đến  Thánh Kỵ Sĩ gặp ba mươi cấp  bạo lực hỏa pháp, bất cứ hành động đều là sắp chết giãy dụa.
 
 
  Chiến đấu thời gian thực ra không có bao lâu, trước sau cộng lại cũng bất quá hơn mười giây, bao gồm không có thương hại  Frost Nova, phì hầu tử tổng cộng dùng tám kỹ năng liền mang đi  Thánh Kỵ Sĩ cuối cùng một giọt máu.
 
 
 “Thế nào, còn có thể đi,” Phì hầu tử đầy mặt sát lục  hưởng thụ.
 
 
 “Kỹ năng hàm tiếp vẫn là có điểm chậm, cuối cùng kia một chút ngươi lãng phí  một đại chiêu, thực ra một hỏa diễm trùng kích là có thể giải quyết vấn đề,” Lục Ly giấu ở hắn bên cạnh xa xăm nói.
 
 
 “Của ta sai,” Phì hầu tử suy nghĩ một chút, phát hiện Lục Ly mà nói vừa lúc đánh trúng yếu hại.
 
 
 “Ngươi đối mặt khác chức nghiệp  kỹ năng lý giải  không đủ nhiều, không có việc gì mà nói nhiều đi thi đấu phòng chơi đùa,” Lục Ly  thanh âm cắt thành thiết bị thông tin, người khác đã xuất hiện ở phương xa.
 
 
  Một đang tại thu gặt bộ lạc người chơi đầu người  pháp sư cảm giác được  nguy hiểm, tại hắn còn chưa tới kịp phản ứng  thời điểm, đối phương  chủy thủ cũng đã cắm vào  hắn  phía sau lưng, này một kích phục kích đem vốn cũng đã vết thương luy luy  hắn đánh vào tàn huyết trạng thái.
 
 
  Hắn  đội hữu trị liệu phản ứng không thể nói là không nhanh, nhưng vẫn là không mau qua kẻ tập kích, trị liệu kỹ năng tại mấu chốt nhất  thời khắc mất đi mục tiêu, tiêu tán ở trong không khí.
 
 
 “Có cao thủ, mọi người cẩn thận, đều chú ý bảo mệnh,” Đội trưởng lớn tiếng nhắc nhở các đội hữu.
 
 
  Bọn họ loại này mười người tinh anh tiểu đội người bình thường cũng không dám trêu chọc, trong Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) rất ít xuất hiện cái gì trăm người đoàn, này địa hình căn bản bày ra không ra.
 
 
  Chỉ có cao thủ, bọn họ sẽ không xung lại đây liều mạng, mà là chờ đợi thỏa đáng  thời cơ giống như mãnh thú như vậy bạo khởi đả thương người, liền tỷ như hiện tại, còn bị vây ở cùng liên minh người chơi hỗn chiến  bọn họ thành bia ngắm.
 
 
  Lục Ly giết pháp sư sau, thừa dịp chiến sĩ hết máu đem hắn kích sát, sau đó hắn liền mai phục ở bên cạnh bất động .
 
 
  Hiện trường còn có may mắn còn tồn tại  ba vị liên minh người chơi nhìn thấy có người trợ giúp, nhất thời tinh thần tỉnh táo, bọn họ không cầu giết địch, chỉ vì  nhiễu loạn, cho mình bên này  cao thủ chế tạo cơ hội.
 
 
  Đương phì hầu tử vượt qua đến, hơn nữa dùng bạo kích  Hỏa Cầu thuật miểu sát một học bất mãn  người chơi sau, còn lại  bộ lạc người chơi đã bắt đầu trù tính đường ra.
 
 
  Một đường đuổi giết, tổng số mười người tổng cộng chỉ chạy mất ba.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      