          Huyết Chủy trợn tròn mắt, khả Lục Ly tuyệt đối sẽ không ngẩn người.
 
 
  Phía trước phía sau giao thủ ba lần, đợi chính là giờ khắc này, áo choàng đặc hiệu chợt lóe, hắn trực tiếp đi đến Huyết Chủy  sau lưng, lúc này  Huyết Chủy trong mắt hắn chính là tắm rửa sạch sẽ  sơn dương, liền chờ  vào nồi .
 
 
  Huyết Chủy đầu óc mờ mịt, đã bị Lục Ly đánh vào  choáng huyễn trạng thái.
 
 
  Lục Ly không xác định Huyết Chủy còn có hay không mặt khác  thủ đoạn, bất quá không có việc gì, đủ tư cách  tuyển thủ chuyên nghiệp muốn suy xét sâu xa, lại không thể chiêm tiền cố hậu, nắm chắc hiện tại mới càng trọng yếu.
 
 
  Phục kích, đâm lén, mạt hầu, xem Huyết Chủy mau tỉnh lại , vội vàng một ảnh tập tiếp tục choáng, lả tả hai phát phổ thông công kích, vừa công kích vừa tẩu vị, lúc này cũng liền di động đến ngay phía trước , tạc kích, tê liệt 2 giây.
 
 
  Đợi một hồi, ảnh tập phục hồi hảo tiếp tục đánh một đi lên.
 
 
  Huyết Chủy  huyết lượng đã giảm phân nửa , hắn hiện tại phi thường hối hận đổi kia vài kiện trang bị, hộ giáp  hạ thấp khiến hắn rất thụ thương.
 
 
  Hắn không có tức thời đào thoát  kỹ năng , vừa rồi hai người ngươi tới ta đi, bất luận kẻ nào cũng không dám lãng phí kỹ năng, có thể sử dụng  đều dùng đi ra ngoài, không thể dùng  liền tính dùng cũng vô dụng.
 
 
  Bất quá hắn không vội, Lục Ly thoạt nhìn không có thận kích  bộ dáng.
 
 
  Nếu không có, tự nhiên liền không khả năng đem hắn choáng huyễn đến chết, nói cách khác hắn còn có cơ hội.
 
 
  Huyết Chủy vẫn là một tự giữ rất cao  nhân, hắn cảm giác ngay mặt đối chiến mà nói, chính mình tuyệt đối sẽ không giống hiện tại như vậy bị động.
 
 
  Nếu cho hắn một cơ hội phát ra, hắn thậm chí có cơ hội đem Lục Ly choáng đến chết.
 
 
  Đạo tặc ở giữa  pk, không đến cuối cùng một khắc đều không có thể có kết luận nói ai thua ai thắng, liền tính chỉ còn mấy điểm huyết, một khi chiếm được cơ hội đều có khả năng phiên bàn.
 
 
  Huyết Chủy đánh chính là chủ ý này. Hắn kiên nhẫn  chờ đợi......
 
 
  Biến mất !
 
 
  Lục Ly thừa dịp ảnh tập đánh ra đến choáng huyễn thời gian. Trực tiếp bắt đầu dùng  biến mất kỹ năng.
 
 
  Biến mất bình thường đều là dùng đến chạy trốn . Khả Lục Ly hiện tại dùng nó đến chỉ là vì đạt được một tiềm hành hiệu quả.
 
 
  Lãng phí, đương nhiên lãng phí, thế nhưng lại phi thường  hữu hiệu.
 
 
  Đương Lục Ly dùng biến mất  thời điểm, Huyết Chủy cũng từ trong choáng huyễn giải thoát đi ra.
 
 
  Nhưng là không đợi hắn có bất cứ động tác, cái thứ hai đánh lén đã đâm đến hắn  trên người, trên đời tại không có so này càng làm cho nhân tuyệt vọng sự tình , rõ ràng đã thấy được hi vọng  nói.
 
 
  Bất quá, Lục Ly như trước không thể tại đây luân phiên công kích đem hắn kích sát. Dù sao cũng là Vinh Diệu chi đô  nhân, chỉ bằng kia một thân 25 cấp Bạch Ngân trang bị liền không là nói sát liền sát.
 
 
  Tàn huyết  Huyết Chủy cùng Lục Ly ngay mặt quyết đấu !
 
 
  Vẫn là câu nói kia, chỉ cần cho ta một điểm tựa, ta liền có thể khiêu động địa cầu, chỉ cần cho ta một ngay mặt quyết đấu  cơ hội......
 
 
  Huyết Chủy nói, ta liền dùng thận kích !
 
 
  Thận kích: Thuấn phát, phục hồi thời gian 30 giây, tiêu hao sở hữu  liên kích điểm số, tạo thành [ liên kích điểm số +1] giây  choáng huyễn hiệu quả, kỹ năng đẳng cấp 1/5.
 
 
  Đạo tặc  kỹ năng đại bộ phận đều là thuấn phát. Nói như vậy chú ý công kích tư thế cùng công kích bộ vị, thận kích  hoàn thành độ sẽ ảnh hưởng choáng huyễn  hiệu quả. Nếu hoàn thành độ cao, sẽ nhất định trên trình độ không nhìn đối thủ  nào đó miễn dịch thuộc tính, đạt tới càng tốt  hiệu quả.
 
 
  Nếu là năm liên kích điểm, cũng chính là năm sao thận kích, có thể tạo thành sáu giây choáng huyễn, so đánh lén  bốn giây còn muốn trưởng.
 
 
  Huyết Chủy  dựa vào chính là này, chỉ cần cho hắn cơ hội......
 
 
  Hắn đầu tiên là đánh ra  một đâm lén, lại đánh ra  một ảnh tập, bởi vì song phương đều là tự do di động trạng thái, hoàn thành độ cũng không cao, cho nên thương tổn cũng rất đáng thương, thế nhưng hai liên kích điểm là hoàn toàn lấy đến , thêm vừa rồi dùng dự mưu tích góp  hai, cũng liền có  bốn liên kích điểm.
 
 
  Bốn sao choáng huyễn, năm giây, không sai biệt lắm .
 
 
  Liền tại Huyết Chủy vừa muốn dùng ra thận kích  thời điểm, hắn  chủy thủ đột nhiên không thấy  !
 
 
  Của ta chủy thủ đâu?
 
 
  Của ta chủy thủ đi đâu vậy !
 
 
  Huyết Chủy đại đạo tặc, lần này thật sự muốn khóc.
 
 
  Ngươi khi dễ người ngươi chơi xấu ngươi không biết xấu hổ, cư nhiên tước vũ khí !
 
 
  Đúng vậy, Lục Ly mượn đến bao tay phát uy , dùng ra  tước vũ khí.
 
 
  Tước vũ khí  nguyên lý thật không tiện nói, Lục Ly trên tay không có Huyết Chủy  vũ khí, trong bao cũng không có, thế nhưng dù có thế nào, Huyết Chủy  hai thanh chủy thủ tại trong nháy mắt biến mất.
 
 
  Không có vũ khí liền không có kỹ năng, vũ khí cung cấp  không chỉ là công kích, vẫn là kỹ năng thi triển  môi giới.
 
 
  Dù cho này cắt xén bản  tước vũ khí chỉ có 3 giây  thời gian, khả Huyết Chủy hiện tại đều tàn huyết , thời gian lại ngắn hắn cũng thừa nhận không nổi.
 
 
  Ống máu thanh không kia một khắc, Huyết Chủy chính thức chiến bại.
 
 
  Nếu lúc trước tái chiến ca hạp cốc Huyết Chủy treo tại Lục Ly trên tay, còn có thể từ chối là vì có Nam Ba Tư Thụy cùng Tinh Thần Ngân Huy bọn họ tại một bên hỗ trợ, như vậy trận này cá nhân tái liền minh xác  nói cho mọi người, Huyết Chủy đánh không lại Lục Ly.
 
 
  Bại bởi  nữ thổ hào, lại bại bởi  Lục Ly.
 
 
  Huyết Chủy tâm tình tích tụ, nếu không phải trực tiếp, hắn sớm liền chửi ầm lên .
 
 
  Cẩu. Nam. Nữ !
 
 
  Đến tận đây, đạo tặc chức nghiệp tại trên cá nhân tái toàn thắng , vỏn vẹn Lục Ly một người mà thôi.
 
 
  Không nói rạng đông đệ nhất nhân, ít nhất đạo tặc chức nghiệp hắn là giỏi nhất.
 
 
  Đương nhiên, bởi vì thi đấu quy mô  hạn chế, còn có không ít người không thể giao thủ, tỷ như Lục Ly không có ở trong thi đấu cùng Thủy Tinh Linh, rất sợ tự đầu gỗ đám người gặp nhau, ai cường ai nhược, chỉ có thể khiến người xem đi bỏ phiếu .
 
 
  Đoàn thể tái.
 
 
  Thi đấu tiến hành đến một bước này, nói vạn chúng chú mục đều là bảo thủ  .
 
 
  Từ cá nhân tái bắt đầu, thế giới kênh, trò chơi diễn đàn...... Các loại trò chơi người chơi có khả năng đề cập  con đường, tất cả đều người chơi  kháng nghị, dựa vào cái gì không để chúng ta xem thi đấu, chúng ta cấp tiền còn không được.
 
 
  Đại bộ phận  người chơi đều tưởng nhìn thấy thi đấu, lấy rạng đông  nhân khẩu cơ số đến tính, này chính là trên ức người chơi.
 
 
  Hoa Ảnh tập đoàn cũng không nghĩ tới dự đoán được tình huống như vậy.
 
 
  Bất quá bọn họ phản ứng cũng mau, hơn nữa tài đại khí thô, vung tay lên.
 
 
  Miễn phí !
 
 
  Toàn bộ hành trình trực tiếp, bất cứ người chơi đều có thể nhìn thấy thi đấu.
 
 
  Đương nhiên, vì bù lại song phương tái thủ  tổn thất, Hoa Ảnh tập đoàn sẽ bồi thường Hân Hân dong binh đoàn cùng Vinh Diệu chi đô các một trăm năm mươi vạn, so bình thường bán vé vào cửa kiếm  còn nhiều.
 
 
  Hơn nữa tất cả người chơi đều có thể nhìn thấy, loại này nhân khí tăng lên, căn bản không thể theo lẽ thường đi phỏng đoán.
 
 
  Trò chơi thi đấu phát triển  hơn hai trăm năm, càng ngày càng nhiều  nhân biết hơn nữa chú ý này hạng mục, hàng năm tiêu phí cuộc thi vé vào cửa cùng quanh thân sản phẩm  nhân số lấy trăm vạn nhân kế.
 
 
  Nhưng mà, cùng vài ức  trò chơi  nhân khẩu so sánh, quen thuộc thi đấu  nhân như trước số ít.
 
 
  Rất nhiều người lần đầu chơi trò chơi, căn bản là không biết này mấy lão bài công hội, thế nhưng phấn khích  thi đấu vẫn làm cho bọn họ xem  như si như túy, vì thế liền hỏi, nên như thế nào mới có thể gia nhập này mấy đại hình công hội đâu.
 
 
  Gia nhập đại hình công hội?
 
 
  Đừng đùa, ngươi có thể thêm vào phân hội đã không sai rồi.
 
 
  Vinh Diệu chi đô hiện tại đã là 26 cấp công hội, chủ hội nhân số mức cao nhất hai vạn sáu ngàn nhân, kì hạ phân hội vô số, tổng nhân số hơn mười vạn nhân.
 
 
  Nhưng là bọn họ này mấy thành danh nhiều năm  đại công hội đều có một bộ tuyển nhân chế độ, không phải nói ngươi tưởng gia liền gia  đi vào .
 
 
  Như vậy, Hân Hân dong binh đoàn đâu, bọn họ là bao nhiêu cấp công hội, cũng đầy sao?
 
 
  Bị hỏi  nhân nháy mắt sắc mặt cổ quái, Hân Hân dong binh đoàn chỉ có mười người, bọn họ không có công hội.
 
 
  Vì thế, trò chơi newbie vừa hình thành  yếu ớt  rạng đông trò chơi thế giới quan nháy mắt bị đảo điên, này mấy đáng thương  đám gia hỏa liền tính tiêu hao mất sở hữu  não tế bào cũng vô pháp minh bạch.
 
 
  May mà phổ cập khoa học  nhân phúc hậu, thần bí hề hề  lộ ra nói: Tuy rằng Hân Hân dong binh đoàn không có công hội, thế nhưng lập tức liền muốn thành lập .
 
 
  Nghe nói vừa thành lập  công hội nhận người tiêu chuẩn phóng  đều tương đối rộng.
 
 
  Tân nhân bọn họ hay không thu?
 
 
  Thu a, vì cái gì không thu, ai mà không từ tân nhân trưởng thành lên, nghe nói rạng đông chính là Lục Ly chơi cái thứ nhất trò chơi.
 
 
  Ta quyết định , nhất định phải tiến Lục Ly  công hội.
 
 
  Phỏng chừng Hoa Ảnh tập đoàn cùng trò chơi phương đều chưa nghĩ đến bọn họ này thu mua nhân tâm  hành động, sẽ vì Hân Hân dong binh đoàn mang đến lớn như thế ích lợi, so bất cứ quảng cáo đều có hiệu.
 
 
  Có người có lẽ không biết Cẩm Y vệ là cái gì ngoạn ý, thế nhưng tuyệt đối biết Hân Hân dong binh đoàn, biết Lục Ly.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      