         	
 
 	"Cái này. . ." Nữ chiêu đãi viên chần chờ, tựa hồ thông qua nào đó loại phương thức liên hệ người nào, một lát sau mới nói nói: "Ta xin chỉ thị vị đại nhân kia, hắn đồng ý yêu cầu của ngươi."
 
 	"Cảm tạ, " Lục Ly thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chỉ cần Rehm Rothe tri tình, chuyện này liền không thể xảy ra vấn đề gì, Raven Ford trang viên lấy thần bí xưng, mà Cenarion hội nghị nhưng là thực lực ngạo thị đại lục, toàn bộ đại lục Druid hầu như đều là cái này giáo phái tín đồ.
 
 	Nếu như không cẩn thận hãm hại Rehm Rothe huynh đệ, Lục Ly không dám tưởng tượng như vậy hậu quả.
 
 	"Thế nhưng Lục Ly. . ." Nữ chiêu đãi viên do dự dưới nói rằng: "Ngươi nhất định phải biết rõ lập trường của chính mình, lần sau nếu như lại xuất hiện nghi vấn nhiệm vụ nội dung sự tình, rất có thể sẽ cho một số đại nhân vật lưu lại ấn tượng xấu, câu nói này là ta bản thân lời khuyên, xem ở ngươi mỗi ngày đều uống bia phần lên."
 
 	"Đương nhiên, cảm tạ ngươi lời khuyên, " Lục Ly rất trịnh trọng nói cám ơn.
 
 	Thủy Tinh Linh từ đầu đến cuối đều không nói lời nào, liền như thế xem chạm đất cách cùng nữ chiêu đãi viên giao lưu, không đúng, nàng xem hẳn là Lục Ly ngón tay, Lục Ly thậm chí nhìn thấy nàng tế bạch tiểu cái cổ có nuốt nước miếng dấu hiệu.
 
 	Đối với thật trang bị, nữ cường hào có loại tự nội tâm tham lam.
 
 	"Trói chặt, không cách nào giao dịch, " thế nhưng Lục Ly không cho nàng cơ hội mở miệng, mang theo ác ý đánh nát nàng tham lam. Muốn? ? Đọc sách w? ww? •1? k? anshu•
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, " Thủy Tinh Linh oán hận nói rằng.
 
 	Nữ chiêu đãi viên bố xong nhiệm vụ sau khi liền rời đi, nếu như nàng ở đây đợi quá lâu sẽ khiến cho các người chơi hiếu kỳ, như vậy Lục Ly sau này lại muốn tới đây tiếp nhận vụ liền không như vậy thuận tiện.
 
 	"Là ngươi gọi người,
 
 	Vẫn là ta gọi người, phó bản chỉ có thể năm người, lại gọi ba cái tựa hồ là có thể, " Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Các ngươi công hội không phải có một người gọi là thương thủy trường ca hùng t sao, đem hắn kêu đến, ta lại gọi một cái trị liệu cùng một cái đạo tặc, " Lục Ly định liệu trước nói rằng.
 
 	"Đạo tặc? Ngươi còn muốn gọi đạo tặc, chúng ta đã hai cái đạo tặc, " Thủy Tinh Linh kinh ngạc.
 
 	"Ba cái đạo tặc. Hai cái Druid, Maraudon chính là như vậy đánh, " Lục Ly rất bình tĩnh giải thích, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới dùng thường quy đội hình đi dưới Maraudon.
 
 	Nếu như là thường quy đội hình. Một cái Maraudon ít nhất cũng phải đánh tới một ngày mới có thể đánh xong.
 
 	Cái này cũng chưa tính trên đường có thể sẽ bị đoàn diệt loại hình tình huống, Maraudon không phải rất mạnh, chính là số lượng hơi nhiều, thế nhưng tiểu quái cường phi thường cường hãn, có người thống kê quá. Bình thường player ở Maraudon diệt mười lần, có ít nhất bảy lần là diệt ở tiểu quái trong tay. .
 
 	"Ngươi trước đây từng hạ xuống Maraudon?" Thủy Tinh Linh tò mò hỏi.
 
 	Đến nay không có nghe nói có ai nắm quá Maraudon giết, cũng là mang ý nghĩa vẫn chưa có người nào qua cửa Maraudon cái này tư nhân phó bản, nếu như Lục Ly từng hạ xuống cái này phó bản, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn cũng thất bại.
 
 	"Không tính từng hạ xuống, " Lục Ly hàm hồ từ trả lời một câu, bắt đầu gọi người.
 
 	Trị liệu, hiển nhiên là Tiểu Bát Tương, mà đạo tặc cũng không có người thứ hai tuyển, Lục Ly hô Cain tay trái. Cái tên này gần nhất được một cái không sai trang bị, có thể vì là lần hành động này tăng cường một ít bảo đảm.
 
 	Thương thủy trường ca xem như là Vi Vũ Các tương đối cao quả thực nam tính player, hắn không phải tái thủ, chỉ chơi pve, vì lẽ đó cùng những cô bé này môn tường an vô sự.
 
 	Nếu như nói Úy Lam Hải Phong là ánh rạng đông đệ nhất mt, như vậy thương thủy trường ca coi như không sánh được Úy Lam Hải Phong, cũng chí ít có thể có thể xưng tụng đệ nhất hùng t, hắn ở phòng ngự nghề nghiệp ở trong lấy cao lượng máu xưng, hơn nữa hắn giảm thương skill cũng không ít, tình cờ còn có thể cho mình thêm thêm huyết. . .
 
 	Lục Ly để Thủy Tinh Linh đi mua tiếp tế phẩm. Chính nó thì lại truyền tống đến Nguyệt Quang vùng rừng núi.
 
 	Nguyệt Quang vùng rừng núi thần điện bên ngoài, Lục Ly nhìn thấy tựa hồ vĩnh viễn cũng ngủ không đủ Rehm Rothe.
 
 	Ở Lục Ly đến trước, nơi này đã tụ tập không ít Druid, phần lớn đều là player. Từ khi nơi này hướng về player mở ra sau, luôn có mỗi cái chủng tộc player nỗ lực tới đây thu được cơ duyên.
 
 	Nếu là mỗi cái chủng tộc, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không lại phân cái gì liên minh bộ lạc.
 
 	Chí ít ở Nguyệt Quang vùng rừng núi là không phân liên minh bộ lạc, các người chơi tuy rằng có thể công kích lẫn nhau, chỉ khi nào hiện hành động thủ, nhất định phải làm tốt chịu đựng Druid hầu như một đao liền có thể thuấn sát player.
 
 	Những player này môn lẳng lặng chờ đợi Rehm Rothe tỉnh lại.
 
 	Trình môn lập tuyết điển cố ảnh hưởng quá nhiều người, đặc biệt là ở so sánh thực lực cách xa tình huống dưới, càng không có mấy người dám tùy tiện đi tới đánh thức tùng lâm người bảo vệ.
 
 	Hay là đã từng tiếp xúc qua mấy lần, Lục Ly đến một khắc đó, Rehm Rothe liền mở mắt ra.
 
 	"Các hạ, ta mang đến tin tức liên quan tới Maraudon, " Lục Ly hướng về vị này mạnh mẽ tùng lâm người bảo vệ hành lễ, hắn thái độ ung dung không vội, cùng chu vi nơm nớp lo sợ các người chơi hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	"Maraudon. . ." Rehm Rothe về suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái than thở: "Ta vậy cũng thương huynh đệ."
 
 	"Ta nhận được một phần ủy thác, người kia hy vọng có thể hiểu rõ một ít liên quan với thượng cổ sự tình, vì lẽ đó yêu cầu ta đem Zhaer Ta các hạ linh hồn mang ra đến, " Lục Ly châm chước nói rằng: "Ta đã chiếm được cố chủ bảo đảm, sẽ không đối với Zhaer Ta các hạ bất lợi, ngài có nhu cầu gì ủy thác sao?"
 
 	"Thật giống cũng không cái gì có thể ủy thác ngươi làm, " Rehm Rothe vẻ mặt có chút quái lạ, hắn cành cây giống như cánh tay vung vẩy một thoáng, nói rằng: "Nếu như có thể, mời các ngươi dùng hết huynh đệ ta linh hồn sau khi, sẽ đem nó đưa trở về được rồi."
 
 	"Phốc, " Lục Ly may là không có uống nước, không phải vậy nhất định đương nhiên phun ra ngoài.
 
 	Này tính là gì!
 
 	Tại sao cùng hắn dự liệu chênh lệch lớn như vậy, hắn vốn cho là Rehm Rothe mặc dù không phải như vậy lưu ý huynh đệ của hắn, nhưng nhìn ở huyết thống phần lên cũng sẽ giúp Zhaer Ta một tay, không nghĩ tới Rehm Rothe sẽ phải cầu đem Zhaer Ta đưa trở về.
 
 	"Đúng, " Rehm Rothe rất khẳng định nói: "Lẽ nào ngươi cho rằng ta chưa từng đi Maraudon sao?"
 
 	"Sau đó thì sao, ngài không thể đánh bại Theradras công chúa sao?" Lục Ly hiếu kỳ vô cùng, hắn đối với những này cái gọi là bất hủ tồn tại tràn ngập bát quái hiếu kỳ.
 
 	"Làm sao có khả năng, " Rehm Rothe lắc đầu một cái: "Những kia vô tri mà lại thấp kém tồn tại làm sao có thể chống đỡ được bước chân của ta, nhưng mà ta cũng không có mang về ta vậy huynh đệ linh hồn, bởi vì nó cũng không muốn rời đi."
 
 	Đúng rồi, con trai của Cenarius, một cái chỉ đứng sau bán thần vĩ đại tồn tại, Rehm Rothe làm sao có khả năng sẽ ngồi xem người khác dằn vặt huynh đệ của hắn.
 
 	Nhất định là có cái gì Lục Ly không biết đồ vật ẩn giấu ở trong đó.
 
 	"Nếu như thế, ta dựa theo ý nguyện của ngài làm việc, " Lục Ly mang theo một điểm không có nhận được nhiệm vụ tiếc nuối, dự định cáo đừng rời bỏ.
 
 	"Ta vậy huynh đệ hẳn là rất tỉnh táo, ngươi có thể hỏi một thoáng hắn có nhu cầu gì ngươi làm, nếu như có, ngươi giúp hắn làm, sau đó ta sẽ trả cho ngươi thù lao, " Rehm Rothe bổ sung nói rằng.
 
 	"Cảm tạ ngài hùng hồn, ta tất toàn lực ứng phó, " Lục Ly thi lễ một cái sau khi, truyền tống rời đi Nguyệt Quang vùng rừng núi. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      