          Thừa dịp những người khác còn không có qua đến, Lục Ly đi lữ điếm buộc định một chút hồi thành thạch, về sau đọc điều trở về thành mà nói, hắn liền sẽ xuất hiện ở Hôi cốc  Astranaar, lữ điếm  tác dụng đương nhiên không chỉ là buộc định hồi thành thạch.
 
 
  Tại lữ điếm hạ tuyến mãn sáu giờ mà nói, ngày hôm sau thượng tuyến sẽ có một giờ  gấp hai kinh nghiệm, này cũng là lần này hệ thống đổi mới  kết quả.
 
 
  Trò chơi công ty là lợi dụng các loại thủ đoạn buộc người chơi bảo trì nhất định lượng  nghỉ ngơi, cổ vũ giống sinh hoạt như vậy chơi trò chơi, từ phương diện nào đó đến nói, cùng loại  một ít nhân tính hóa thiết lập, là rạng đông có thể không ngừng mở rộng lực ảnh hưởng  nguyên nhân chủ yếu.
 
 
  Phỏng chừng còn không có nhân biết, rạng đông trò chơi công ty  các cổ đông đã không thể không kiểm kê ra tay trong tay bọn họ  cổ phần, một do các quốc gia đại biểu tạo thành  tân đổng sự cục đang tại dần dần hình thành, tương lai  rạng đông nắm giữ tại người đương quyền trong tay.
 
 
  Tiếp qua vài tuần, rạng đông trò chơi người chơi Hoa Vũ Mị Nhi sẽ lấy năm trăm vạn hiện thực tệ  thân giới đại ngôn Hoa Hạ từ huyền phù xe hơi, do đó kéo ra rạng đông hư nghĩ hướng đi hiện thực  bước đầu tiên.
 
 
  Hiện thực  công ty bắt đầu tiến vào trò chơi, trò chơi  công hội cũng bắt đầu tại hiện thực trong tìm kiếm kim chủ, cường cường liên hợp !
 
 
  Theo sau, trò chơi nội triển khai  lề mề kéo dài  “Khoanh đất hành động”, vô số công ty cùng tổ chức trong trò chơi thuê cửa hàng, trên ý nghĩa truyền thống  trang bị điếm, tiệm thuốc, tiệm tạp hoá không lại là đầu tư  trọng điểm, bọn họ dựng lên  vô số **, khách sạn, rạp chiếu phim, mua sắm quảng trường, làm công đại lâu......
 
 
  Càng ngày càng nhiều  nhân đem sinh hoạt cùng công tác  trọng tâm chuyển dời đến trò chơi trong đến, về phần xã hội sinh sản, trí năng máy móc đã đủ để đảm nhiệm đại bộ phận  lao động.
 
 
 “Lục Ly, bên này !” Úy Lam Hải Phong vẫy tay, đem nhàn nhã bước chậm  Lục Ly gọi lại.
 
 
  Lục Ly đi qua, cùng bọn họ cùng nhau vào chính vụ đại sảnh, đi đến lĩnh kinh nghiệm  npc nơi này.
 
 
 “Khiến này mấy hèn mọn  nhân loại kiến thức một chút ta sao chúng ta  lợi hại, một đám thật nghĩ đến chính mình có bao nhiêu **, đợi lát nữa bọn họ liền sẽ đối với bảng xếp hạng khóc,” Úy Lam Hải Phong tức giận bất bình nói.
 
 
 “Mặc kệ các ngươi làm như thế nào, ta tính toán đem danh tự che dấu lên đến,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Hắn thích đê điệu, không thích xuất đầu lộ diện, tuy rằng chỉ cần hắn tưởng, qua đoạn thời gian cũng không khó tìm đến một phần đại ngôn hiệp ước, lập tức liền có thể thu nhập mấy chục thậm chí trên trăm vạn, vận khí lại hảo một ít mà nói, thậm chí sẽ bị xem như trò chơi ngôi sao đến đóng gói, đến thời điểm kiếm  tiền càng nhiều.
 
 
 “Che giấu danh tự?” Úy Lam Hải Phong có điểm há hốc mồm.
 
 
  Trên bảng xếp hạng cũng không phải không có nhân che giấu tư liệu, tiền một trăm liền có bảy tám, bất quá hai danh mục tiền thập  đó là một đều không có, hệ thống đổi mới sau  thế giới kênh vô số người tiêu tiền tú tồn tại, e sợ cho người khác không biết chính mình, như thế nào có thể sẽ che giấu tư liệu.
 
 
  Danh tự, chức nghiệp, đẳng cấp, công hội, đều là thực cấp lực  tuyên truyền.
 
 
 “Ta cũng che giấu tính danh hảo,” Tam Nguyệt Vũ hết thảy hướng Lục Ly làm chuẩn, chỉ cần Lục Ly nói , liền nhất định là đúng.
 
 
  Hoa Để Ly Tình hừ một tiếng, cũng tỏ vẻ che giấu.
 
 
  Tàn Mộng không quan trọng, nàng đang tại giúp mình  tân sủng vật -- một con báo trảo dương, tự mình vui vẻ không thôi.
 
 
  Nguyệt quang cái gì cũng chưa nói, tùy tay đem tư liệu ẩn tàng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong khô cằn  xem xem này, xem xem cái kia, cuối cùng cũng không biết trong đầu nào căn cân ra vấn đề, vỗ tay một cái kêu lên:“Đúng vậy, vẫn là che giấu tư liệu hảo, các ngươi tưởng a, nếu trên bảng xếp hạng một đám người che giấu tư liệu, nên có bao nhiêu thần bí.”
 
 
  Vì thần bí, Úy Lam Hải Phong nhịn đau cũng đóng lại  tư liệu biểu hiện.
 
 
  Sau đó, liền bắt đầu lĩnh hệ thống phần thưởng kinh nghiệm.
 
 
  Không cần quá nhiều hỗ động, đối chính vụ quan thuyết minh ý đồ đến, chính vụ quan xác định  vài người  thân phận, bọn họ liền đạt được  kinh nghiệm.
 
 
  Đã mười cấp mau mười một cấp  Úy Lam Hải Phong lập tức lẻn đến  mười hai cấp !
 
 
  Đã chín cấp còn kém 10%  Lục Ly, lập tức lẻn đến  mười một cấp còn hơn.
 
 
  Đã chín cấp  Hoa Để Ly Tình cùng Tam Nguyệt Vũ, cũng cùng nhau đạt tới  mười một cấp, chỉ so Lục Ly thiếu một chút.
 
 
  Nguyệt quang cùng Tàn Mộng tuy rằng vừa đến chín cấp không bao lâu, thế nhưng kinh nghiệm thật sự là rất dày , bọn họ trực tiếp vượt qua  mười cấp này khảm, miễn cưỡng tiến vào mười một cấp  hàng ngũ.
 
 
  Đến tận đây, đẳng cấp bảng xếp hạng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 
 1, chưa biết người chơi 12 cấp Quang Minh trận doanh 
 
 
 2, chưa biết người chơi 11 cấp Quang Minh trận doanh 
 
 
 3, chưa biết người chơi 11 cấp Quang Minh trận doanh 
 
 
 4, chưa biết người chơi 11 cấp Quang Minh trận doanh 
 
 
 5, chưa biết người chơi 11 cấp Quang Minh trận doanh 
 
 
 6, chưa biết người chơi 11 cấp Quang Minh trận doanh 
 
 
 7, trăm tê không được kỵ tỷ 11 cấp thợ săn Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
 8, cuồng dã 11 cấp pháp sư Huyết Sắc chiến kỳ Quang Minh trận doanh 
 
 
 9, Tiêu Mạc 10 cấp pháp sư Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
 10, Thanh Kỳ Cô Tửu 10 cấp Thánh Kỵ Sĩ Cuồng Phong quân đoàn Tà Ác trận doanh 
 
 
  Cư nhiên đều thượng bảng , hơn nữa sáu người trực tiếp tẩy trừ  bảng xếp hạng.
 
 
  Xem ra trăm tê không được kỵ tỷ cùng cuồng dã đều là vừa lên tới 11 cấp, nói cách khác, đều là vừa đến 11 cấp không đủ 10% kinh nghiệm  nguyệt quang cùng Tàn Mộng, sẽ không so với bọn hắn bài danh cao.
 
 
  Loại này rung động thật sự khó có thể miêu tả, theo đó là vẫn đối đẳng cấp không quá coi trọng  nguyệt quang, hô hấp đều có chút nặng nhọc.
 
 
  Chỉ có cái gì cũng đều không hiểu  thuần Tiểu Bạch -- Tàn Mộng tiểu thợ săn, đầy mặt  mờ mịt  nhìn mọi người, Tam Nguyệt Vũ hảo tâm  cùng nàng giảng giải, đối với một trò chơi đến nói, Đẳng Cấp bảng đến tột cùng ý nghĩa cái gì.
 
 
  Cũng không biết là ai trong lúc vô ý mở ra bảng xếp hạng, trên ức  người chơi cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có nhân điểm khai ngoạn ý, chẳng qua cũng không phải tất cả mọi người đều có tiền dùng 1  ngân tệ ở thế giới kênh nói chuyện mà thôi.
 
 
  Vương rượu đảm:gm, nhà ngươi trò chơi ra bug , mọi người mau nhìn đẳng cấp bảng xếp hạng.
 
 
  Đầu ngón tay miêu hương: Nhất định là Quang Minh trận doanh  hacker làm, ta đi, một chuỗi  Quang Minh trận doanh, Tà Ác trận doanh liền còn lại ba .
 
 
  Quái vật chi vương: Trò chơi này còn có pháp ngoạn không, liên bảng xếp hạng đều có thể có sai lầm, này sáu chưa biết người chơi là từ đâu toát ra đến, nhưng lại đều là Quang Minh trận doanh , có thể hay không công bình  chơi đùa lạp.
 
 
  Cá không có mắt: Ai mụ nha, đều là có tiền xoát thế giới kênh  hào, có muốn tìm đối tượng  không, nam  nữ  đều thành ~
 
 
 ......
 
 
  Kế tiếp một chuỗi dài, toàn bộ đều là nghi ngờ ra bug  người chơi, có mắt tật nhanh tay  trước tiên liền thông qua khách phục thông đạo phát tin tức cử báo , rạng đông đối cử báo bug vẫn có dày  phần thưởng.
 
 
  Trò chơi quan phương chậm chạp không ra đến làm sáng tỏ, bảng xếp hạng cũng vẫn không chút sứt mẻ, như vậy qua năm sáu phút, rốt cuộc có người phản ứng lại đây.
 
 
  Vương đại bố: Xem ra là thật  có người lập tức vọt tới tiền thập , vốn tưởng rằng hôm nay nỗ lực một phen có thể đi vào tiền trăm đâu, rất đả kích người, ta muốn hạ tuyến mã tự, viết một quyển ta chính mình đương nhân vật chính  tiểu thuyết.
 
 
  Huyền Phong: Nên sẽ không thật sự có sáu đại năng lập tức vọt tới  đứng đầu bảng đi, chẳng lẽ là hoàn thành  cái gì Thần cấp nhiệm vụ, vi Sal cùng Jaina thành công kéo da điều, vẫn là bang Sylvanas nữ vương tể mất Arthas......
 
 
  Ta muốn làm Vu Yêu vương: Trên lầu  cút đi, Arthas vương tử vĩnh viễn lưu truyền !
 
 
  Diệp Thiêm Long: Trên lầu  nhị hóa, Arthas bất tử, ngươi như thế nào đương Vu Yêu vương, chẳng lẽ ngươi muốn đương Vu Yêu vương  nam nhân.
 
 
  Tú gia xuân ny: Nguyên bản bài danh thứ chín  Úy Lam Hải Phong không thấy , bên trong này nhất định có này hóa, mặt khác vài cái chính mình đứng ra thừa nhận, như vậy thần bí làm cái gì......
 
 
 ......
 
 
  Các đại công hội đối với loại này tình huống báo lấy thật lớn  coi trọng, các phương thế lực nghị luận phân phân, cố tình lại không thể nề hà, sáu người hết thảy nặc danh, liền tính tưởng mượn sức cũng không có nơi tay.
 
 
  Chỉ có số ít một ít nhân liên tưởng đến Úy Lam Hải Phong từng cùng người khác cùng nhau lấy qua thủ sát xoát qua ghi lại, có đoán Lục Ly đám người , cũng có mới Nguyệt Sắc Khuynh Thành các nàng, càng nhiều  nhân tắc tin tưởng, là một đám đạt được  hệ thống phần thưởng  người may mắn, có lẽ bọn họ lẫn nhau cũng không nhận thức.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      