         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1682: Chính thức đậu đen rau muống
 
 
 	Lục Ly cũng không có uốn nắn Demitrian tam quan ý định, hắn và thú nhân lại không quen. Vạn nhất chọc giận Warlock này, hắn mắt thấy sắp tới tay đúc hồn thuật muốn bay mất.
 
 	"Ngươi cảm thấy của ta sưu tầm như thế nào đây?" Demitrian đối với chính mình sưu tầm rất tự đắc.
 
 	Số lượng to lớn đại không nói, chủng loại cũng rất phồn đa, hắn những năm này sưu tầm tất cả đều tập trung ở này, có chút hay là hắn trải qua cửu tử nhất sinh đánh bại phi thường cường đại quái vật mới lấy được.
 
 	"Ân, đúng rất nhiều đấy, " Lục Ly chỉ có thể nói như vậy.
 
 	Hắn sẽ không đi tận lực đắc tội NPC, nhưng là lại để cho hắn không hề điểm mấu chốt đi nịnh nọt hắn cũng làm không được, tại đây linh hồn dù là số lượng hay là chủng loại đều rất phong phú, dù sao cũng là một cái đúc Hồn sư suốt đời thu thập.
 
 	Nhưng là!
 
 	Đều vãi luyện~ quá thấp cấp, dùng người chơi thuật ngữ mà nói, 'chỉnh' đều là một ít bình thường quái, tốt một chút cũng nhờ tinh anh, linh hồn chất lượng thật sự quá kém.
 
 	"Ai, ta quá nhát gan, sợ chết, không dám đi trêu chọc so sánh vĩ đại tồn tại, " Demitrian cười khổ nói: "Duy nhất một lần cố lấy dũng khí, muốn tìm một người cường đại nguyên tố sinh vật, còn đụng phải Al'Akir the Windlord chi tử."
 
 	"Đúng thật xui xẻo đấy, " Lục Ly đồng ý.
 
 	"Cường đại như gió vương tử, đều không thể đúc hồn ra Bán Thần khí, xem ra ta đời này là không có trông cậy vào rồi, hi vọng ngươi có thể đem đúc hồn thuật phát dương quang đại, nếu như có một ngày làm ra Bán Thần khí, thỉnh mang tới cho ta xem xem, ngươi người đệ tử này ta sẽ không có trắng thu, " Demitrian nói ra.
 
 	"Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, " Lục Ly vui mừng quá đỗi.
 
 	Sau đó hệ thống tựu nhắc nhở hắn học xong đúc hồn thuật, cái này chi nhánh có ba cái kỹ năng, một cái là linh hồn thu thập, tại đánh chết mất mục tiêu về sau sử dụng, nhất định xác suất đem mục tiêu linh hồn giam cầm.
 
 	Tại sao là nhất định xác suất đâu rồi, Lục Ly lập tức đã cảm thấy cái này cái gọi là linh hồn thu thập kỹ năng tràn đầy ác ý.
 
 	Đệ hai cái kỹ năng đúng hạch tâm kỹ năng, danh tự tựu kêu là đúc hồn, có thể tại chế tác trong quá trình vì trang bị rót vào linh hồn, đáng nhắc tới chính là, quá trình này đồng dạng tồn tại xác xuất thành công.
 
 	Ngoại trừ cá nhân vận khí, còn có tài liệu ưu khuyết, thao tác thủ pháp từ từ...chờ chút đã! Một đống ảnh hưởng nhân tố.
 
 	Còn có một kỹ năng gọi là linh hồn hợp thành, chính là đem hai cái hoặc là đã ngoài linh hồn hợp thành một cái cường đại hơn linh hồn, đồng dạng là một cái xác suất tính kỹ năng, ảnh hưởng xác suất chính là hai cái linh hồn phù hợp độ.
 
 	Nếu như là một cái thú nhân linh hồn, đi dung hợp một nhân loại linh hồn, cái kia xác định vững chắc chắc sẽ thất bại đấy.
 
 	"Đây là chúng ta đúc Hồn sư truyền thừa xuống đồ vật, bên trong phong ấn vô số tuyệt vọng linh hồn, ta cho là có một ngày cũng sẽ đem mình phong ấn đi vào, nhưng là hiện tại hắn sẽ thuộc về ngươi, để cho ta một người im lặng nghênh đón tử vong a, " Demitrian vuốt ve một cái huy chương, cuối cùng là một lưu luyến đến đem nó cho Lục Ly.
 
 	Đúc Hồn sư huy chương ( đặc thù ): Toàn bộ thuộc tính +200, đúc hồn xác xuất thành công thêm 50%, linh hồn thu thập xác xuất thành công gia tăng 30%, linh hồn hợp thành xác xuất thành công gia tăng 30%, đúc Hồn sư chuyên chúc, bền 400/400.
 
 	Lục Ly thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Tại giải đến đúc Hồn sư kỹ năng về sau, hắn thật ra trong nội tâm phi thường thấp thỏm không yên, cái này đậu xanh rau má vì cái gì đều là xác suất sự kiện, Lục Ly hắn sợ nhất đúng là xác xuất thành công, bởi vì hắn ở phương diện này vận khí thật sự không thể nói có nhiều tốt.
 
 	Hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.
 
 	Xác xuất thành công thấp vậy thì dùng số lượng đến xông, dù sao hắn bây giờ có thể đủ tiếp xúc đến quái vật tương đối nhiều cũng tương đối mạnh, với tư cách người chơi, có đầy đủ cơ hội lại để cho hắn đi thu thập hòa hợp thành linh hồn.
 
 	Một trăm bên trong thành công một cái, được đi à nha.
 
 	Không nghĩ tới hắn cái này tiện nghi sư phó đưa một đồ tốt, trực tiếp tựu cho hắn bật hack (*) gia tăng xác xuất thành công rồi.
 
 	Thật ra, Lục Ly thật sự là muốn vô cùng mỹ hảo rồi, cho rằng gia tăng lên xác xuất thành công, đúc hồn thuật tựu sẽ biến thành một kiện rất sự tình đơn giản. Trên thực tế, căn bản không có một trăm bên trong thành công một cái "Cao" xác suất, không lâu tương lai hắn tựu sẽ biết, vì cái gì Demitrian làm một cái vĩ đại đúc Hồn sư, lại sẽ bị phong nguyên tố nô dịch rồi.
 
 	Đem đúc hồn thuật truyền cho Lục Ly, 'Gió biển xanh' cũng lấy được trang bị, nhiệm vụ này cũng không tính đúng triệt để hoàn thành.
 
 	'Gió biển xanh' muốn muốn đi tìm bằng hữu khoe khoang hắn vũ khí mới, Lục Ly thì là không thể chờ đợi được muốn đi nếm thử một chút hắn vĩ đại đúc hồn thuật, ca lưỡng nhi ai đều không có đi cùng một chỗ gắn bó nhựa plastic tình huynh đệ ý định, vì vậy đường ai nấy đi.
 
 	Lục Ly không là một cái thật cao theo đuổi xa người, cho nên hắn không sẽ lập tức đã nghĩ ngợi lấy bắt lấy Ragnaros sau đó đem đối phương linh hồn thu lại làm trang bị. Bởi vì hắn mới học được cái này ba cái kỹ năng đều có độ thuần thục, cùng với hắn cuộc sống của hắn kỹ năng đồng dạng, như vậy hắn tựu tương đương với lại muốn một lần nữa bắt đầu luyện tập một môn sinh sống kỹ năng.
 
 	Ngay tại hắn chạy đến Tân Thủ thôn gặp Dạ Nhận báo phiền toái thời điểm.
 
 	Đang tại phụ trách trò chơi giám thị đưa vào hoạt động tiểu tổ đã vỡ tổ rồi, bọn hắn không xác định đúc Hồn sư cái này nhất định đợi đến lúc càng đẳng cấp cao đồ vật hiện tại được người chơi sờ phát ra tới có cái gì không ổn, bởi vậy chỉ có thể liên hệ công ty các đại lão.
 
 	"Đúc hồn thuật được người chơi học đi, " chỉ đơn giản như vậy một câu, đủ để đem chính trên giường nghỉ ngơi các đại lão kêu lên.
 
 	"Như thế nào lại nhanh như vậy, ta nhớ được gây ra điều kiện thật khó khăn đấy, là từ đâu đầu tuyến gây ra đến chức nghiệp nhiệm vụ, " có Ánh rạng đông chi phụ danh hiệu xếp đặt thiết kế tổng thanh tra cuối cùng một cái vào bàn, tất cả mọi người chờ hắn đâu rồi, với tư cách trước mắt trò chơi xếp đặt thiết kế phương diện chuyên gia, hắn đến lập tức tựu lại để cho mọi người đã tìm được người tâm phúc.
 
 	"Demitrian!" Giám sát tiểu tổ tổ trưởng đứng lên báo cáo.
 
 	"Cái kia phong kiếm nhiệm vụ NPC? Cái kia không là khó khăn nhất gây ra đấy sao, rốt cuộc là ai vận khí tốt như vậy, " xếp đặt thiết kế tổng thanh tra sửng sốt mở to hai mắt.
 
 	Demitrian đúng nhiệm vụ NPC, hơn nữa thuộc về cái loại này tuần hoàn nhiệm vụ người tham dự.
 
 	Loại này NPC chắc sẽ giai đoạn tính thiếp lập lại nhớ lại, cho nên xoát hắn điểm Hảo cảm cơ hồ đúng chuyện không thể nào, muốn từ trong tay của hắn học tập đúc hồn thuật tự nhiên không là một việc rất chuyện dễ dàng.
 
 	"Đúng Lục Ly, " giám sát tiểu tổ tổ trưởng bất đắc dĩ nói: "Chúng ta ngay từ đầu tập trung (*khóa chặt) hắn là bởi vì hắn tại tham dự phong kiếm nhiệm vụ."
 
 	"Ah, phong kiếm nhiệm vụ ah, bọn hắn hoàn thành chưa?" Tổng thanh tra tò mò hỏi.
 
 	"Hoàn thành, 'Gió biển xanh' đã lấy được đệ nhất canh chừng kiếm, " giám sát tiểu tổ người ta nói nói, bọn hắn mặc dù không thể chơi trò chơi, nhưng lại thụ các loại hạn chế, nhưng là bản thân đối với trò chơi lại phi thường si mê, bọn hắn so với người bình thường càng thêm minh bạch phong kiếm tại trong trò chơi địa vị.
 
 	"So với chúng ta dự đoán nhanh hơn một ít, nhìn xem có thể hay không gia tăng thoáng một phát phong kiếm thu hoạch độ khó, hơn nữa cũng không thể sở hữu tất cả phong kiếm đều là Truyền thuyết trang bị, đúng không, " tổng thanh tra cấp ra đề nghị của mình.
 
 	"Của ta tổng thanh tra đại nhân ah, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm a, đúc hồn thuật ah, đúc hồn thuật! Chẳng lẽ ngươi tựu không lo lắng Truyền thuyết trang bị tràn lan, thậm chí xuất hiện Bán Thần khí ấy ư, hiện tại mới là 60 niên đại ah, " một cái cao tầng thật sự nghe không nổi nữa, bọn hắn đám người này nửa đêm canh ba đứng lên, có thể không phải là vì nghe loại này nói chuyện phiếm đấy, phong kiếm xác thực cực phẩm, nhưng là muốn muốn ảnh hưởng trò chơi cân đối thật sự quá khó khăn.
 
 	Đúc hồn thuật không giống với, nó có thể kéo dài ra rất nhiều Truyền thuyết trang bị.
 
 	"Cái này có cái gì thật lo lắng cho đấy, nếu đổi thành bên cạnh hắn Tàn Mộng đã nhận được đúc hồn thuật, ta đoán chừng (cảm) giác đều ngủ không ngon, về phần Lục Ly nha, không phải ta xem thường hắn, theo hắn đi giày vò a, " xếp đặt thiết kế tổng thanh tra ngáp một cái, không cho là đúng nói.
 
 
         		      