          Lục Ly ngồi xổm trên chạc cây, loáng thoáng  đã có thể nhìn thấy có người chơi tại chiến đấu .
 
 
  Có chính là cùng tri chu chiến đấu, mà có đã cùng Cuồng Phong quân đoàn an bài  cảnh giới nhân viên giao hỏa,boss  dụ hoặc liền ở phía trước, giờ phút này tuyệt đối là thần chắn sát thần phật chắn sát phật.
 
 
 “Quỷ ảnh huynh, ngươi dẫn người chắn bọn họ một hồi, ta đến đem boss giết, ra gì đó chúng ta không phân ,” Tưởng niệm dính đầy  âm hiểm quyết tâm nói:“Tất cả đều cho các ngươi, chúng ta chỉ cần có thể lên TV.”
 
 
  Dã ngoại boss, nhất là loại này còn chưa bị người động qua  dã ngoại boss, tối đáng giá  chính là rơi xuống cùng lên TV.
 
 
  Cuồng Phong quân đoàn lựa chọn  thế giới kênh thủ sát thông cáo, mà boss sở hữu  sản xuất đều nhượng cho  Vĩnh Hằng quốc độ.
 
 
  Nửa đêm quỷ ảnh nghĩ nghĩ đồng ý  này phương án.
 
 
  Lại không quyết định nhanh một chút, này mấy điên cuồng  người chơi liền xung lại đây .
 
 
  Dã ngoại boss là để cho nhân vô lực  tồn tại, nếu quá nhiều  người tham gia tranh đoạt, cho dù là đại công hội, cũng không có quyết thắng  nắm chắc.
 
 
  Trừ phi ngươi có thể đem sở hữu không phải chính mình công hội  nhân toàn bộ thanh lý.
 
 
  Nửa đêm quỷ ảnh mang theo chính mình công hội  người đi phụ trách chặn lại, trên sân chỉ còn lại có Cuồng Phong quân đoàn  nhân, bọn họ cũng chia ra một bộ phận đi phụ trách mặt khác phương hướng xông lại đây  người chơi, cho nên chân chính đánh boss  cũng liền mấy chục nhân mà thôi.
 
 
  Chu hậu Silith nỏ mạnh hết đà, này mấy chục người thực ra cũng đủ , người nhiều  ngược lại không tốt bày trận.
 
 
  Có hơn trăm  đại công hội tinh anh ngăn cản, phổ thông người chơi nhất thời còn đột phá không được như vậy  phòng tuyến, tưởng niệm dính đầy  độc cuối cùng có thể thanh thản ổn định  đánh boss.
 
 
  Lục Ly nheo lại mắt. Cảm giác dưới loại tình huống này chính mình tựa hồ cũng có  một điểm cơ hội.
 
 
  Hắn lặng lẽ từ trên cây bay xuống dưới, chậm rãi  tiềm hành  đến gần chiến trường.
 
 
  Chỉ cần có thể lấy đến đối boss  cuối cùng một kích, như vậy kinh nghiệm trị chính mình liền có thể đạt được 20%. Nhưng lại có thể cùng Cuồng Phong quân đoàn cộng hưởng boss  trang bị quyền nhặt.
 
 
  Lục Ly rất lòng tham, hắn cái gì đều muốn.
 
 
  Bất quá hắn cũng biết, cùng mấy chục người tranh cuối cùng một kích, loại này xác suất phi thường  tiểu.
 
 
  Nhân tổng muốn có điểm giấc mộng, vạn nhất thực hiện  đâu, hắn yên lặng  đối với chính mình nói.
 
 
  Cằn cỗi chi địa là bộ lạc trước mắt nhân số mật độ lớn nhất  bản đồ chi nhất, cùng liên minh  Hôi cốc có liều mạng. Bị Thịnh Thế Vương Triều cổ động  phổ thông người chơi rất nhiều, bọn họ ồn muốn xông vào đến đánh boss. Song phương bạo phát kịch liệt  chiến đấu.
 
 
  May mà boss huyết lượng chung quy hữu hạn, mấy chục  cường lực dps  công kích dưới, vài phút cũng nhanh muốn thấy đáy.
 
 
  Lục Ly ngừng hô hấp, gắt gao  nhìn thẳng boss  huyết lượng. Tùy thời chuẩn bị mở ra toàn thân đặc hiệu tiến lên Lôi Đình một kích.
 
 
 “Dừng tay !” Tưởng niệm dính đầy  độc ra lệnh một tiếng.
 
 
  Tinh anh đoàn đội huấn luyện có tố, tất cả đều trước tiên ngừng tay.
 
 
  Lục Ly ngạnh sinh sinh dừng lại xông qua  bộ pháp, hắn trên người có thể mở  đặc hiệu đều đã âm thầm mở ra .
 
 
  Ta đi, đến cùng muốn làm cái gì, không mang theo như vậy chơi.
 
 
  Lúc này, Cuồng Phong quân đoàn lần này cùng đội  ngôi sao tái thủ Vân Thiên Diệp, từ pháp sư đoàn trong đội đứng ra, hắn đối với boss bắt đầu xát Hàn Băng tiễn.
 
 
 -264 !
 
 
  Hảo cao  công kích, không hổ là pháp sư  đọc điều kỹ năng.
 
 
  Bất quá. Ngoài ý muốn là boss  huyết lượng tại khôi phục, này một kích thế nhưng không có đem chỉ còn chỉ còn huyết da  boss giết.
 
 
  Vân Thiên Diệp hì hì cười, thuận tay chính là một băng thương bắn tới.
 
 
  Băng thương là thuấn phát kỹ năng. Tốc độ rất nhanh, nhưng còn có càng nhanh , một đạo tặc  thân ảnh xuất hiện ở boss trước người, vi boss chặn này một kích.
 
 
 -179 !
 
 
  Tuy rằng là thuấn phát kỹ năng, thế nhưng người chơi chung quy không phải boss,25 cấp  Vân Thiên Diệp đối với này  khách không mời mà đến tạo thành  phi thường khả quan  thương tổn.
 
 
 “Giết hắn. Không, công kích boss.” Tưởng niệm dính đầy  độc hét rầm lên.
 
 
  Loại này mâu thuẫn  chỉ lệnh khiến Cuồng Phong quân đoàn các tinh anh sửng sốt một chút, như vậy sửng sốt, đạo tặc đã đem chủy thủ huy  đi ra ngoài.
 
 
  Vân Thiên Diệp phản ứng mau, một đạo còn lại băng thương thuật nhanh chóng đánh ra, cơ hồ cùng đạo tặc một trước một sau mệnh trúng boss.
 
 
  Nhưng mà, này đột nhiên toát ra đến đạo tặc ly boss quá gần ......
 
 
  Hệ thống: Tài Quyết chi kiếm công hội Lục Ly, hoàn thành  30 cấp dã ngoại boss chu hậu Silith thủ sát.
 
 
  Lục Ly !
 
 
  Lục Ly khom lưng bắt đầu nhặt trang bị, không đợi hắn sờ đệ nhị kiện, cả người liền bao phủ tại các loại thuấn phát kỹ năng bên trong.
 
 
  Cái này cũng chưa tính xong, các loại quần công kỹ năng tại đây khối khu vực rậm rạp dày đặc  trải ra, Lục Ly trước tiên dùng là giày đặc hiệu -- đào thoát, hắn từ chỗ cũ biến mất, xuất hiện ở ước ngoài mười yard địa phương.
 
 
  Vừa lộ đầu, trên người liền bốc lên  một chuỗi  thương tổn.
 
 
  Không phải hắn động tác không đủ mau, mà là này mấy kỹ năng tại hắn không có truyền tống đến địa phương này cũng đã trải ra, hắn hoàn toàn là một đầu đưa vào người khác  quần công kỹ năng dưới.
 
 
  May mắn phô  phạm vi đại, Lục Ly trạm địa phương liền không có khả năng có quá nhiều kỹ năng điệp gia, cho nên hắn trên người toát ra  thương tổn nhìn như dày đặc, thực ra cũng không trí mạng, Ám Ảnh áo choàng, Tật Phong bộ.
 
 
  Vân Thiên Diệp  Frost Nova chỉ có thể theo không kịp.
 
 
  Tật Phong bộ hạ Lục Ly không chịu bất cứ khống chế, hắn thân hình chợt thấp, hóa thành một con báo lẻn vào  cây cối.
 
 
 “Đừng đuổi theo,” Tưởng niệm dính đầy  độc gọi lại Vân Thiên Diệp, cùng với mặt khác muốn cùng đuổi theo đi  nhân, hắn lắc đầu, thở dài:“Đừng đuổi theo, vô dụng .”
 
 
  Tại dã bên ngoài sát đạo tặc vốn liền không dễ dàng, huống chi là một cao nhất  đạo tặc.
 
 
  Lục Ly chỉ tới kịp sờ soạng một chút này nọ, chu hậu còn có ba đồ vật còn lại, hai kiện trang bị, một quyển sách kỹ năng.
 
 
  Cuồng Phong quân đoàn danh dự luôn luôn không sai, ba thứ này tất cả đều giao đến  nửa đêm quỷ ảnh  trong tay, thiếu trọng yếu nhất hi hữu tài liệu, nửa đêm quỷ ảnh sắc mặt rất khó coi, bất quá hắn cũng không tại Cuồng Phong quân đoàn  nhân trước mặt oán giận cái gì.
 
 
  Chung quy hôm nay tổn thất lớn nhất  chính là Cuồng Phong quân đoàn.
 
 
  Treo vài mươi hào nhân, là được như vậy một điểm bé nhỏ không đáng kể  kinh nghiệm.
 
 
 “Lục Ly như thế nào sẽ ở trong này?” Nửa đêm quỷ ảnh buồn bực  gãi gãi đầu.
 
 
 “Ai biết được,” Tưởng niệm dính đầy  độc  sắc mặt có điểm phát xanh, hắn oán hận nói:“Chẳng lẽ Tài Quyết chi kiếm cùng các ngươi như vậy, cũng tại chúng ta công hội xếp vào  tai mắt.”
 
 
 “Hẳn là không thể nào,” Nửa đêm quỷ ảnh xấu hổ  ha ha hai tiếng,“Bọn họ công hội vừa mới khởi bước, nào có công phu làm như vậy  bố trí, nên sẽ không là chúng ta kia gia đi đường thời điểm bị theo đuôi  đi.”
 
 
 “Cũng có khả năng là tại nơi này luyện cấp,” Vân Thiên Diệp xen vào nói  một câu.
 
 
 “Ba mươi cấp  quái a, nơi này  quái rất khó sát,” Ít nhất đối độc hành người chơi đến nói là như thế này.
 
 
 “Quái  vật lý phòng ngự không cao, huyết thiếu kinh nghiệm nhiều, Lục Ly hiện tại 28 cấp ,” Vân Thiên Diệp loại này cấp độ  cao thủ, sẽ thói quen tính  phân tích đối thủ của hắn, chẳng sợ đối thủ là quái cũng giống nhau.
 
 
  Hắn ngược lại là không có cái gì phẫn nộ cảm xúc, ngược lại đối Lục Ly có điểm khâm phục.
 
 
  Lục Ly là hắn gặp qua xuất sắc nhất  đạo tặc chi nhất, tĩnh như xử tử, động như thỏ chạy, trước mắt bao người cũng không biết hắn tiềm hành  bao lâu, vừa ra tới không phải đi giành boss mà là dùng thân thể chắn chính mình  kỹ năng, sau đó mới từ dung  kích sát boss, theo sau động tác mau lẹ xa độn mà đi.
 
 
  Hơn nữa hắn người này rất lãnh tĩnh.
 
 
  Mai phục tùy thời này liền không nói , đổi làm người thường, đối mặt một 30 cấp dã ngoại boss  chiến lợi phẩm, ai không tưởng nhiều lấy một điểm, dù sao đạo tặc có Tật Phong bộ.
 
 
  Lục Ly không lòng tham sao, không lòng tham mà nói hắn liền sẽ không trước mắt bao người giành boss, nhưng hắn cố tình liền chỉ cầm một kiện boss  rơi xuống.
 
 
 “Cống ngầm  lật thuyền, lần này ngã, lần sau đụng tới nhất định tìm trở về,” Tưởng niệm dính đầy  độc không cam lòng  lược một câu ngoan nói, mang theo đại bộ đội nghênh ngang mà đi, nguyên bản lại đây tưởng nhặt lậu còn không có rời đi  phổ thông người chơi, đều bị táo bạo  Cuồng Phong quân đoàn thổi quét kích sát.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      