          Lục Ly lần này rốt cuộc thời đến vận chuyển, hắn ném đến đấu giá sở  dược tề bị người quét sạch, bảy mươi bình trung cấp trị liệu dược tề tổng cộng bán 140  kim tệ, đương nhiên trong đó còn muốn lại bào đi giao dịch hành 5%  thủ tục phí.
 
 
  Mặt khác vài món Hắc Thiết trang bị cũng toàn bộ bán đi, tới tay bốn mươi  nhiều kim tệ.
 
 
  Thỏa thỏa  một bút tiền lớn .
 
 
  Thượng tuyến  Úy Lam Hải Phong đám người cũng bị Lục Ly này bút cự khoản sợ ngây người.
 
 
 “Xem xem có cái gì tưởng mua  đi, chúng ta trực tiếp từ giao dịch hành mua trang bị, gom đủ  liền đem tử vong hầm mỏ lấy xuống,” Lục Ly không tưởng lại đợi , thích hợp  đầu nhập rất có tất yếu.
 
 
 “Không tốt lắm đâu,” Luôn luôn cùng Lục Ly không quá hòa thuận  Hoa Để Ly Tình ngược lại trước hết phản đối ,“Này mấy tiền thực ra đều là ngươi kiếm , chúng ta cái gì cũng chưa làm, như thế nào có thể cầm tiền cho mình mua trang bị.”
 
 
 “Ai, đừng nói như vậy,” Lục Ly sờ sờ mũi, có điểm ngượng ngùng nói:“Chúng ta đánh nhiều như vậy boss, hi hữu tài liệu tất cả đều độn tại ta nơi này, mấy thứ này cũng không phải là có kim tệ liền có thể mua được .”
 
 
 “Hi hữu tài liệu?” Úy Lam Hải Phong hoang mang nói:“Ta vẫn cảm giác ngươi quá mức coi trọng hi hữu tài liệu, này mấy ngoạn ý thật sự như vậy trọng yếu sao?”
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly khẳng định  gật gật đầu,“Trên trang chính thức cũng nói qua, rạng đông  trang bị cấp bậc chia làm phổ thông, Thanh Đồng, Hắc Thiết, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Ám Kim, truyền kỳ, truyền thuyết, mặt trên còn rất có khả năng có càng cao  bán thần khí cùng Thần Khí, thế nhưng có một điểm trên trang chính thức chưa nói, có chút truyền kỳ hoặc là truyền kỳ trên đây  trang bị không phải trực tiếp rơi xuống .”
 
 
 “Kia như thế nào đến?” Tiểu Bạch Tàn Mộng đầy mặt  mờ mịt.
 
 
 “Chẳng lẽ là dùng tài liệu làm ra đến?” Úy Lam Hải Phong một điểm liền thấu.
 
 
 “Đúng,boss sẽ rơi xuống một ít truyền kỳ trang bị  khuôn đúc, này mấy truyền kỳ trang bị cần phải có hi hữu tài liệu mới có thể làm ra đến, làm ra đến truyền kỳ trang bị muốn so với trực tiếp rơi xuống  truyền kỳ trang bị hảo, truyền thuyết trang bị cũng là như thế, bán thần cùng bán thần khí cũng không biết.” Lục Ly tiểu tiểu  lộ ra  một điểm bí mật.
 
 
  Hắn tại vài người khác trong mắt vốn cũng rất thần bí, biết này mấy cũng liền không có gì kỳ lạ .
 
 
  Trò chơi dù sao cũng là nhân thiết kế , chỉ cần là sống  nhân liền không có khả năng trăm phần trăm  bảo thủ bí mật.
 
 
  Diễn đàn có người khai ra các loại kinh người  giá thu mua hi hữu tài liệu, ba cấp năm cấp  boss đều thưởng  máu chảy thành sông, hiển nhiên các đại công hội cũng là có nhân biết bí mật này,
 
 
 “Kia đều là bao lâu sự tình sau đó  a, kia hành, chúng ta liền không khách khí ,” Vẫn là Úy Lam Hải Phong tương đối sảng khoái, hắn luôn luôn liền sẽ không cùng Lục Ly khách khí, Lục Ly thực ra cũng tối thưởng thức hắn loại này sảng khí.
 
 
  Giao dịch hành quả thật có một chút mười cấp Hắc Thiết, thậm chí ngay cả mười lăm cấp  cũng có, chẳng qua giá đều không tiện nghi.
 
 
  Có người thống kê qua, Hoa Hạ khu có hơn bốn ức người chơi, này con số còn đang không ngừng  bay lên, vì dung nạp nhiều như vậy  người chơi, riêng là cùng loại U Ảnh cốc như vậy  tân thủ thôn liền có hơn một ngàn , thành trấn cấp bản đồ cũng hàng trăm, nhiều như vậy  bản đồ tự nhiên có rất nhiều  boss, có kỳ ngộ  người chơi cũng không ở số ít, bọn họ đánh ra không cần  trang bị, tự nhiên sẽ lấy đi ra bán.
 
 
  Lục Ly trên người hiện tại có giày, áo, quần, bao tay, bảo hộ cổ tay, chủ phó thủ vũ khí, viễn trình vũ khí là Hắc Thiết, mặt khác đai lưng, áo choàng, mũ đều là Thanh Đồng, về phần hai huy chương, hai nhẫn, còn có vòng cổ này mấy không phải thông thường trang bị, có dùng đã không sai rồi, không có biện pháp theo đuổi Hắc Thiết.
 
 
  Cho nên, hắn muốn xem  chính là áo choàng, đai lưng, còn có mũ.
 
 
  Áo choàng Thanh Đồng  đều tương đối hiếm thấy, càng đừng nói Hắc Thiết, nhìn một vòng cũng không gặp đến hợp ý , chỉ có thể hoa bốn kim tệ, mua một kiện 10 cấp  Thanh Đồng áo choàng, xem như so năm cấp  nhiều mấy điểm thuộc tính.
 
 
  Mũ ngược lại là có vài món Hắc Thiết, cuối cùng Lục Ly hoa mười lăm cái kim tệ mua một kiện.
 
 
  Kiếm vũ giả tráo mạo [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 13, nhanh nhẹn +6, thể chất +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 22/30.
 
 
  Cái này trang bị bình thường mà tương đối cứng nhắc, không khẳng định bao nhiêu hảo, mười lăm cái kim tệ quý  điểm, thế nhưng Lục Ly vừa mới tiến  nhất tuyệt bút tiền, thừa nhận được, quyết đoán  ra mua.
 
 
  Khinh vũ eo hoàn [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 16, nhanh nhẹn +8, đặc hiệu: Đánh trúng khi nhất định xác suất thêm vào tạo thành 20%  thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 16/32.
 
 
  Cái này trang bị liền rất không sai  , đương nhiên, giá cũng đặc biệt  quý, muốn hai mươi lăm  kim tệ, Lục Ly do dự một chút vẫn là ra mua.
 
 
  Cũng chính là so bình thường giá quý hai bình trung cấp trị liệu dược tề  vấn đề, ta hiện tại có tiền, có thể tùy hứng một chút.
 
 
  Ngoài ra, hắn lại tìm tòi  một chút sách kỹ năng.
 
 
  Giao dịch hành sách kỹ năng kì thiếu, nhất là đạo tặc loại này một đường chức nghiệp  kỹ năng, thiếu  đáng thương.
 
 
  Ngược lại là Druid loại này nhị tuyến chức nghiệp có một chút sách kỹ năng treo tại mặt trên, Lục Ly nhìn một lúc sau liền buông tay , hắn hiện tại chỉ có liệp báo hình thái có thể học tập hai kỹ năng, tất yếu thận trọng suy xét mới được.
 
 
  Lục Ly lại bang Tàn Mộng chọn  hai kiện, những người khác cũng đều tuyển hảo trang bị, một trăm tám mươi  kim tệ nháy mắt hoa  bảy tám phần.
 
 
  Không nói trang bị rực rỡ hẳn lên, chung quy bọn họ đám người này tại toàn bộ người chơi quần thể trang bị đều tính đứng đầu , nhưng ít ra cũng tiểu tiểu  tăng lên  một chút.
 
 
  Lục Ly khiến Úy Lam Hải Phong tại giao dịch hành tiếp tục tìm một ít đối hạ phó bản có giúp  phụ trợ đạo cụ, lại chạy đến lữ quán thuê  gian tĩnh thất, luyện mấy chục bình trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Xuất phát, tử vong hầm mỏ !
 
 
  Truyền tống tiến tử vong hầm mỏ, danh như ý nghĩa, nơi này là một chỗ dưới đáy quặng trường.
 
 
  Nghe nói tử vong hầm mỏ  Hoàng Kim tài nguyên khoáng sản có thể sử Bạo Phong thành dành dụm  tài phú gia tăng một phần ba. Tại lần đầu tiên Thú Nhân chiến tranh bên trong, hầm mỏ lọt vào phế khí, còn từng toát ra nháo quỷ  truyền thuyết, dẫn đến chỗ này vẫn hoang phế.
 
 
  Thẳng đến có một đám vào rừng làm cướp  bọn nhỏ tạo thành Defias huynh đệ hội, tiến đến chiếm cứ này tòa mê cung, làm bọn họ đối Bạo Phong thành triển khai phá hư hành động  căn cứ địa.
 
 
  Defias huynh đệ hội lại là một đoạn rất dài  cố sự, nơi này liền không lời thừa .
 
 
  Vừa mới tiến nhập phó bản, là một đoạn khúc chiết  huyệt động, Lục Ly làm đạo tặc, đương nhiên  ở phía trước dò đường, vài người khác khom lưng theo ở phía sau đi tới.
 
 
  Tại một chỗ phân nhánh địa phương, Lục Ly ngừng lại, cẩn thận  quan sát  một phen sau, chỉ bên cạnh tắt  tiểu dũng đạo nói:“Các ngươi xem, chỗ đó có một npc.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người cẩn thận xem  xem, quả nhiên tại một phế khí  quặng xe mặt sau thấy được cái kia nửa chết nửa sống  npc.
 
 
  Hắn trốn ở quặng xe mặt sau, không nhìn kỹ mà nói, rất khó bị phát hiện.
 
 
  Hắn nhìn đến có người lại đây, vội vàng giãy dụa  ngồi dậy,“Thân ái  mạo hiểm giả, các ngươi hảo?”
 
 
 “Ngài là ai, vì cái gì sẽ ở địa phương này, nghe nói nơi này là Defias huynh đệ hội  ổ tặc,” Lục Ly tiến lên một bước, bắt đầu cùng hắn đối thoại.
 
 
 “Ta là Bạo Phong thành  Horati trung úy, mạo hiểm giả, ta có một việc muốn nhờ các ngươi, các ngươi có năng lực giúp ta sao?” Này chính là điển hình  muốn tuyên bố nhiệm vụ .
 
 
  Lục Ly đám người nào có cự tuyệt  đạo lý,“Đương nhiên, chúng ta sẽ tẫn cố gắng lớn nhất.”
 
 
 “Ta phụng mệnh điều tra tử vong hầm mỏ tình huống bên trong, thế nhưng các ngươi cũng nhìn đến, ta bị độc xà cắn bị thương, các ngươi nguyện ý thay ta đi một chuyến sao?” Horati hướng người chơi triển lãm  một chút hắn xanh đen  cẳng chân, xem ra lời nói không giả.
 
 
 “Chúng ta đang muốn giết vào đi, ngài  yêu cầu chúng ta vui chi chí,” Lục Ly không chút do dự nói.
 
 
  Horati trung úy móc ra một tiểu khay tròn,“Đốc công Glubtok chính là ngươi gặp được  đệ nhất kình địch, một danh cường đại  Thực Nhân Ma pháp sư. Phải coi chừng, hắn vừa có chủng tộc trời sinh  man lực, có năng lực phụ lấy tà ác  pháp thuật ! mang theo này thông tín trang bị, để chúng ta đang tiến hành điều tra  thời điểm bảo trì liên lạc.”
 
 
  Lục Ly tiếp nhận tiểu khay tròn, hệ thống nhắc nhở hắn nhận  tử vong hầm mỏ  nhiệm vụ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      