         	
 
 
 
 	"Không được, này bốn trang bị cũng phải cho chúng ta, " Lục Ly ánh mắt sáng lên, nói như đinh chém sắt.
 
 	Bốn trang bị, phân biệt bao quát bố bì tỏa bản, thích hợp không giống nghề nghiệp, hơn nữa toàn bộ đều là Hoàng Kim cấp những khác trang bị, mặc dù là tầm mắt khá cao Lục Ly cũng sẽ không xem thường chúng nó.
 
 	"Cái này không thể nào!" Surrey Kodo tức giận đến cả người run, hắn run cầm cập thét to: "Tham lam, ngu xuẩn, tự đại..."
 
 	"Tốt lắm, chờ ta bắt được vực sâu vương miện, chính ta đi tìm những kia càng hùng hồn tinh bằng hữu , ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ rõ ràng giá trị của nó, " Lục Ly khí định thần nhàn nói rằng.
 
 	Hắn lời này thành công để đáng thương tiểu tinh ách phát hỏa.
 
 	"Các ngươi không thể như vậy làm, đây là đối với bằng hữu phản bội, " Surrey Kodo vừa nãy là tức giận, hiện tại liền thành lo lắng.
 
 	Hiện nay Gadgetzan còn không có ai biết vực sâu vương miện bí mật, một khi trước mắt tiểu tử này được vực sâu vương miện, chạy nữa đi tuyên dương một phen, mặc kệ kết quả làm sao, e sợ đều không có quan hệ gì với chính mình.
 
 	"Ta cũng không muốn như vậy làm, thế nhưng Surrey Kodo tiên sinh, ngươi nên so với người khác rõ ràng hơn nhiệm vụ này độ khó, " Lục Ly cười hì hì: "Chẳng lẽ còn cần ta nhắc nhở ngươi, ngươi những cái được gọi là coi khinh bạn của Sa nộ Cự ma môn, chẳng lẽ không là ngươi cổ động bọn họ vào sao?"
 
 	"Không, không... Ngươi, ngươi quả thực chính là cái ma quỷ, " tuy rằng thề thốt phủ nhận, thế nhưng biểu hiện đã bán đi hắn.
 
 	"Ngươi nhất định phải đáp ứng ta, chúng ta đều không phải người tốt lành gì, bán đi bằng hữu sự tình ta cũng làm được, huống chi chúng ta vẫn còn không tính là là bằng hữu, " Lục Ly cúi người xuống vỗ vỗ tinh vai, "Ta nhớ tới tinh ngữ bên trong bằng hữu cùng giao dịch là đồng nhất cái từ đơn, là như vậy phải không?"
 
 	"Ô ô..." Surrey Kodo bi thương khóc lên.
 
 	"Liền quyết định như thế, nhanh lên một chút tuyên bố nhiệm vụ đi, " Lục Ly rất hài lòng nhìn tinh bị chính mình bắt nạt khóc, sau đó an ủi: "Các loại (chờ) bắt được vực sâu vương miện, nói không chắc ngươi liền phát tài, bốn cái item Hoàng Kim mà thôi, xin hỏi vĩ đại Surrey Kodo lão gia, ngươi đến thời điểm muốn cái gì không thể dùng bảo tàng bên trong kim tệ mua lại..."
 
 	"Bảo tàng" cái từ này như là ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ. Surrey Kodo ở Lục Ly cưỡng bức dụ dỗ bên dưới ký tên hiệp ước.
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người lập tức cũng nhận đến nhiệm vụ, bọn họ đem vực sâu vương miện cùng Gahz'rilla nạp điện vảy đưa cho Surrey Kodo, mà Surrey Kodo cái kia bốn cái item Hoàng Kim đều sẽ làm quest thưởng, ngoài ra còn có nên có EXP cùng danh vọng.
 
 	Không phải Lục Ly không muốn đi thăm dò cái này cái gọi là bảo tàng. Thực sự là không có cách nào.
 
 	Đối với player tới nói, vực sâu vương miện không có bất kỳ tin tức gì, chỉ làm nhiệm vụ item thông qua Zul' Farrak BOSS Vilasa tuôn ra. Coi như bắt được cũng vô dụng, dùng để trao đổi bốn cái item Hoàng Kim, Lục Ly đều không thể không bội phục chính mình.
 
 	Surrey Kodo cúi đầu ủ rũ rời đi. Hắn muốn đi chuẩn bị nổ. Gói thuốc.
 
 	"Được rồi, chúng ta bắt đầu phó bản, " Lục Ly lên tiếng nhắc nhở một thoáng đã toàn bộ trợn mắt ngoác mồm tiểu các bạn bè.
 
 	"Lục Ly... Ai, cái gì cũng không nói, không phục không được, " đem NPC bức đến mức độ này, cũng chính là Lục Ly mới làm được, Úy Lam Hải Phong một lúc mới bắt đầu còn cảm giác mình ngưu bài đây, bức ra đến hai cái nổ. Gói thuốc, nhưng là cùng Lục Ly một đôi so với. Nhân gia đó là bốn cái item Hoàng Kim.
 
 	"Tiền đề là chúng ta biết đánh nhau thông phó bản, " Lục Ly cường điệu nói.
 
 	"Thỏa thỏa, mở làm, " Úy Lam Hải Phong bị bốn cái item Hoàng Kim kích thích nhiệt huyết sôi trào, đại thuẫn vung lên, trước tiên hướng về phía một làn sóng tiểu quái tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Một cái sa nộ Vu Y, một cái sa nộ bóng đen pháp sư, ba cái sa nộ uống máu giả, năm cái tinh anh quái tạo thành Zul' Farrak đạo thứ nhất phòng tuyến, tính ra. Có phát ra lại thêm huyết, loại này đội hình cùng player cũng gần như.
 
 	Nhật quang bạo sái dưới thành phố này là Sa nộ Cự ma quê hương, bọn họ luôn luôn tới nay đều lấy vô tình cùng hắc ám phép thuật mà nghe tên.
 
 	Sa nộ Cự ma là một cái co được dãn được bộ tộc. Bọn họ từ nhiều năm bão cát, còn có bị hạt cát quanh năm bao trùm những vật khác bên trong còn sống.
 
 	Những này tiểu đội quái vật không thể xem thường. Ác mộng độ khó so với tinh anh độ khó quái không chỉ có thực lực tăng mạnh, về số lượng cũng có thêm hai cái, chúng nó phối hợp lại càng thêm hiểu ngầm.
 
 	Vu Y sẽ thêm trạng thái, thêm huyết, pháp sư sẽ dùng skill, ba cái sa nộ uống máu giả là rất cường lực chiến sĩ.
 
 	Lục Ly lựa chọn công kích Vu Y. Hàng này tối không biết xấu hổ, thêm huyết thêm đặc biệt điên cuồng, nó còn có thể tranh minh hoạ đằng, không sai chính là loại kia chữa bệnh đồ đằng, player không có Vu Y nghề nghiệp này, sa nộ Vu Y có thể cho rằng là mục sư cùng Shaman kết hợp thể.
 
 	Đánh Vu Y then chốt chính là đồ đằng.
 
 	Loại này trị liệu đồ đằng là phía trước phiền toái nhất địa phương, ngươi phế bỏ thật lớn kính đem những này HP tất cả đều hơn vạn ác mộng độ khó tinh anh tiếp tục đánh một nửa huyết, nó một cái đồ đằng xuống, nhảy đánh mấy lần liền đầy.
 
 	Đồ đằng chỉ cần xuất hiện, Lục Ly toàn bộ trước tiên xoá sạch, kỳ thực hắn nhận vì là tác dụng của chính mình chính là ở đánh đồ đằng.
 
 	Những người khác liền có thể an tâm giết quái, HP cao đến đâu tiểu quái chung quy là tiểu quái, không chịu nổi cường lực đội ngũ tàn phá.
 
 	"Phía trước một cái BOSS cực kỳ tốt quá, phỏng chừng tất cả mọi người biết rồi, " Lục Ly vừa thanh tiểu quái, vừa cùng trong đội ngũ người giải thích một chút cái này phó bản hướng dẫn yếu điểm.
 
 	"Là trước hết giết Thánh Giáp trùng, đúng không, " Úy Lam Hải Phong nghiên cứu qua cái khác công hội sách lược.
 
 	Hiện tại liền ngay cả người chơi bình thường cũng phần lớn đem hướng dẫn tìm tòi đi ra, lão một hướng dẫn chính là trước hết giết Thánh Giáp trùng.
 
 	Nơi đó có chí ít mấy trăm con Thánh Giáp trùng, chỉ cần công kích trong đó một con, là có thể đem hết thảy đều hấp dẫn lại đây, lúc này liền thử thách đội ngũ quần thương năng lực, nếu như có một cái sẽ áo bạo pháp sư, tình huống kia sẽ tốt hơn rất nhiều.
 
 	Mặc dù không có, chỉ cần trong đội ngũ có hai cái trở lên pháp sư hoặc là thuật sĩ quần xã công nghề nghiệp, cũng có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Những này Thánh Giáp trùng nếu như không sớm thanh lý đi, đợi được đánh BOSS thời điểm, BOSS sẽ cho chúng nó thêm trạng thái, nguyên bản hai cái áo bạo liền có thể giết chết tiểu quái sẽ trở nên phi thường lợi hại.
 
 	Bỏ thêm trạng thái sau, Thánh Giáp trùng có thể so với những này Cự Ma sa nộ uống máu giả, mấy trăm đồng thời nhào tới, lại ngưu bài người cũng giang không được.
 
 	Vừa bắt đầu có rất nhiều khai hoang đội ngũ chết ở Thánh Giáp trùng khẩu dưới.
 
 	May là loại kỹ xảo này cũng không khó phát hiện, giải quyết Thánh Giáp trùng vấn đề, lão một rất nhanh sẽ bị giải quyết đi.
 
 	Bất quá, Lục Ly lần này dưới chính là ác mộng độ khó, không thể dùng tinh anh phó bản quy tắc cưỡi đọc, lão một tuẫn giáo giả nhét thẻ không tốt như vậy giết, nếu không mọi người phỏng chừng đều dưới ác mộng độ khó.
 
 	Liên quan với nhét thẻ, Zul' Farrak phó bản nói rõ bên trong có đơn giản giới thiệu.
 
 	Hồi lâu trước đây, tuẫn giáo giả nhét kẹt ở kéo cùng Cự Ma bạo phát kịch liệt trong chiến tranh bất hạnh chết. Bởi hắn anh dũng hi sinh, Zul' Farrak vẫn cứ sừng sững không ngã. Mặc dù là ở chết rồi, hắn nhưng cảnh giác bảo vệ chính mình chí yêu thành thị, có người nói, những kia hại chết hắn trùng người các chiến sĩ đều chịu đến nguyền rủa, hóa thân làm ngốc nghếch Thánh Giáp trùng, ở tuẫn đạo giả bên người chạy tới chạy lui.
 
 	Nói cách khác, nhét vải kaki thực là cái vong linh, hắn sớm đã chết rồi.
 
 	Trạng thái như thế này sinh sống BOSS trí tuệ không phải cao như vậy, then chốt vẫn là Thánh Giáp trùng. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Đi tới bệnh viện một chuyến, thân thể có chút vấn đề nhỏ, trên lý thuyết sẽ không ảnh hưởng chương mới, nếu như không cần khai đao.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      