          Tại chủ trị liệu không thể phát huy tác dụng  tiền đề dưới chống đỡ một phút đồng hồ......
 
 
  Lúc này rạng đông bất cứ một nhà đại công hội  hạch tâm đoàn đều sẽ cảm giác đây là một trò cười, là căn bản là không có khả năng làm được sự tình, thế nhưng Tài Quyết chi kiếm hạch tâm đoàn  nhân tại Lục Ly  dẫn dắt dưới sáng tạo  quá nhiều kỳ tích, chính bọn họ ngược lại cảm giác có hi vọng.
 
 
  Huống chi, này cũng không phải tại hoàn toàn không trị liệu dưới tình huống tử chống đỡ.
 
 
  Tiểu Bát Tương  trị liệu thủ pháp mặc dù có điểm thủy, thế nhưng thắng tại nghe lời, có Lục Ly ở bên cạnh chỉ đạo, ít nhất có thể phát huy nửa Tam Nguyệt Vũ  tác dụng.
 
 
  Nàng trang bị tương đối kì ba, khả năng có vài kiện làm nhiệm vụ phần thưởng  hồi lam trang bị đặc biệt cấp lực, cũng không gặp nàng nhàn hạ hoa thủy, hiện tại cư nhiên còn có gần một nửa  ma pháp không có dùng.
 
 
  Cho nên nói, Hân Hân dong binh đoàn bên trong thực ra không có tuyệt đối  kẻ yếu, thêm bảo bảo, Tàn Mộng tổng hợp phát ra thực lực bài danh trung thượng, thường xuyên gần với Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình, mà Tiểu Bát Tương tuy rằng bơm máu không bằng Tam Nguyệt Vũ cấp lực, thế nhưng nàng duy trì liên tục tính phi thường cường.
 
 
 “Cấp Phiêu Linh trước duy trì liên tục bơm máu  khép lại, đem Thiết Mộc vỏ cây bộ tại Phong thiếu trên người, Phong thiếu ngươi di động kéo quái, phụng hiến vẫn ở thiêu ngươi,” Lục Ly nhắc nhở Úy Lam Hải Phong tẩu vị.
 
 
  Mograine  phụng hiến đối da dày thịt béo  mt đến nói thương tổn không tính lớn, thế nhưng tích tiểu thành đại, di động kéo quái có thể vi trị liệu giảm bớt áp lực.
 
 
 “Bát tương, ngươi thật lợi hại,” Kinh ngạc phát hiện chính mình  tiểu đồng bọn cư nhiên thật khống chế được  trường hợp, Tàn Mộng không khỏi lên tiếng tán thưởng, đồng thời cũng có chút tiểu tiểu  uể oải, cản trở  tựa hồ chỉ còn lại có chính mình một người .
 
 
  Tiểu Bát Tương không để ý nàng. Hiện tại lực chú ý toàn bộ tập trung tại hai mt cùng Lục Ly  trên thanh âm.
 
 
  Lục Ly nói cái gì nàng thì làm cái đó.
 
 
  Bởi không cần tự hỏi cùng phán đoán, thủ pháp ngược lại cũng hữu mô hữu dạng.
 
 
 “Ám Ảnh ma hảo,” Tại Tiểu Bát Tương sống một ngày bằng một năm  thời gian bên trong. Tam Nguyệt Vũ rốt cuộc phục hồi hảo siêu cấp hồi lam kỹ năng.
 
 
 “Ba tháng, chú ý thủ pháp, ngươi thượng một Ám Ảnh ma mới hồi phục hai lần, tốt nhất đứng đến Mograine mặt sau lại triệu hoán Ám Ảnh ma, trước tiên khiến Ám Ảnh ma lựa chọn mục tiêu công kích, có không nhiều luyện tập một chút này kỹ năng, trên lý luận có thể khôi phục 30%  ma pháp trị. Vận khí tốt mà nói,40% cũng không phải không có khả năng.”
 
 
  Ám Ảnh ma  hồi lam cơ chế rất đặc biệt. Nó mỗi lần thành công đánh trúng mục tiêu tạo thành thương tổn, đều sẽ sinh ra một lần 10%  hồi lam hiệu quả.
 
 
  Quyết định hồi lam tổng sản lượng là đánh trúng số lần, nếu chưa mệnh trung mà nói liền không tại hạng này , hơn nữa Ám Ảnh ma  công kích sẽ sinh ra đại lượng  cừu hận.boss bị công kích  số lần nhiều liền sẽ quay đầu cho nó một bàn tay.
 
 
  Một bàn tay liền đủ để vỗ chết này tiểu dạng.
 
 
  Ngoài ra, Ám Ảnh ma chỉ có mười lăm giây  tồn tại thời gian, không sai biệt lắm mỗi ba giây tả hữu mới có thể hoàn thành một lần công kích, này kỹ năng là tuyệt đối không có khả năng khiến mục sư lập tức đem lam hồi mãn , rất ảnh hưởng trò chơi cân bằng tính.
 
 
  Lục Ly khiến Tam Nguyệt Vũ đứng ở Mograine phía sau chỗ gần phóng thích, vi là giảm bớt Ám Ảnh ma cùng mục tiêu ở giữa  cự ly.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cừu hận thành lập  phi thường tốt, Ám Ảnh ma công kích  ba lần sau,boss mới chuyển dời mục tiêu, một lớn một nhỏ hai con quái cơ hồ đồng thời công kích tại đối phương trên người.
 
 
  Mograine trên đầu toát ra một -1  thương tổn. Ám Ảnh ma hóa thành màu đen  bọt nước.
 
 
  Lục Ly nhìn lướt qua Tam Nguyệt Vũ  cộng hưởng mặt bản, rất vừa lòng  nhìn thấy nàng hiện tại có 43%  ma pháp trị ở trên người.
 
 
  Này mấy ma pháp trị, đã đủ để cho nàng đứng vững phía dưới một lần  song boss đại chiêu.
 
 
 “Đem mọi người  huyết lượng nâng đầy. Của ngươi dược thủy phục hồi hảo liền uống,” Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Đại chiêu tiến đến, mọi người tất cả đều mở ra  giảm thương, Tam Nguyệt Vũ  Trị Liệu thuật chủ yếu là hướng một bên thừa nhận đại chiêu thương tổn, mặt khác còn muốn duy trì liên tục bị boss công kích  mt nghiêng.
 
 
 “A nga,” Lạc Anh Hồi Ức bị đại chiêu bạo kích. Trực tiếp cúp.
 
 
  Gió cuốn mây tan sau, trừ Lạc Anh Hồi Ức còn cúp một Tàn Mộng. Đáng thương  tiểu thợ săn không có kéo dài trước boss hảo vận khí, một lần này quyết đoán  tại cuối cùng thời điểm cúp.
 
 
  Lúc này Mograine 9%  huyết lượng, mà Whitemane 6%  huyết lượng.
 
 
 “Đều ổn  điểm, Tiểu Bát Tương đem...... Đem hồi ức kéo lên đến,” Lục Ly do dự một chút, vẫn là lựa chọn  Lạc Anh Hồi Ức, chung quy nàng là bị bạo kích chết, mà Tàn Mộng thuần túy nhất thời kích động quên mở giảm thương.
 
 
 “Lạp Mộng Mộng đi, nàng đẳng cấp so với ta thấp, ban ngày còn muốn lên lớp,” Lạc Anh Hồi Ức chủ động thoái vị.
 
 
  Đây chính là hai ba mươi hai cấp  boss, kinh nghiệm dày, dựa theo quy định nằm trên mặt đất  người là phân không đến kinh nghiệm .
 
 
  Người khác tại phó bản ngoài còn có thể rút ra thời gian luyện cấp, mà Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương bởi vì ban ngày phải lên lớp, mỗi lần đều phải muộn ra sớm về, đẳng cấp đã có điểm lạc hậu .
 
 
  Tiểu Bát Tương đem Tàn Mộng kéo lên đến.
 
 
  Hai boss-- huyết sắc cẩu nam nữ, tựa hồ biết chính mình  mạt lộ đến.
 
 
  Bọn họ không có đập nồi dìm thuyền  biểu hiện, huyết lượng hàng đến 5% cảnh giới tuyến  thời điểm cũng không có bất cứ một cuồng bạo, tựa hồ cho rằng chết ở một khối cũng là không sai  kết cục.
 
 
  Tuy rằng cảm giác này cẩu nam nữ cũng không phải đơn thuần  nhân vật phản diện, Lục Ly đám người vẫn là đem bọn họ đưa lên đường, kết thúc này giằng co vài ngày  huyết sắc phó bản quần.
 
 
  Hệ thống: Tài Quyết chi kiếm công hội thành viên Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng...... Tại đội trưởng Lục Ly  dẫn dắt dưới, hoàn thành  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) huyết sắc đại giáo đường ác mộng độ khó thủ sát.
 
 
  Trên kênh thế giới, có người trực tiếp khai mắng, nhưng lại là thuộc về chứng thực ngôi sao tái thủ  chuyên chúc tự thể.
 
 
  Thập Nhất thiếu: Đại gia , đây là tác tệ.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Thập Nhất, ngươi không phải nói bọn họ bị ngươi đổ trong bản sao không dám đi ra sao?
 
 
  Thập Nhất thiếu: Lăn, ta bất hòa người vô sỉ nói chuyện.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Cũng liền không cẩn thận thắng ngươi, làm gì như vậy nhỏ mọn, ta cũng không phải cố ý .
 
 
  Thập Nhất thiếu:......
 
 
  Đồng Ngôn Vô Cơ: Nam thần, thỉnh không cần đùa giỡn Thập Nhất, hắn là của ta.
 
 
  Thập Nhất thiếu: Xin lỗi, cơ ca, ta không thích nam , ngươi là cơ lão, ta không phải.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Cao giai thu công lược, tiền không là vấn đề.
 
 
  Thủy Tinh Linh: Ha ha.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Thổ hào, ngươi đây là tại ha ha ta sao, ta không ngươi có tiền, thế nhưng ta có tôn nghiêm, Lục Ly, đến giẫm lên ta đi.
 
 
  Thủy Tinh Linh: Xin lỗi, chúng ta không bán.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Vì cái gì là các ngươi......
 
 
  Dấu vết: Ai u, nữ thần đây là có chủ  tiết tấu sao?
 
 
  Thủy Tinh Linh: Dấu vết, ngươi tốt nhất về sau đều đừng đi ra ngoài , hôm trước ngươi điệu  kia kiện áo choàng ta bán hai trăm  kim tệ.
 
 
  Dấu vết: Thảo, ta sáu trăm kim mua trở về , tiện nghi nào vương bát đản .
 
 
  Thủy Tinh Linh: Cùng ngươi có quan hệ sao?
 
 
  Vài cái ngôi sao tái thủ nói chuyện phiếm, quảng đại người chơi xem  mùi ngon, thuận tiện còn có một đám hủ nữ trạch nam bát quái các loại mãnh liêu.
 
 
  Lục Ly bên này, sở hữu  nhân kinh nghiệm trị đều tăng một đoạn, Nguyệt Quang, Hoa Để Ly Tình hai người còn phần mình đạt được  một kỹ năng điểm  phần thưởng.
 
 
 “Chúc mừng a, chúng ta vừa mới tiêu diệt Vishas, các ngươi lại đem huyết sắc đánh xong ,” Thủy Tinh Linh kia ngữ khí cũng không biết là hâm mộ vẫn là cái gì, Lục Ly tổng cảm giác nàng tại cắn răng.
 
 
 “Cám ơn, vận khí tương đối hảo,” Lục Ly vẫn là câu nói kia.
 
 
 “Ngươi vận khí vẫn rất tốt, lúc nào có thể bán cho chúng ta công lược,” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Công lược cần sửa sang lại một chút, ta cảm giác các ngươi có thể lưu vài cái cường đội thử xem khó khăn thậm chí ác mộng hình thức,” Nếu đã kết minh, Lục Ly tựa như biểu hiện  không cần giống như trước lãnh đạm như vậy.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      