         “Nếu thật muốn cảm tạ ta nói, giúp ta lộng điểm rèn học  thấp cấp tài liệu đi, tỷ như thấp kém  thạch đầu,” Lục Ly một điểm đều không khách khí.
 
 
  Có chút thấp cấp tài liệu rất khó mua, ngược lại không phải bởi vì quý, ngược lại là vì thực tiện nghi 
 
 
  Liền tỷ như có chút tài nguyên khoáng sản tương đối mỏng manh, đào không đến khoáng thạch, chỉ có thể đào đến một ít thấp kém  thạch đầu, loại này thạch đầu ném cửa hàng một tổ 20  mới ngũ đồng tệ, còn muốn chiếm ba lô một ô vuông, cho nên đào   nhân bình thường đều trực tiếp vứt bỏ 
 
 
  Mà học đúc  nhân ngay từ đầu không có khả năng trực tiếp thượng thủ làm trang bị, chỉ có thể dùng thấp kém  thạch đầu làm đá mài đao đến thăng cấp kỹ năng, trên thị trường lại mua không được thấp kém  thạch đầu, bọn họ chỉ có thể chính mình lấy  cuốc đào quặng chổng mông mãn triền núi quặng mỏ đi đào.
 
 
  Phi thường  lãng phí thời gian.
 
 
  Lục Ly đề  yêu cầu là tại rất dễ dàng , Bán Thế Lưu Ly không chút do dự  liền đáp ứng xuống dưới.
 
 
 “Ta sẽ tại lính đánh thuê đại sảnh phát một thấp kém thạch đầu  nhiệm vụ, ngươi phái người hoàn thành nó là được,” Lục Ly như trước không có lộ ra thân phận  tính toán.
 
 
  Bán Thế Lưu Ly hiện tại có lẽ vẫn là tương đối đơn thuần  tiểu sơn dương, thế nhưng có quyền lực sau, rất nhanh đọa lạc thành kẻ ăn thịt.
 
 
 “Vậy được rồi, nếu có chuyện gì, còn có thể tìm ngươi hỗ trợ sao?”
 
 
  Theo lý mà nói, mua hung giết người này hình thức một khi làm lên đến đây, nàng cũng không phải phi Lục Ly không thể, chỉ cần có kim tệ, thuê một cao thủ thực ra là rất đơn giản sự tình.
 
 
  Nhưng mà cũng không biết vì cái gì, Bán Thế Lưu Ly đối cứu nàng Lục Ly, chính là có một loại mù quáng  tín nhiệm cảm.
 
 
  Không quan hệ, giết ai đều giống nhau.
 
 
  Vô luận qua bao lâu. Những lời này đều vẫn vang vọng tại nàng bên tai.
 
 
  Nàng có loại cảm giác, chỉ cần Lục Ly đứng ở nàng bên này, nàng liền có thể không sợ  đối mặt bất cứ khiêu chiến. Mặc kệ loại này khiêu chiến là đến từ sinh hoạt liên minh bên trong vẫn là ngoại bộ.
 
 
 “Chúng ta không phải nói hảo sao, chỉ cần ngươi trả được giá,” Lục Ly không kiên nhẫn  trả lời.
 
 
  Hắn trong tay vừa sắp thành hình  sửa chữa người máy lại rụng rời , tài liệu bởi vì bên trong sinh ra thiêu đốt  duyên cớ toàn bộ báo hỏng, này đã là hắn thất bại  lần thứ tư .
 
 
 “Ta hiểu được, ta sẽ chuẩn bị tốt hi hữu tài liệu ,” Bán Thế Lưu Ly một điểm cũng không có sinh khí. Ngược lại thực tán thành loại này chỉ có cao thủ mới có  tính tình.
 
 
  Bởi vì rối rắm buổi tối như thế nào cùng muội muội nói bệnh tình của nàng, Lục Ly tổng cũng không tĩnh được tâm đến.
 
 
  Một đợt mới  nếm thử vẫn là lấy thất bại chấm dứt.
 
 
  Trách không được kiếp trước như vậy thiếu người học công trình. Này thật sự là một rối rắm đến gần như thảo đản  chức nghiệp.
 
 
  Ngừng động tác trong tay, Lục Ly lựa chọn tạm thời trước phóng phóng.
 
 
  Đi trước thanh lý trên người  pk trị.
 
 
  Vừa rồi bang Bán Thế Lưu Ly giết người, hắn bối  bốn điểm pk trị, thời gian online tiêu trừ mất một điểm. Còn dư ba điểm.
 
 
  Ba điểm pk trị, Lục Ly hoàn thành  một pk nhiệm vụ liền thanh lý , sau đó hắn tiến vào hành khúc hạp cốc.
 
 
  Hành khúc hạp cốc bên trong có đại lượng  người chơi,npc, cũng có số lượng khổng lồ  quái vật đổi mới, bạo tỷ lệ cùng kinh nghiệm còn thực không sai  bộ dáng.
 
 
  Lục Ly tính toán ở trong này giết quái, dùng hôm nay một giờ gấp hai kinh nghiệm thời gian.
 
 
  Đương nhiên , thuận tay sát điểm nhân tiêu ma một chút trong lòng lệ khí cũng là ứng có chi ý.
 
 
  Một Tà Ác trận doanh tiểu đội, đang tại đối kháng hành khúc hạp cốc thông thường nhất  tà nhãn linh dương quái, cũng không biết nên nói bọn họ vận khí kém. Vẫn là nói bọn họ vận khí tốt, bọn họ cư nhiên chạm đến một đôi tinh anh quái.
 
 
  Hai hai mươi cấp tinh anh, nhất là hành khúc hạp cốc bên trong tinh anh. Thực ra đã là khiến năm người tiểu đội đau đầu  tồn tại .
 
 
  Theo đó là Lục Ly chạm đến cũng hơn phân nửa sẽ lựa chọn đường vòng đi.
 
 
  May mà này năm người chơi trang bị tương đối hoàn mỹ, thủ pháp cũng nói được qua đi, trải qua một phen chém giết, bọn họ thành công  kích sát  trong đó  một chỉ, còn lại  một chỉ cũng gần như tàn huyết.
 
 
  Đúng lúc này, trị liệu chức nghiệp phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Bọn họ nghe tiếng xem qua, lại chỉ nhìn đến trị liệu bị kích sát  cuối cùng màn ảnh.
 
 
  Hai đao chém chết một trị liệu?
 
 
  Dù cho này trị liệu bị tinh anh quái  quần công kỹ năng làm được chỉ còn bán huyết. Cũng đủ lấy rung động nhân tâm .
 
 
  Giết chết trị liệu, cái khăn đen che mặt đạo tặc không ngừng nghỉ chút nào  đánh về phía  khống chế kỹ năng tương đối nhiều  thuật sĩ, mở ra Ám Ảnh áo choàng, đỉnh  pháp sư cùng Druid  công kích, hắn thế nhưng ngạnh sinh sinh đem thuật sĩ đâm chết .
 
 
  Người này đương nhiên là Lục Ly, hắn đã ở bên cạnh mai phục một lúc lâu .
 
 
  Giết chết trị liệu cùng thuật sĩ sau, Lục Ly nhặt lên trên mặt đất  trang bị, một Tật Phong bộ chắn mất dừng ở trên người  kỹ năng, lại tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Không có trị liệu bơm máu, đơn độc đối mặt một hai mươi cấp tinh anh, phòng ngự kỵ sĩ rất nhanh mông chủ triệu kiến, cũng cùng cúp.
 
 
  Tà nhãn linh dương mất đi mục tiêu, hung ác  ánh mắt nhắm ngay đối với nó phát ra tối cao  pháp sư.
 
 
  Đáng thương  pháp sư, hắn phỏng chừng rất tưởng đối với này  tinh anh quái nói thực xin lỗi .
 
 
  Nếu bên cạnh không có một ẩn thân  đạo tặc canh chừng, hai người sát một tàn huyết tinh anh thực ra cũng không khó, thế nhưng mấu chốt liền ở chỗ đạo tặc ở bên cạnh, nhưng lại phối hợp  tà nhãn linh dương, đem mục tiêu đặt ở  pháp sư  trên người.
 
 
  Không bao lâu công phu, năm người tiểu đội toàn diệt, tà nhãn linh dương nghĩa vô phản cố  xông về phía Lục Ly, sau đó bị dễ dàng kích sát.
 
 
  Được đến vài món thuộc tính đều tương đối bình thường  trang bị, có thể ném giao dịch hành bán điểm tiểu tiền. Kinh nghiệm ngược lại là thần kỳ  dày, cũng không trách được pvp người chơi  đẳng cấp cũng không bị kéo ra quá xa.
 
 
  Trừ đó ra, Lục Ly còn được đến trên chiến trường dễ dàng nhất được đến gì đó -- vinh dự điểm.
 
 
  Hắn là một phụ vinh dự điểm  người chơi, tất yếu đem trên người  vinh dự điểm xoát thành chính trực, hắn mới có khả năng nhận được trận doanh nhiệm vụ, bằng không, liền tính npc đối với hắn lại xem trọng, cũng không khả năng đem “Đốt cháy bổ cấp” Như vậy  hi hữu nhiệm vụ giao thác cho hắn .
 
 
  Một thân ảnh tại trong rừng rậm chạy như điên đào vong, người chơi Can Tương vốn là một kỹ thuật thực đứng đầu  chuẩn cao thủ, đáng tiếc lần này điểm nhi bối, chạm đến Quang Minh trận doanh đại đội nhân mã, kết quả có thể nghĩ.
 
 
  Nếu không phải bảo mệnh thủ đoạn nhiều, sớm liền công đạo .
 
 
  Nguy cơ vẫn tại, mặt sau truy binh tử cắn không buông, một bộ không đem hắn chém chết không tính toán bỏ qua  tư thế.
 
 
  Trước mắt một đạo hắc ảnh lóe qua, Can Tương trong lòng cảnh linh đại tác, thế nhưng phản ứng đã không còn kịp rồi, chỉ cảm thấy cái ót tê rần, thế nhưng trước tiên liền bị trực tiếp kích choáng.
 
 
  Ta thảo, này mẹ nó cái gì tốc độ.
 
 
  Thực ra khá tốt tốc độ, Lục Ly dùng trên áo choàng  đặc hiệu, trực tiếp lắc mình đến mục tiêu phía sau, cho nên từ trên thị giác đem thật sự chính là một đạo hắc ảnh lóe qua.
 
 
  Một gần như tàn huyết  Cuồng Chiến Sĩ chân tâm phiên không nổi bất cứ bọt sóng, lại hảo  trình độ cũng phát huy không ra đến.
 
 
  Cho nên, Can Tương đặc biệt nghẹn khuất  treo, càng nghẹn khuất là hắn trên người tối đáng giá  trang bị -- một phen rìu hai tay nổ tung.
 
 
  Truy binh vượt qua đến, đặt ở bọn họ trước mặt  liền chỉ dư lại một khối lẻ loi  thi thể.
 
 
  Tại hành khúc trong hạp cốc có một chỗ địa hình thực đặc thù địa phương, phi thường rộng mở, nơi này là đại hình đoàn đội hỗn chiến  nơi.
 
 
  Một Shaman người chơi đem trảo nhận từ đối thủ trong bụng rút ra, trong lòng đắc ý  báo  một con số, đây là thứ sáu, còn sẽ có càng nhiều  nhân ngã vào của ta răng nanh lợi trảo dưới.
 
 
  Không đợi hắn ý dâm ra Thập nhân trảm Bách nhân trảm  tốt đẹp trường hợp, liền cảm giác được chính mình sau lưng một trận đau đớn.
 
 
  Mẹ nó  đạo tặc, liền thích sau lưng âm nhân.
 
 
  Như vậy  trường hợp đối Lục Ly đến nói, dứt khoát chính là như cá gặp nước, hắn vâng chịu đạo tặc nhất quán  truyền thống.
 
 
  Đối tượng chọn nhuyễn  niết, cái loại này tàn huyết gần chết  chỉ cần hai phát liền có thể kích sát, cần gì phải nhất định muốn chọn khó cắn  trêu chọc.
 
 
  Một kích tất sát, giết xong liền đi, Lục Ly chưa bao giờ cấp đối phương trả thù  cơ hội, vĩnh viễn đều là đánh một thương đổi một địa phương, không lòng tham, không nhiệt huyết, hắn chính là một lãnh huyết  đao phủ.
 
 
  Giấu ở bóng ma trung, tùy thời  mà động.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      