          Lục Ly lần này vận khí như trước không phải rất tốt, chiếm được một phen ba mươi cấp Bạch Ngân chủy thủ, so với hắn trên tay hiện tại dùng kém, lại thêm trong ba lô còn có càng tốt , tự nhiên cũng là ném công hội kho hàng đổi tích phân  mệnh.
 
 
  Ngược lại là Thang Viên Nhân Vừng cùng Lạc Anh Hồi Ức chiếm được thứ tốt, người trước là một kiện thuộc tính đặc biệt hảo trang bị, người sau chiếm được một quyển sách kỹ năng.
 
 
 [ Shaman chi nộ ], hiệu quả là giảm bớt 30% Shaman nhận đến  thương tổn, duy trì liên tục 15 giây, mấu chốt là này kỹ năng tại hôn mê dưới tình huống như trước có thể dùng, là một quyển phi thường không sai  giảm thương kỹ năng.
 
 
  Người khác được đến  tuy rằng cũng không thiếu thứ tốt, thế nhưng đối với bọn họ lại tác dụng không lớn.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  nhóm người này hở một cái liền có thể lấy phó bản thủ sát, trang bị vốn liền so với bình thường nhân hảo, thứ phổ thông rất khó tiến vào bọn họ  pháp nhãn.
 
 
  Liền tỷ như Lạc Anh Hồi Ức cầm trong tay  một đôi móng vuốt, tuy rằng chỉ là 20 cấp Bạch Ngân trang bị, thế nhưng đặc hiệu thật sự rất hảo, cứng rắn  kéo đến hiện tại đều vô pháp đổi mới, Lục Ly trên người  áo choàng càng là như thế,15 cấp Ám Ảnh áo choàng hắn phỏng chừng tại sau này một đoạn thời gian rất dài đều phải đi theo  hắn .
 
 
 “Công lược, ra giá !” Như thế khí phách  lời dạo đầu, cũng chỉ có nữ thổ hào mới dùng được như thế thành thạo.
 
 
  Thủ sát thông cáo không bao lâu, thế giới kênh vẫn là một đám người thảo luận này Hân Hân dong binh đoàn  thời điểm, Thủy Tinh Linh phát đến tin tức.
 
 
 “Kho quân giới sao, không có cái gì công lược, cũng chính là trốn hảo bom cái gì, lần này vận khí tốt, lập tức liền qua,” Tiêu chuẩn  có lệ luận điệu, cũng chỉ có Lục Ly mới có thể đối với trên tuyệt sắc bảng  muội tử làm được.
 
 
  Nhân gia một đại mỹ nữ. Muốn tiền có tiền, muốn nhan trị có nhan trị, vóc người lại đẹp. Càng khó là luôn luôn không có nghe nói qua Thủy mm ỷ thế hiếp người. Hoặc là cố tình gây sự.
 
 
  Anh hùng khó qua mỹ nhân quan, là nam nhân thấy đều phải lùn ba phần.
 
 
  Vi Vũ các nhân số thực ra cũng không nhiều, thêm phân hội cũng liền như vậy mấy vạn nhân, nhưng các nàng cố tình có thể chen thân đại công hội hàng ngũ.
 
 
  Muốn nói này trong đó không có mọi người chiếu cố muội tử  nhân tố, kia tuyệt đối là nói dối.
 
 
  Dã ngoại đánh boss đụng tới Vi Vũ các  nhân, trực tiếp nhượng ra boss không có khả năng, nhưng tổng muốn lễ nhượng ba phần.
 
 
  Giới game không thiếu đại công hội  cao tầng hoặc là ngôi sao tái thủ. Bọn họ  nửa kia đều là hỗn Vi Vũ các , tỷ như Huyết Sắc chiến kỳ  hội trưởng Long Trần. Tỷ như Trạm Lam thủ hộ  cúc bộ tê liệt đợi đã (vân vân).
 
 
  Thủy Tinh Linh thở phì phì  đoạn thông tin, vừa tức giận vừa buồn cười.
 
 
  Phía trước cũng không phải không có nhân đối với nàng không giả sắc thái, thế nhưng đến Lục Ly này tình cảnh , thật sự là tuyệt đối chỉ có một.
 
 
  Bá bá bá. Vài cái đâm chết trong tay  quái, nữ thổ hào ma  tế bạch  răng nanh, oán hận  tưởng, họ Lục , ngươi tốt nhất không cần đưa tại tỷ  trong tay, đến thời điểm khiến ngươi muốn sống không được.
 
 
  Kho quân giới sau, Lục Ly vài người lập tức chuyển chiến huyết sắc đại giáo đường.
 
 
  Đây là Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) cuối cùng một phó bản, cũng là chính yếu  một phó bản, này phó bản đánh xong sau mới tính hoàn thành toàn bộ phó bản hệ thống  công lược.
 
 
  Đơn giản  đến nói. Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) chính là Scarlet Crusade  trú địa.
 
 
  Scarlet Crusade có thể phân hai giai đoạn, một là Ashbringer Mograine tại thế khi, lúc ấy đại tướng quân Abbendis, cao cấp kiểm sát trưởng Isillien, cùng đại lĩnh chủ Mograine cộng đồng thành lập  Thập Tự quân.
 
 
  Tại sơ kỳ. Thập Tự quân là một chi quý tộc tổ chức, hiện tại chứng kiến  kia vài cuồng nhiệt, ngu xuẩn cùng cực đoan  hành vi tại kia khi là không tồn tại .
 
 
  Đệ nhị giai đoạn là Ashbringer Mograine sau khi qua đời, Scarlet Crusade hướng đi  điên cuồng.
 
 
  Này trong đó  tiết điểm chính là Ashbringer Mograine  tử.
 
 
  Hắn là bị thân nhi tử giết chết , nhìn chung rạng đông  lịch sử bối cảnh, Raynor. Mograine cùng Arthas có rất đại trình độ  tương tự tính.
 
 
  Đương đệ nhất ti Vong Linh ôn dịch  manh mối xuất hiện  thời điểm, Mograine một nhà ở tại Brill  nông trại trung. Hắn  mẫu thân bởi khó sinh mà chết. Đổi lấy  hắn đệ đệ Darian  mệnh.
 
 
  Raynor ước chừng tại 15 tuổi  thời điểm gia nhập Bạch Ngân chi thủ kỵ sĩ đoàn, theo Lordaeron vương tử Arthas  phản bội. Lordaeron triệt để trở thành trải rộng tử vong  nhân gian địa ngục.
 
 
  Tại Andorhal chi chiến trung, Bạch Ngân chi thủ thủ tịch Thánh Kỵ Sĩ quang minh sứ giả Uther bị Arthas sát hại, Bạch Ngân chi thủ kỵ sĩ đoàn cơ hồ toàn quân bị diệt. Còn sót lại  Thánh Kỵ Sĩ tại Alexandros. Mograine, Isillien, Alfred. Abbendis đám người  lãnh đạo dưới, Scarlet Crusade sinh ra.
 
 
  Raynor. Mograine từ nhỏ liền thập phần hiếu thắng, làm vĩ đại  Thánh Kỵ Sĩ Alexandros chi tử, tôn quý  xuất thân không có khiến cho hắn mất đi chiến đấu  khát vọng, hắn vẫn hướng tới trở thành giống phụ thân như vậy  anh hùng.
 
 
  Thế nhưng thân là “Ashbringer”  nhi tử, hắn vẫn bị phụ thân quang mang sở bao phủ, hiếu thắng  hắn lại không tưởng dựa vào phụ thân  che chở, hắn tưởng chứng minh cấp phụ thân nhìn hắn là một dũng cảm hơn nữa không sợ  dũng sĩ. Bất quá đại lĩnh chủ dường như cũng không đồng tình Raynor  biểu hiện, hắn khắp nơi cấp nhi tử chọn tật xấu, thường xuyên trước mặt mọi người răn dạy Raynor, này sử  lòng tự trọng rất mạnh  Raynor phi thường bất mãn.
 
 
  Có lẽ, đại lĩnh chủ vẫn hi vọng nhi tử có thể trở thành anh hùng, chân thật  mục đích  nghiêm khắc yêu cầu nhi tử.
 
 
  Thế nhưng lịch sử tổng là ở trong cẩu huyết bước ra tập tễnh  bộ pháp.
 
 
  Khiến đôi phụ tử này triệt để thành thù  nguyên nhân cư nhiên là vì một nữ nhân.
 
 
  Scarlet Crusade trẻ tuổi mục sư Sally. Whitemane từ nhỏ liền cùng Raynor. Mograine thanh mai trúc mã, cùng lớn lên, hơn nữa lẫn nhau cho nhau ái mộ.
 
 
  Nhưng Alexandros đối với nhi tử cư nhiên yêu phải  chính mình  dưỡng nữ hoàn toàn không thể nhận. Hắn yêu cầu nhi tử giữ nghiêm kỵ sĩ cổ lão  khiêm tốn, vinh dự, anh dũng, hi sinh, thương hại, tín ngưỡng, thành thực, công chính  tín điều, đối đãi nữ sĩ hẳn là tôn trọng cùng lễ phép, kỵ sĩ đối nữ sĩ chỉ có bảo hộ  nghĩa vụ, mà không có giữ lấy  quyền lợi, mà cảm tình cùng nhục dục sẽ khiến Thánh Kỵ Sĩ đánh mất tác chiến  ý chí.
 
 
 “Lão đầu này thật chán ghét,” Xuẩn manh hai người tổ đang đứng ở mờ mịt ngây ngô đối tình yêu tràn ngập ảo tưởng niên kỉ, các nàng nghe Lục Ly nói cố sự, nghe đến đó  thời điểm nộ khí trị max.
 
 
 “Whitemane rất xinh đẹp sao?” Phiêu Linh vuốt ve chính mình  cằm, trong ánh mắt là hừng hực  chiến hỏa, hắn mới không tin có người so với chính mình nhan trị cao.
 
 
 “Nghe nói chân so ngươi xinh đẹp,” Úy Lam Hải Phong vui cười .
 
 
 “Ngươi thật ghê tởm, không có việc gì xem ta  chân, ngươi muốn làm gì?” Phiêu Linh nộ.
 
 
 “Lăn,” Úy Lam Hải Phong nôn mửa trạng.
 
 
  Nội bộ tâm tồn bất mãn, ngoại bộ lại có bị sợ hãi Ma Vương Balnazzar kí thân  Thập Tự quân cao tầng Saiden. Dathrohan dụ hoặc, ngoài ra Vu Yêu Kel'Thuzad cũng tham dự  mưu đồ bí mật.
 
 
  Một nội tâm tràn ngập phẫn hận trẻ tuổi nhân, hai lão vu tính toán  ma quỷ.
 
 
  Tại Scarlet Crusade  phản đồ Axelle  dẫn đường dưới, Raynor dụ dỗ hắn  phụ thân Alexandros cùng đại kiểm tra quan Fairbanks tiến vào Stratholme phế tích, theo sau bọn họ lâm vào Thiên Tai quân đoàn vây quanh.
 
 
  Đại kiểm tra quan Fairbanks tương đối sớm  ngã xuống, Alexandros một mình một người đối kháng thiên tai. Raynor từ sau lưng dùng Ashbringer giết chết  thể lực chống đỡ hết nổi  phụ thân.
 
 
  Raynor giết cha  toàn bộ quá trình đều bị may mắn nhặt về tính mạng  Fairbanks sở nhìn thấy.
 
 
  Đại kiểm tra quan chống đỡ  hắn kia đã bị ôn dịch lây nhiễm  thân thể về tới Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery), cũng trước mặt mọi người phẫn nộ  vạch trần Raynor làm người ta giận sôi  hành vi, nhưng mà bao gồm đại chủ giáo Isillien ở bên trong  rất nhiều người đều không nguyện ý tin tưởng chuyện này chân thật tính, mà xem như người biết chuyện  Sally. Whitemane vi che dấu Raynor tội ác, dứt khoát nói Fairbanks đã bị ôn dịch lây nhiễm dẫn đến nổi điên , cũng đem giam giữ tại Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  trong mật thất.
 
 
  Đại kiểm sát trưởng bị giam cầm sau, chiếm lấy là Sally. Whitemane.
 
 
  Này phó bản muốn đối phó  chủ yếu là ba boss, thẩm vấn viên Jimmy. Vishas, quan chỉ huy Raynor. Mograine, còn có đại kiểm sát trưởng Sally. Whitemane.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      