         “Tiến bản phía trước trước nói hảo,” Lục Ly mặt không đỏ khí không suyễn nói:“Làm đội trưởng, này bản ta muốn hắc một thứ.”
 
 
  Còn chưa bắt đầu đâu liền nói muốn hắc này nọ, hai nữ sinh bĩu môi căm tức nhìn hắn, này nhân không phải cao thủ nha, như thế nào một điểm cao thủ  phong phạm đều không có.
 
 
 “Ta không thành vấn đề,” Úy Lam Hải Phong bởi vì Lục Ly, hôm nay chiếm được một Thanh Đồng nhẫn gia một Thanh Đồng giáp da, nơi nào còn có mặt mũi phản đối.
 
 
 “Là thứ gì?” Bi rượu độc chước rất ngạc nhiên.
 
 
 “Phỉ Thúy tơ nhện, một loại màu lam tài liệu, chỉ có boss mới có thể ra,” Lục Ly giải thích.
 
 
 “Ngươi như thế nào biết boss sẽ ra này?” Bắc Đường Mộng trợn to mắt.
 
 
 “Ta có một bằng hữu......”
 
 
 “Thiết !”
 
 
  Đi theo  mọi người đối Lục Ly khinh thường  thiết, mọi người theo thứ tự tiến vào phó bản.
 
 
  Tri chu sào huyệt bên trong âm u ẩm ướt, tản ra nhàn nhạt mục nát hương vị, phóng nhãn nhìn lại, nơi nơi đều là tơ nhện, có tri chu ngắn ngủi mà lại khàn khàn  thấp minh thanh xa xa truyền lại đây.
 
 
  Tầm nhìn có thể đạt được chỗ  đợt đầu quái, là hai chỉ tiểu cẩu  lớn nhỏ  tri chu, tám điều lông xù  chân dài mang theo gai nhọn, bộ mặt dữ tợn, vô số  mắt kép quét tới quét lui, người xem hàn khí ứa ra.
 
 
  Tri chu sào huyệt là tối đê cấp  năm cấp phó bản, chủ yếu là dùng đến khiến người chơi quen thuộc phó bản cơ chế, phía trước mấy nhóm quái đều là phổ thông quái, cũng liền khác dã ngoại  quái hơi chút ngưu b điểm, năm người vây lên đi thuần thục liền giải quyết.
 
 
  Cứ như vậy đánh năm đợt quái, mọi người  trước mặt xuất hiện một con lạch.
 
 
  Tiểu khê  mặt trên có một chiếc cầu, một so phổ thông tiểu quái ít nhất đại gấp đôi  màu xanh biếc đại tri chu liền canh giữ ở trên đầu cầu, danh tự liền gọi là chu sào thủ vệ.
 
 
 “Đây là một tinh anh quái, rất lợi hại ,” Bắc Đường Mộng cùng bi rượu độc chước ngày hôm qua đều khai qua này phó bản, nhìn thấy tinh anh quái tất cả đều lòng còn sợ hãi.
 
 
 “Cũng không có gì lợi hại , bất quá là nhiều phun độc  kỹ năng mà thôi,” Lục Ly không lưu tâm  bắt đầu chỉ huy:“Gió biển trực tiếp khai quái, đợi nó phun độc  đọc điều đọc đến hai phần ba  thời điểm dùng thuẫn nện đoạn là được.”
 
 
  Sớm hơn hai phần ba, nó sẽ một lần nữa bắt đầu đọc, muộn hơn hai phần ba, liền không thể đánh gãy .
 
 
  Loại này quy luật tính gì đó, không nếm thử  ba năm lần căn bản không có cách nào khác phán đoán, nhưng Lục Ly là trùng sinh , tự nhiên liền không tất yếu như vậy tốn công.
 
 
  Ba mươi giây sau, chu sào thủ vệ bắt đầu khó chịu  hét rầm lên.
 
 
 “Chuẩn bị, bắt đầu đọc điều......”
 
 
  Lục Ly lời còn chưa dứt, một màu xám nhạt  đọc điều liền xuất hiện ở tri chu trên đầu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong ngừng hô hấp, tại đọc điều không sai biệt lắm nhanh đến hai phần ba  thời điểm, ba  một tiếng đem tấm chắn tầng tầng  kích tại tri chu trên đầu.
 
 
  Choáng huyễn, thành công đánh gãy.
 
 
  Kế tiếp liền không hề có hồi hộp , chu sào thủ vệ lưu hết cuối cùng một giọt máu, đổ ở trên mặt đất.
 
 
  Đáng tiếc, không ra trang bị, chỉ có một lọ hồi ma dược thủy.
 
 
  Không có biện pháp, bạo tỷ lệ chính là như vậy thấp, phó bản tinh anh không ra trang bị cũng không hiếm lạ.
 
 
 “So với chúng ta ngày hôm qua khai hoang phổ thông độ khó còn muốn dễ dàng,” Bắc Đường Mộng trong mắt dị thải lóe ra,“Lục Ly, dứt khoát đến chúng ta công hội bên trong đến tính, trực tiếp tiến chủ lực đoàn.”
 
 
  Chủ lực đoàn chỉ có một trăm nhân, đối với một vài ngàn nhân  đại hành sẽ đến nói, được cho là tinh anh trong tinh anh , này điều kiện không thể gọi là không dày.
 
 
  Bất quá Lục Ly chỉ là lắc đầu,“Về sau lại nói đi,” Hắn gia nhập Tinh Nguyệt công hội đều chỉ là vì mũ giáp, tạm thích ứng chi kế, đẳng kiếm đủ mũ giáp  tiền liền thiểm nhân, tự nhiên sẽ không lại đi tiến hoành đồ bá nghiệp.
 
 
  Đem so sánh đến nói hoành đồ bá nghiệp công hội nội  bầu không khí khả năng sẽ càng tốt một điểm, nhưng hiển nhiên cũng hảo không đến địa phương nào đi, mấy ngàn cá nhân đâu có thể nào một lòng, các loại kì ba đều có mới đúng.
 
 
  Bị Lục Ly cự tuyệt, mĩ nữ cũng không sinh khí, vừa muốn đi tới, lại bị Lục Ly gọi lại.
 
 
 “Đều xuống dưới, đem vũ khí xâm phao đến trong suối nước,” Từ kiều biên vòng qua đi, Lục Ly trực tiếp đem chủy thủ ngâm trong suối nước.
 
 
  Tri chu sào huyệt bên trong  suối nước có thể sạch sẽ tới đâu, phát hắc  suối nước dơ bẩn không chịu nổi không nói, còn tản ra gay mũi  hương vị, hai nữ sinh sắc mặt đều có điểm tái nhợt.
 
 
 “Ngâm 30 giây, sẽ đạt được một buff, đối tri chu loại quái vật thương tổn gia tăng 20%......”
 
 
  Vừa nghe lời này, mọi người tất cả đều vọt lại đây.
 
 
 “Druid cùng thuật sĩ liền tính , chỉ có cận chiến mới có hiệu quả......”
 
 
  Bi rượu độc chước cùng Bắc Đường Miêu Miêu buồn bực.
 
 
  Này chính là vì cái gì Lục Ly nói dao phay đội rất mạnh, tri chu kiều hạ suối nước có này công hiệu, tại Lục Ly kiếp trước  thời điểm nhân đều biết rõ, xoát tri chu quái  nhân sẽ chuyên môn tiến phó bản tới cầm này buff, cứ việc nó  duy trì liên tục thời gian chỉ có một giờ.
 
 
  Qua tri chu kiều, quái vật liền nhiều, có đôi khi một đợt quái bên trong đều có khả năng có hai chu sào thủ vệ, thế nhưng có này gia thương tổn  buff, tiến độ một chút không có rơi chậm lại.
 
 
  Trong đó tinh anh quái ra một Thanh Đồng bảo hộ cổ tay, bỏ thêm ba điểm hộ giáp cùng một điểm lực lượng, đều là chiến sĩ, Bắc Đường Mộng nhượng cho  Úy Lam Hải Phong,mt  phòng ngự lại tăng cường, tinh anh quái đánh vào hắn trên người, tổn hại huyết như vậy không đến mười điểm, Druid trị liệu lên căn bản không có áp lực.
 
 
  Tri chu sào huyệt tổng cộng hai boss, đệ nhất là đại tri chu, tên gọi đọa lạc  tri chu thủ lĩnh, cái thứ hai là chu thân nhân diện  quái vật, tên là Manadeline.
 
 
  Đứng ở tri chu thủ lĩnh  trước mặt, đội trưởng Lục Ly 3 cấp, những người khác thuần một sắc bốn cấp.
 
 
  Tri chu thủ lĩnh đẳng cấp ngũ,boss khuôn mẫu, huyết lượng cao tới 12000.
 
 
 “Tri chu thủ lĩnh không phải rất khó, mấu chốt có hai giai đoạn muốn đánh hảo,” Lục Ly trùng sinh mà đến, tự nhiên không cần thành thành thật thật  đi sờ soạng boss đấu pháp, hắn chỉ huy nói:“Huyết mỗi rớt 20%, nó đều sẽ chiêu một đợt tiểu quái, chúng ta không có quần khống, không cần sát, năm giây sau chúng nó chính mình liền bạo tạc , mọi người trốn một chút là được, huyết rớt đến 5%  thời điểm, khả năng sẽ cuồng bạo, Druid chú ý mãnh xoát huyết, gió biển cũng chuẩn bị tốt uống dược đỉnh.”
 
 
 “Ngươi như thế nào biết a, tính, ta biết ngươi bằng hữu nhiều,” Bắc Đường Mộng dứt khoát hảo kì chết, thế nhưng nàng cũng biết Lục Ly sẽ không nói, dứt khoát chính mình ngồi góc tường vẽ vòng tròn đi.
 
 
 “Phổ thông hình thức dưới boss có bao nhiêu huyết lượng?” Úy Lam Hải Phong cảm giác áp lực không nhỏ, cho đến bây giờ còn chưa nghe nói cái gì đoàn đội xử lý tri chu thủ lĩnh, chung quy này phó bản chỉ có thể vào năm người.
 
 
 mt không trang bị không kỹ năng khiêng không trụ, trị liệu gia không đứng dậy học,dps phát ra không đạt được, chiến đấu duy trì liên tục lâu lắm.
 
 
 “Phổ thông hình thức một vạn điểm huyết,boss thoạt nhìn so này nhỏ hơn một ít,” Bi rượu độc chước cười khổ:“Chúng ta ngày hôm qua chỉ tiêu trừ boss 70%  huyết, phỏng chừng hiện tại có thể gặp boss cuồng bạo  cơ bản không có.”
 
 
 “Khai quái đi, nghe ta  chỉ huy, không thành vấn đề ,” Lục Ly nhưng không cảm giác này phó bản có bao nhiêu khó, nếu không phải trang bị kỹ năng theo không kịp, hắn thậm chí dám đan xoát.
 
 
  Úy Lam Hải Phong xung phong khai quái, đối boss tạo thành  một giây choáng huyễn cùng 5 điểm thương hại.
 
 
  Như vậy  thương tổn, ngay cả Lục Ly đều có điểm sửng sốt, hắn nhớ rõ kiếp trước đến đánh này boss  thời điểm,mt trang bị cũng không thấy được so Úy Lam Hải Phong hảo, lại cũng không đến mức liền đánh ra điểm ấy thương tổn đi.
 
 
  Thực ra, ban đầu  thời điểm đại tri chu quả thật rất lợi hại, sau này sửa bản mới suy yếu  nó  lực phòng ngự.
 
 
  Sửng sốt về sửng sốt, nhưng nếu đã khai quái, kia dù có thế nào đều phải tẫn lớn nhất cố gắng đánh xuống.
 
 
  Đánh lén, ảnh tập......
 
 
 boss lực phòng ngự so Lục Ly tưởng tượng  cao, bất quá lực công kích cùng hắn lường trước  không sai biệt lắm, Úy Lam Hải Phong kháng này boss nguy hiểm không lớn.
 
 
  Nếu khiêng được boss, chú ý  chính là dps  công kích hiệu suất, còn có trị liệu  liên tục năng lực.
 
 
  Druid ý thức không sai, nhưng chung quy không có cái gì giống dạng  trị liệu kỹ năng, ma pháp trị cũng không nhiều, nhiều nhất gia  hơn mười lần huyết liền phải xong.
 
 
  Lúc này, Lục Ly mang theo mọi người “Bạo” Đến dược thủy, tác dụng liền thể hiện đi ra .
 
 
  Liền giống như Úy Lam Hải Phong nói , trong tay có dược, trong lòng không hoảng hốt.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      