         “Cùng hắn phí lời cái gì,” Nguyệt Quang xông qua, ba ba ba mấy rìu, đem đàm phán chuyên gia cấp đánh chết .
 
 
 “Các ngươi nói, nếu hắn có thể ra một ngàn vạn, chúng ta có nhận thua hay không?” Lục Ly chậc lưỡi, tại nghe đến hệ thống nhắc nhở thắng lợi sau, ly khai sân thi đấu.
 
 
 “Đây mới là vòng dự tuyển, hắn lại không ngốc, như thế nào có thể ra một ngàn vạn,” Nguyệt Quang lắc đầu.
 
 
  Một vạn danh phía trước gọi vòng dự tuyển, một vạn danh đến mười sáu cường gọi vòng chính thức, mười sáu cường bên trong tranh top 3 gọi vòng chung kết.
 
 
 “Nếu là vòng chung kết đâu?” Lục Ly cũng rất rối rắm.
 
 
 “Nói cứ như chúng ta nhất định có thể đi vào vòng chung kết vậy,” Nguyệt Quang cười cười,“Hơn nữa liền tính là vòng chung kết, cũng không tất yếu nhận thua, có thể đi vào top 3 đội ngũ, tiền thưởng không nói, vé vào cửa thêm các loại đại ngôn phí, liền tính đến không được một ngàn vạn, ít nhất cũng có  mấy trăm vạn .”
 
 
 “Ngươi phía trước tiến vào cúp Hoa Ảnh vòng chung kết đi?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Tiến vào vài lần,” Nguyệt Quang gật đầu.
 
 
  Hắn không thích đàm chính mình sự tình trước kia, nhưng cũng không mẫn cảm đến cự tuyệt nhắc tới.
 
 
  Nguyên lai vẫn là  lão tài xế, Lục Ly giật mình, bất quá tại hắn kiếp trước  trong trí nhớ, Nguyệt Quang người này tại rạng đông trong trò chơi này chưa bao giờ tham gia qua bất cứ cuộc thi, mặc kệ là cúp Hoa Ảnh vẫn là sau này  rạng đông chức nghiệp league.
 
 
  Hắn cho người lưu lại  ấn tượng, chính là chém giết, chém giết, cùng các loại thế lực chém giết.
 
 
  Lục Ly trùng sinh, mạc danh kỳ diệu  đem Nguyệt Quang bẻ cong , không đúng, là đem Nguyệt Quang  nhân sinh đường bẻ cong , dẫn lên mặt khác một con đường.
 
 
  Hẳn là hảo sự đi.
 
 
  Kế tiếp  mấy trường lại không gặp loại này đương trường đút lót  kì ba. Tam Nguyệt Vũ tại cùng các loại nhân  đọ sức trung, thực lực đột nhiên tăng mạnh.
 
 
  Mười trường thi đấu rất nhanh liền kết thúc, trong trò chơi  thời gian mới qua nửa ngày.
 
 
  Phía dưới này nửa ngày không có khả năng lại chạy đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch),pk nhiều cũng sẽ muốn ói, cho nên bọn họ bắt đầu hạ phó bản.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) có bốn chủng độ khó. Phổ thông độ khó không làm suy xét, tinh anh độ khó đã thông quan, hiện tại lựa chọn là khó khăn trình độ.
 
 
  Ác mộng độ khó không tất yếu hạ, rất hao phí tinh lực, mặc dù có xác suất ra Hoàng Kim trang bị, thế nhưng xác suất thật sự quá nhỏ.
 
 
  Cùng khai hoang tinh anh độ khó so sánh, mọi người  đẳng cấp phổ biến có điều tăng lên. Trang bị liền lại càng không cần nói . Sở hữu  trên người đều thêm vài kiện 25 cấp Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Cho dù là khó khăn trình độ, trước mặt vài cái boss cũng đều trực tiếp nghiền áp.
 
 
  Kinh nghiệm trị so tinh anh trình độ muốn cao một ít, còn chưa 26 cấp  vài cái phân phân thăng cấp, hơn nữa Lạc Anh Hồi Ức còn đạt được  một kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
  Trang bị ra  cũng không sai.
 
 
  Tiểu Bát Tương lấy đến  một 25 cấp  giáp da mũ, là Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phi thường kinh điển  một kiện trang bị, đặc hiệu là ai đánh nàng  đầu, liền bắn ngược ai 200%  thương tổn.
 
 
  Ai đánh ta ai xui xẻo !
 
 
  Đối với không biết  nhân. Chỉ sợ sẽ mạc danh kỳ diệu té ngã.
 
 
  Bởi vì đánh đầu dễ dàng ra bạo kích, cũng dễ dàng ra các loại mang vào hiệu quả, cho nên đại bộ phận nhân công kích  thời điểm đều sẽ ngắm chuẩn đầu đánh.
 
 
  Lục Ly liền ưa dùng chủy thủ chọc người khác  cái ót.
 
 
  Tàn Mộng cũng được đến một kiện hảo trang bị, đặc hiệu là khiến nàng sủng vật cuồng bạo, gia tăng 30%  công kích cùng 30%  bạo kích, di chứng chính là cuồng bạo qua sau thuộc tính trên diện rộng hạ thấp.
 
 
  Làm một Thú Vương thợ săn, cái này trang bị dứt khoát chính là Thần Khí.
 
 
  Skum cấp Lục Ly tuôn ra  một kiện rất không sai  quần khuôn đúc, đánh Skum sau đánh Serpentis, diệt hai lần đều chưa qua, vài người chỉ có thể hậm hực  kết thúc hôm nay  phó bản.
 
 
  Quần  tài liệu trên tay vừa lúc đều có. Lục Ly liền tùy tay làm đi ra.
 
 
  Thạch hóa thằn lằn quần da [ tinh xảo Bạch Ngân ]: Hộ giáp 22, nhanh nhẹn +12, thể chất +8, đặc hiệu 1: Bạo kích +6%, đặc hiệu 2: Tiềm hành loại ẩn nấp hiệu quả gia tăng 10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 55/55.
 
 
  Lục Ly nguyên bản  quần rất cực phẩm.
 
 
  Phá pháp giả quần da [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 10. Lực lượng +4, bạo kích +10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 25/25.
 
 
  Đã bắt đầu bị mọi người thần thoại  Lục Ly trên người cư nhiên còn có một kiện năm cấp trang bị, ngẫm lại đều cảm giác khó coi.
 
 
  Không phải hắn không tưởng đổi, mà là vẫn luyến tiếc bạo kích +10% này đặc hiệu.
 
 
  Này đặc hiệu thật sự rất ngưu bài , nói như thế nào đâu, hắn kia hôm qua mới thay  25 cấp hoàn mỹ Bạch Ngân chủy thủ, bạo kích cũng mới bỏ thêm 8%.
 
 
  Năm cấp trang bị có thể có 10%  bạo kích, cái này gọi là siêu cực phẩm.
 
 
  Cho đến ngày nay, chí tôn tam giới bỏ thêm 25% bạo kích, bảo hộ cổ tay bỏ thêm 5%, bao tay bỏ thêm 5%, chủy thủ gia 8%, tân quần bản thân có 6%, cho nên, đổi quần tổn thất  4% bạo kích liền có vẻ không quan trọng gì .
 
 
  Lục Ly tại bạo kích phương diện đã đạt tới  một bình cảnh, lại nhiều  bạo kích cũng ý nghĩa.
 
 
  Cũng không phải nói ngươi chỉ cần đem bạo kích thuộc tính chất đến 100%, liền có thể mỗi một lần đều đánh ra bạo kích thương hại, rạng đông bên trong bất cứ dựa theo nửa phần so tính toán  đặc hiệu đều không tồn tại loại này tuyệt đối tính.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm từng nhìn đến một số liệu đế  phân tích bái thiếp, đạo tặc tại ba mươi cấp phía trước, bạo kích vượt qua 40% liền bắt đầu tràn ra.
 
 
  Đem quần đổi sau, hộ giáp gia tăng, còn nhiều một phi thường không sai  đặc hiệu.
 
 
  Thêm ẩn nấp  trang bị hắn không phải không có, thế nhưng cự ly bạo kích như vậy tràn ra còn kém xa lắm đâu.
 
 
  Hắn nhưng là tự mình kinh lịch qua Tinh Thần Ngân Huy kia mai cảm giác huy chương  uy lực, Huyết Chủy được xưng Tà Ác trận doanh đệ nhất đạo tặc, hắn chẳng lẽ không cường sao, chỉ khi nào bị người cảm giác đến, cũng là mặc cho người xâm lược  thịt cá.
 
 
  Hắn  chí tôn tam giới bỏ thêm 20%  ẩn nấp hiệu quả, hiện tại quần lại bỏ thêm 10%, tổng hợp tại một khối mà nói liền sẽ không bị người dễ dàng cảm giác đến.
 
 
  Trừ đó ra, Lục Ly liền không tại thêm cái gì trang bị , trừ hắn này một kiện, hắn còn giúp Phiêu Linh làm một một tay thuẫn, còn có Thủy Tinh Linh  ba kiện khuôn đúc, vận khí không sai, ra một kiện cực phẩm.
 
 
  Kia kiện năm cấp  cực phẩm quần ném cho  Thẩm Vạn Tam, hiếm lạ ngoạn ý chỉ cần hơi chút hâm nóng một chút rất dễ dàng bán ra giá cao.
 
 
  Ngày hôm sau log in, Lục Ly đẳng cấp một bên luyện cấp một bên chờ đợi thi đấu bắt đầu.
 
 
 “Các ngươi không cần cho ta muội quá nhiều áp lực,” Hoa Để Ly Tình phát tin tức lại đây, oán giận nói:“Cùng các ngươi thi đấu còn chưa tính, hạ trò chơi cư nhiên còn ôm công lược xem không ngừng, có phải hay không các ngươi bức nàng?”
 
 
 “Tuyệt đối không thể nào,” Lục Ly đương nhiên sẽ không thừa nhận.
 
 
  Một khi đề cập đến Tam Nguyệt Vũ sự tình, hắn liền không rất dám cùng Hoa Để Ly Tình tích cực, bởi vì hắn tương đối có thể lý giải một ca ca  tâm tình.
 
 
 “Nàng cư nhiên đóng dấu  một chồng cái gì pvp công lược cầm đi phòng học xem, nhưng lại bị lão sư phát hiện , may mắn kia lão sư là ta quen biết  học trưởng, bằng không hậu quả không thể lường được.”
 
 
  Sinh viên tương đối tự do, chơi trò chơi  càng nhiều, giáo phương cũng không có biện pháp.
 
 
  Thế nhưng lên lớp  thời điểm công khai  xem công lược lại không thể tha thứ , nhất là Tam Nguyệt Vũ loại này nhiệt tình yêu thương học tập  ngoan bảo bảo.
 
 
 “Tuyệt đối không có,” Đánh chết Lục Ly hắn đều sẽ không thừa nhận , hắn cười gượng nói:“Có ta cùng Nguyệt Quang tại, có thể cần nàng ra cái gì lực, ha ha, ha ha......”
 
 
 “Tốt nhất không có, nhanh lên đánh xong phóng ta muội muội trở về,” Hoa Để Ly Tình chỉ là muội khống, còn không về phần cố tình gây sự.
 
 
  Đương nhiên, tiền đề là hắn đến nay đều không biết Lục Ly như thế nào huấn luyện hắn  bảo bối muội muội.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh ngày hôm sau  tái trình là rất trọng yếu  tái trình, tham gia vòng dự tuyển  đội ngũ sẽ ở hôm nay quyết ra tiền một vạn danh thăng cấp đến chính thức thi đấu.
 
 
  Chính thức thi đấu cũng liền ý nghĩa tiền lời.
 
 
  Liền tính ngươi không đánh vào vòng chung kết, liên mười sáu cường cũng theo không kịp, lại vẫn có thể lấy đến tiền.
 
 
  Này bộ phận tiền chính là vé vào cửa tiền .[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      