         	
 
 	Vừa dứt lời, Zul' Farrak thứ hai BOSS Antu'sul liền vọt ra, cầm trong tay của nó một cái —— cơm chước.
 
 	Một cái to lớn cơm chước, cái kia cơm chước oành một tiếng đập vào Úy Lam Hải Phong trên đầu.
 
 	Đáng thương Úy Lam Hải Phong hoàn toàn bị BOSS vũ khí trong tay cho doạ bối rối, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nắm cơm chước đi ra đánh nhau BOSS, quả thực hung tàn khiến người ta run rẩy.
 
 	Kỳ thực là hắn hiếm thấy nhiều quái, hắn căn bản không tưởng tượng ra được nắm căn hành chiến đấu là tình cảnh gì (nhờ vào đó nhổ nước bọt ngũ độc cái kia hành).
 
 	"Ta bắt đầu chia phối đánh gãy, đợi lát nữa ta gọi thời điểm nhất định phải đúng lúc đánh gãy, " cái này BOSS skill đặc biệt nhiều, liền ngay cả Lục Ly đều không nhất định có thể thăm dò rõ ràng nó lúc nào thả kỹ năng gì, đợi lát nữa chỉ có thể làm tốt trì cửu chiến chuẩn bị.
 
 	Đánh gãy là phi thường hữu dụng skill, rất nhiều BOSS không ăn đánh ngất loại skill, thế nhưng đánh gãy skill thường thường không nằm trong số này.
 
 	"Lại có tiểu quái hạ xuống, " vừa thêm huyết vừa dựa theo Lục Ly chỉ thị quan tâm hai bên sườn núi, Tam Nguyệt Vũ nhìn thấy Sully Texas con non lao xuống một khắc đó lập tức nhắc nhở.
 
 	"Tám cái tiểu quái, Phiêu Linh ngươi bên trái, tự mình di động vị trí, ít nhất phải va ba cái, đừng quên mở giảm thương, Nguyệt Quang ngươi chặn một con, bên phải này bốn cái Phong Thiếu ngươi khổ cực một điểm chặn hai cái, còn lại ta chặn một cái, Hoa Hoa chặn một cái, nhớ tới mở thuẫn, toàn bộ bắt đầu đứng vị, " khẩn cấp thời khắc lại đến, Lục Ly rất phiền phức đem công tác phân phối xuống, e sợ cho bọn họ tính sai.
 
 	Tám cái tiểu quái không phải nói mỗi một lần đều tăng cường hai cái, như vậy thần cũng đánh không lại đi cái này phó bản.
 
 	Đến tột cùng có vài con tiểu quái hoàn toàn xem vận khí, mặc dù là ác mộng độ khó không thể xuất hiện một con hai con chuyện tốt như vậy, thế nhưng vận may cực kỳ tốt đội ngũ cũng từng từng có một lần tiểu quái đều là bốn con ghi chép.
 
 	Cái kia phó bản quá mới gọi thoải mái, hệ thống giúp đỡ mở quải.
 
 	Lục Ly cuối cùng gọi câu kia toàn bộ bắt đầu đứng vị hơi trễ, đại gia đang chuẩn bị theo : đè hắn nói kết hợp tiểu quái lao xuống con đường tiến hành đứng vị thời điểm, BOSS đã ở bên người mọi người cắm một cái hãm địa đồ đằng.
 
 	Hãm địa đồ đằng đồ chơi này không tổn thương gì, bình thường tác dụng không lớn, lúc này nhưng hiển hiện ra không tầm thường uy lực.
 
 	Tất cả mọi người không cách nào di động, ở đồ đằng kéo dài tác dụng tình huống dưới, loại này khống chế hiệu quả vô hạn kéo dài. Hầu như không có chừng mực, Lục Ly tay mắt lanh lẹ móc ra cung nỏ quay về cái kia đồ đằng bắn một mũi tên.
 
 	Đồ đằng chỉ có mười giờ HP, một mũi tên liền đủ để xoá sạch.
 
 	Thế nhưng Lục Ly biết xong, đồ đằng đã tác dụng tình huống dưới. Chỉ có thể tự cầu phúc.
 
 	Cái này tự cầu phúc muốn xem đại gia năng lực phản ứng, tỷ như Lục Ly, hắn ngăn ngắn một giây nhiều chung thời gian cắt vũ khí, xoá sạch đồ đằng sử dụng Tật Phong Bộ thoát khỏi khống chế hiệu quả, sau đó dựa theo đi hoàn thành chính mình ngăn trở một cái tiểu quái nhiệm vụ.
 
 	Đáng tiếc những người khác không có hắn loại này ý thức. Đầu tiên bỏ xuống chính là Thang Viên Nhân Vừng, trước mặt hắn vốn nên có cái Úy Lam Hải Phong hỗ trợ ngăn trở tiểu quái.
 
 	Úy Lam Hải Phong bị nhốt lại sau, tiểu quái trực tiếp vọt tới, hai cái đồng thời đánh vào Thang Viên Nhân Vừng trên người, trực tiếp thuấn sát, chớp nhoáng giết hết Thang Viên Nhân Vừng sau tốc độ không giảm, kế tục va!
 
 	Tàn Mộng cúp máy.
 
 	Hoa Để Ly Tình cúp máy.
 
 	Liền ngay cả Phiêu Linh đều bởi vì nhiều giang một cái quái theo ngỏm rồi.
 
 	Mười đi thứ sáu, Lục Ly chỉ có thể tuyên bố từ bỏ một lần nữa đến, mọi người từ nghĩa địa chạy vào phó bản kiếm về thi thể của chính mình, đồng thời ngồi ở lão địa phương xa ăn ăn uống uống khôi phục HP.
 
 	"BOSS thực sự là giảo hoạt a. Đem chúng ta bó lên để tiểu đệ va, " tử quá oan uổng, mọi người đều rất không cam lòng.
 
 	"Ta chỉ huy hơi trễ, hơn nữa công kích cũng chậm, lần sau ta không đi chặn tiểu quái, chuyên môn đánh đồ đằng, " Lục Ly quét một vòng đội hữu, vẫn là không thế nào yên tâm.
 
 	Đồ đằng nhất định phải trước tiên xoá sạch, không phải vậy liền sớm đứng vị, nếu như đứng vị không thành vấn đề. Đại gia không cần di động, cái kia đồ đằng cũng là không còn tác dụng.
 
 	Chặn tiểu quái kỳ thực vấn đề không lớn, một mình ai cũng có thể chặn một con, quá mức mở cái giảm thương là được rồi.
 
 	Lần thứ hai chuẩn bị thỏa đáng. BOSS vẫn là câu kia lão lời kịch, Úy Lam Hải Phong không cần người khác nhắc nhở chính mình liền lên đi chặn lại rồi từ trên sườn núi xấp xỉ lăn xuống đến tiểu quái.
 
 	Lần này chỉ có bốn con, xem như là mở cửa đại cát, tất cả đều bị hắn cản lại.
 
 	"Hoa Để Ly Tình vị trí hơi hơi bên trái một điểm, di động hai mã khoảng cách, ân. Đi thêm về phía trước một chút, đúng, liền đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, nhìn thấy tiểu quái hướng ngươi xông lại mở thuẫn là được, " Lục Ly quan sát một thoáng địa hình, phát hiện mặc kệ tiểu quái từ nơi nào xông lại, đều sẽ có như vậy một hai con sẽ cố định trải qua một vị trí nào đó, thẳng thắn sắp xếp một cái viễn trình nghề nghiệp tồn thủ.
 
 	Cái khác bị sắp xếp chặn tiểu quái cận chiến liền không như thế tiện lợi.
 
 	"Được rồi, chuẩn bị kỹ càng, toàn bộ di động, Phiêu Linh bên trái đằng trước di động một cái thân vị, Phong Thiếu ngươi hơi hơi đang lùi lại một bước , chờ sau đó bên trái đón đánh tiểu quái, Tàn Mộng đem ngươi sủng vật cố định ở nơi đó đừng nhúc nhích, được rồi, đại gia chuẩn bị, " khi (làm) vài con điểm đen nhỏ ở tiểu trên sườn núi đi xuống xông tới thời điểm, Lục Ly đã bắt đầu bắt tay bố trí tất cả mọi người đứng vị nhiệm vụ.
 
 	Cái này phi thường thử thách nhãn lực, cách xa như vậy, rẫy hình lại như vậy phụ trách, ngươi biết tiểu quái sẽ từ nơi nào hạ xuống.
 
 	"Đùng" BOSS vẫn là cái kia một chiêu, các loại (chờ) tiểu quái sắp lao xuống thời điểm ngay lập tức sẽ cắm một cái hãm địa đồ đằng, nỗ lực cố định lại những này mục tiêu để hắn bò sát môn quá nhanh cắn ăn.
 
 	Lần này liền tốt lắm rồi, chí ít không giống vừa nãy như vậy luống cuống tay chân.
 
 	Chỉ tiếc vẫn là cúp máy một cái Hoa Để Ly Tình, hắn thuẫn ngược lại không là đã quên mở, mà là có hai con quái vừa vặn đụng vào trên người hắn, còn một người khác nghiêng hắn một bên đánh vào Phiêu Linh trên người.
 
 	"Không nên hốt hoảng, Bát Tương đem Hoa Hoa kéo đến, chúng ta kế tục, " Lục Ly lần này không nói từ bỏ sự.
 
 	Mới giảm quân số một cái, hơn nữa trong đội ngũ còn có hai cái chiến đấu bên trong có thể sử dụng phục sinh skill, đầu hàng liền quá oan uổng.
 
 	Tiểu Bát Tương đem Hoa Để Ly Tình phục sống lại, mọi người kế tục phát ra, bốn mươi lăm vạn huyết BOSS cũng không chịu nổi này quần cường nhân tàn phá, rất nhanh HP liền xuống rơi xuống một nửa.
 
 	Thỉnh thoảng có tiểu quái lao xuống, phần lớn đều là sáu con khoảng chừng : trái phải, tám con từng xuất hiện một lần, thế nhưng bởi vì đại gia chuẩn bị sung túc ngược lại cũng không xuất hiện giảm quân số tình huống.
 
 	Ở người khác đều diệt chết đi sống lại thời điểm, Lục Ly đoàn đội có thể làm được mức độ này quả thực chính là kỳ tích.
 
 	Hắn quan chỉ huy này đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	"Sully Texas dòng dõi sẽ bảo đảm hộ chủ nhân của bọn họ, các ngươi đều phải chết, " Antu'sul hô to một tiếng, giơ tay phóng thích một cái trị liệu ba.
 
 	Vốn là đều sắp cũng bị giải quyết tân một làn sóng từ trên sườn núi lao xuống tiểu quái trong nháy mắt khôi phục hơn nửa lượng máu, liền ngay cả Antu'sul bản thân tổn thất quá bán lượng máu đều đột nhiên khôi phục một đoạn dài.
 
 	"Hồi ức, tại sao không đánh gãy, " Lục Ly âm thanh thoáng có chút nghiêm khắc.
 
 	"Xin lỗi, quá nhanh, không kịp phản ứng, " Lạc Anh Hồi Ức không nghĩ tới BOSS đọc cái này thuật trị liệu cường lực như vậy, quần thể thêm huyết không nói, đọc điều quả thực chính là một cái chớp mắt sự tình.
 
 	"Lần sau chú ý một thoáng, kế tục, thêm lớn một chút phát ra, " Lục Ly thỉnh thoảng sẽ nghiêm ngặt, cũng không phải loại kia vì một điểm việc nhỏ liền mắng nửa ngày đoàn trưởng. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      