         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1778: Cũng bắt đầu xoắn xuýt
 
 
 	Lục Ly lúc này đã là cường cung chi mạt, hắn thứ hai đối thủ là giống như hắn đều là 8 Đại Đạo Tặc Huyết chủy. Huyết chủy không hề nghi ngờ là một cái siêu cấp Rogue cao thủ, bề bộn đầy trạng thái hắn chống lại Lục Ly cơ hồ không cần tốn nhiều sức có thể chiến thắng.
 
 	Mà lượng máu của hắn còn hoàn mỹ bảo tồn 90%.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này mới lên đài chính là ánh trăng, chức nghiệp khắc chế, hơn nữa kỹ thuật cũng không thua bao nhiêu, ánh trăng đánh bại Huyết chủy cũng là chuyện đương nhiên tình. Chỉ là đánh tới cuối cùng hắn đang thừa lượng HP cũng không có bao nhiêu.
 
 	Vinh diệu chi đô Warlock 'Không hành tu la' hoàn thành đối với ánh trăng cuối cùng chung kết.
 
 	Đánh Warlock đương nhiên là Mộc Thu như vậy Paladin càng thêm không sơ hở tý nào, Mộc Thu không phụ hy vọng của con người trở thành lôi đài thi đấu cuối cùng người thắng.
 
 	Lôi đài thi đấu tối chung điểm số đúng 3:2, Tài quyết chi kiếm khá vượt lên đầu một phần, loại này nhỏ bé chênh lệch rất khó quyết định quán quân thuộc sở hữu, cuối cùng là một muốn xem đoàn thể thi đấu kết quả.
 
 	Lôi đài thi đấu cùng với đoàn thể thi đấu chính giữa có hơn một giờ không đương, cũng có thể gọi là vì giữa trận nghỉ ngơi.
 
 	Hai cái câu lạc bộ đều lợi dụng trong khoảng thời gian này đến chỉnh sửa trước kia đã sớm chế định tốt chiến lược phương án.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này cũng may, phương án đã lặp đi lặp lại nghiên cứu vô số lần.
 
 	Cần điều chỉnh chính là Vinh diệu chi đô bên này, bởi vì bọn họ phát hiện, Tài quyết chi kiếm đối với bọn họ thái quá mức hiểu được.
 
 	Tin tức cũng không ngang nhau, chắc chắn tạo thành trận đấu kết quả vượt quá dự liệu của bọn hắn.
 
 	"Từ trên người Lục Ly cái kia sáo trang bị, có thể chứng kiến bọn hắn đối với lão đại nghiên cứu đến có nhiều thấu triệt, " Tây sơn bạch thở dài nói ra.
 
 	"Ta hoài nghi chúng ta nơi này có phản đồ!" Huyết chủy u ám nói, hắn càng ưa thích đem sự tình hướng âm u một mặt suy nghĩ.
 
 	"Nói hươu nói vượn cái gì!" Tiêu Mạc quát lớn. Đều đến lúc này, mặc kệ có hay không phản đồ, cũng không thể tự loạn trận cước.
 
 	"Lão đại, ngươi không nên quá sớm đem những thủ đoạn kia đều dùng đến, " Tây sơn bạch lần này rốt cuộc không hề ít xuất hiện rồi, Tiêu Mạc chính là Vinh diệu chi đô cao nhất người nói chuyện, hắn rất ít đi nghi vấn Tiêu Mạc quyết định, nhưng đến lúc này, hắn nói ra ngược lại lại để cho hắn trong lòng của hắn nghẹn người càng có thể tiếp nhận.
 
 	Bởi vì đêm tối muội tử, trong khoảng thời gian này Tiêu Mạc xác thực biểu hiện vô cùng không bình thường.
 
 	"Là lỗi của ta, lần này có lỗi với mọi người rồi." Tiêu Mạc thuận dưới con lừa, không có gì thành ý xin lỗi, đoàn người căn bản cũng không biết hắn đã từng ý định cầm 'Hoa Ảnh Chén' quán quân đi cùng với Vinh diệu chi đô làm giao dịch.
 
 	"Bất quá, mặc dù là lão đại dùng những thủ đoạn này, thật ra đều không đủ dùng lại để cho Lục Ly chuẩn bị đến như vậy đầy đủ, có lẽ hắn có hắn tin tức của hắn nơi phát ra. Không bằng truy tra thoáng một phát bán chúng ta trang bị những người kia cùng với thế lực, chẳng phải rõ ràng sao?" Vinh diệu chi đô ở bên trong cũng không tất cả đều là đồ đần.
 
 	"Hiện tại không còn kịp rồi, sau đó lại tìm bọn hắn tính sổ, mấu chốt là bây giờ nên làm gì?" Tây sơn bạch nói ra.
 
 	"Nếu không đổi thành chúng ta trước khi trang bị a, " Huyết chủy chần chờ.
 
 	"Ta cảm thấy hiện tại có chút buồn lo vô cớ, " Tiêu Mạc như trước tràn đầy tự tin: "Chúng ta biểu hiện ra ngoài cũng không phải toàn bộ, từ bên ngoài thu trang bị cũng chỉ chiếm được một bộ phận, ta không tin Lục Ly cái gọi là sớm chuẩn bị có thể làm cho chúng ta không hề phần thắng. Chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy, không thể cứ như vậy uổng phí rồi. Các ngươi có nghĩ tới không có? Nếu như đổi về trước kia trang bị, thực lực của chúng ta muốn hạ thấp rất nhiều, đối với Tài quyết chi kiếm đám người này thì càng không có phần thắng rồi."
 
 	Gần đây kiêu ngạo Tiêu Mạc có thể nói ra nói như vậy, bởi vậy có thể thấy được Tài quyết chi kiếm mấy người kia trang bị tại trong trò chơi ở vào cái gì trình độ.
 
 	Nếu như không là đơn thuần so sánh mấy cái 'game thủ đối kháng', mà là đi so sánh bọn hắn tinh anh đoàn chỉnh thể thực lực, như vậy Tài quyết chi kiếm mệt chết cũng so ra kém Vinh diệu chi đô chín trâu mất sợi lông, bởi vì vì Vinh diệu chi đô tinh anh đoàn nhiều lắm, lặp đi lặp lại cày phó bản, truyền kỳ trang bị tối thiểu nhất là Tài quyết chi kiếm hơn mười, hơn mười, thậm chí hơn trăm lần.
 
 	Đáng tiếc trận đấu so không phải loại này tổng hợp thực lực, so gần kề chỉ là số ít mấy người.
 
 	Bởi như vậy, Tài quyết chi kiếm mấy cái 'game thủ đối kháng' trang bị tựu lộ ra trọng yếu phi thường rồi. Nếu như không phải Vinh diệu chi đô cầm đi một tí dã ngoại Boss giết, bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì tư cách đi khiêu chiến Tài quyết chi kiếm, mặt khác câu lạc bộ cũng không sai biệt lắm đúng đạo lý này.
 
 	Rất khó tưởng tượng, chỉ bằng Tài quyết chi kiếm một cái khai hoang đoàn, hết lần này tới lần khác mỗi một lần đều có thể [cầm] bắt được giết.
 
 	Vậy thì trở thành một cái tuần hoàn ác tính, cầm giết đến tốt trang bị, sau đó lại cầm giết, lần nữa tốt trang bị.
 
 	Cho nên Tài quyết chi kiếm phát triển mặc dù không có cái loại này trong vòng một đêm khuếch trương đi ra trên trăm cái tinh anh đoàn Tấn Mãnh thế, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là một loại Tế Thủy Trường Lưu cũng không có thể ngăn cản chiều hướng phát triển.
 
 	Giết, trận đấu, chỉ phải bắt được hai điểm này, không ai có thể chèn ép ở Tài quyết chi kiếm, mà Tài quyết chi kiếm chỉ cần làm từng bước chậm rãi phát triển, một ngày nào đó có thể biến thành một cái bất luận cái gì thế lực đều không thể ngăn cản quái vật khổng lồ.
 
 	Đương nhiên. Loại này quái vật khổng lồ không phải một sớm một chiều là có thể hình thành đấy.
 
 	Nhìn chung toàn bộ trò chơi sử, bất kỳ một cái nào thời kì xưng bá trò chơi thế lực đều đã trải qua dài dòng buồn chán tích lũy quá trình, có chút thậm chí khoảng cách nhiều cái trò chơi.
 
 	Cũng không phải làm thấp đi Tài quyết chi kiếm, hắn muốn đuổi kịp rồi vượt qua Vinh diệu chi đô. Quả thật có rất trường một khoảng cách.
 
 	Dù là hắn lại đến hai cái quán quân cũng đồng dạng!
 
 	Lục Ly cũng không có nghĩ qua một lát tựu vượt qua Vinh diệu chi đô, hắn cần cần phải làm là con đường thực tế đi tốt mỗi một bước.
 
 	Vinh diệu chi đô bên kia khẩn cấp chế định mới sách lược, mà Tài quyết chi kiếm bên này thật ra cũng có khác nhau —— không phải những người khác ở giữa khác nhau, mà là hai chủng sách lược ở giữa khác nhau.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này đoàn thể thi đấu trên cơ bản đều là 5 đánh 5.
 
 	Một phương chết sạch, hoặc là nhận thua, mới tính toán chiến đấu chấm dứt.
 
 	Như vậy đến tột cùng đánh trước người, là được mỗi một lần chiến đấu mấu chốt, dưới bình thường tình huống mà nói, đều là trước hết giết giòn da trị liệu, chỉ cần trước tiên đem đối thủ trị liệu cho giết chết, như vậy chiến đấu tựu trên cơ bản thành công hơn phân nửa.
 
 	Cũng có đôi khi chắc sẽ đánh chết cao phát ra Mage chức nghiệp hoặc là Warlock chức nghiệp, giáp vải tương đối tương đối khá giết, đối thủ giảm quân số sẽ để cho bên mình đạt được càng lớn cơ hội.
 
 	Dựa theo sớm định ra sách lược, Lục Ly bọn hắn sẽ chọn định Tiêu Mạc hoặc là Tây sơn bạch đến tập hỏa, căn cứ tình huống mà định ra.
 
 	Nhưng mà, thông qua trong khoảng thời gian này đối với Vinh diệu chi đô trước kia chiến đấu phân tích, còn có thu thập đến trang bị tin tức, Lục Ly càng ngày càng cảm thấy cái này sách lược không đáng tin cậy.
 
 	Tây sơn bạch trong tay cây chùy là một thanh Truyền thuyết cấp cây chùy, cái thanh này cây chùy có một đặc hiệu gọi là Kim Thân bảo hộ, có thể cho chỉ định một mục tiêu, còn có chính mình bản thân gia trì một cái Kim Thân bảo hộ hộ thuẫn, tám giây trong lúc ít sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì.
 
 	Đây là một rất cho lực đặc hiệu, so lập tức đem máu tăng max đều muốn cho lực.
 
 	Cho nên, Lục Ly bọn hắn còn chế định một loại sách lược.
 
 	Chính là Tài Quyết tầm đó vứt bỏ chính mình trước kia song trị liệu đội hình, đổi thành ba cái Thái Đao, thêm một cái cường lực pháp hệ phát ra, trị liệu lựa chọn tính cơ động càng mạnh hơn nữa 'Đồng ngôn vô cơ', lại để cho 'Mưa tháng 3' đến dự bị tịch đi.
 
 	Như vậy gia tăng phát ra năng lực, trị liệu cũng không dễ dàng được đánh chết, có càng lớn giày vò không gian. Bất quá nói như vậy cũng sẽ có càng nhiều chuyện xấu, một khi một loại hoàn vỡ tan, cơ hồ không còn có xoay ngược lại cơ hội, phong hiểm càng lớn một chút.
 
 	Hai loại sách lược cũng không phải hoàn mỹ sách lược, cho nên tất cả mọi người rất xoắn xuýt.
 
 
         		      