         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1893: Tình yêu phi mã
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đổi lại là bình thường tình lữ, cho dù là có trị liệu, cũng rất có thể đánh không lại ngày lễ BOSS.
 
 	"Sẽ rơi vật gì tốt sao?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Vận khí không tốt, khả năng vẫn là sẽ chỉ ra tình duyên dây đỏ đi, vận khí tốt, trang bị, tọa kỵ cái gì cũng có thể, " Lục Ly nếu như không có nhớ lầm, Cupid đối ứng tọa kỵ hẳn là phi mã, Venus đối ứng tọa kỵ hẳn là thiên mã, Nguyệt lão đối ứng tọa kỵ hẳn là lớn kiệu hoa, Ngưu Lang Chức Nữ đối ứng tọa kỵ là lão Hoàng Ngưu.
 
 	Đẹp mắt nhất chính là thiên mã cùng phi mã, có ý tứ nhất hẳn là lớn kiệu hoa, xấu nhất dĩ nhiên chính là lão hoàng ngưu.
 
 	Bất quá, đi smart lộ tuyến trung nhị người chơi, có đôi khi cũng sẽ lựa chọn lão Hoàng Ngưu tọa kỵ, thuận tiện cos một chút mục đồng cái gì.
 
 	"Ai sờ trang bị?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	Lục Ly hận im lặng nhìn xem nàng, vì cái gì cảm thấy cái này tỷ tỷ hỏi chững chạc đàng hoàng, nhưng mà trong mắt lại tràn đầy ranh mãnh ý cười.
 
 	"Đương nhiên là ngươi sờ, ta không thích sờ trang bị, " Lục Ly mặt đen lên nói.
 
 	BOSS ngã xuống, Thủy Tinh Linh đi lên sờ trang bị.
 
 	Tình duyên dây đỏ mười một cây, tương đương với đánh mấy cái tình yêu chim thu hoạch, nhưng là cái này cũng không đầy đủ nhiều, nếu rơi đồ vật tất cả đều là tình duyên dây đỏ, như vậy mười sáu rễ trở lên mới là bình thường trình độ, thêm thậm chí có hơn hai mươi, điều này nói rõ...
 
 	Cupid cũng không chỉ rơi mất tình duyên dây đỏ, còn có những vật khác!
 
 	Hiểu được Thủy Tinh Linh cũng kích động.
 
 	Nàng sờ soạng một chút, lấy ra một kiện đồ vật.
 
 	"Cupid tình yêu phi mã!"
 
 	"Ra tọa kỵ, Tuyết Nhi thật tuyệt, " Lục Ly từ đáy lòng khích lệ đến, Stratholme dạng này cấp thấp phó bản có thể nhìn thấy BOSS chính là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, mà thấp như vậy cấp BOSS còn ra tọa kỵ, cái này càng thêm bất khả tư nghị, cho dù là Lục Ly đối với mình vận may phi thường tự tin, hắn cảm thấy mình sờ, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm sờ ra được.
 
 	Ân, nhiều nhất chín mươi chín phần trăm đi.
 
 	"Ngươi muốn sao?" Thủy Tinh Linh híp mắt hỏi.
 
 	"Không muốn, chính ta liền sẽ bay, đương nhiên là cho ngươi, " Lục Ly đương nhiên nói, sau đó Thủy Tinh Linh liền thật vui vẻ đem tọa kỵ phân cho chính mình.
 
 	Triệu hoán đi ra về sau, phi mã là một thớt thuần bạch sắc chiến mã, ngoại trừ con mắt như là một đôi lam bảo thạch, địa phương khác tất cả đều là màu trắng, bao quát hai cái mở ra sau cánh khổng lồ, vô cùng thích hợp nữ hài tử thẩm mỹ.
 
 	Cupid tình yêu phi mã (đặc thù), cần chờ cấp 70, cần kỵ thuật (300) triệu hoán hoặc giải tán một con có thể cung cấp ngồi cưỡi phi mã, đây là một loại tốc độ thật nhanh tọa kỵ, mặt đất tốc độ 100%, tốc độ phi hành 280%, thừa mang người số: 2.
 
 	Đây là tiêu chuẩn bảy mươi cấp tọa kỵ, rảnh lục lưỡng dụng, chân chân chính chính phi hành tọa kỵ.
 
 	Mà lại phi hành tọa kỵ là max cấp 280, đẳng cấp này chỉ có Ashes of Al'ar cũng chính là Phượng Hoàng tốc độ nhanh hơn nó, Phượng Hoàng tốc độ là 310, cùng Lục Ly Ô Nha tốc độ phi hành đồng dạng.
 
 	Càng làm cho cái này tọa kỵ giá trị bản thân tăng nhiều chính là thừa mang người số, lễ tình nhân tọa kỵ đều là cưỡi hai người, từ đầu tới đuôi đều tản ra tình yêu hôi chua vị.
 
 	"Thích không?" Lục Ly ôn nhu hỏi.
 
 	"Ừm!" Thủy Tinh Linh điểm đầu.
 
 	"Coi như là đêm thất tịch lễ vật đi, " Lục Ly rất hào phóng nói.
 
 	"Ngươi da mặt thật dày, đây là ta sờ được, " Thủy Tinh Linh dở khóc dở cười, cùng một chỗ ở chung lâu, nàng mới phát hiện Lục Ly có đôi khi cũng hận da, cũng may khoảng cách cười đùa tí tửng còn có chênh lệch.
 
 	"Ai nha, ngươi chính là ta, ta cũng chính là ngươi, " Lục Ly cười hắc hắc.
 
 	Thủy Tinh Linh lườm hắn một cái, quyết định không để ý tới hắn.
 
 	Tết Thất Tịch trong lúc đó, một loại phó bản chỉ có thể xoát một lần tình yêu chim, cho nên Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chỉ có thể đi xoát cao cấp hơn phó bản.
 
 	Bằng không, một mực xoát Stratholme kỳ thật còn rất khá, chí ít nơi này BOSS đều đặc biệt tốt giết, mà cao cấp hơn phó bản, tỉ như hắc long công chúa hoặc là dung hỏa chi tâm cái gì, đừng nói Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh hai người, coi như lại đến mười cái cũng như thường bị một ít BOSS diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Stratholme xoát xong, liền đi Hắc Thạch tháp.
 
 	Lần này Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh liền không có cách nào một đường cuồng quét giết thông phó bản, như thế cho dù là có thể đánh vào đi, cũng thực sự quá lãng phí thời gian.
 
 	Cũng may hai người bọn họ đều là đạo tặc, tiềm hành về sau bởi vì đẳng cấp áp chế, nơi này quái vật trên cơ bản tất cả đều không nhìn thấy bọn hắn, trở lại chốn cũ, có một phen đặc biệt tư vị, huống chi chỉ có hai người thiếu một đống bóng đèn.
 
 	Mặc dù đang tìm tình yêu chim, nhưng là nhiều thời gian hơn lại là đang nói một chút cười cười, ngẫu nhiên hoàn anh anh em em anh anh em em.
 
 	Hắc Thạch tháp phân bố tình yêu chim so với cái kia cấp thấp phó bản hơi nhiều một ít, tình yêu chim đẳng cấp cao, rơi tình duyên dây đỏ cũng nhiều hơn, có đôi khi sẽ còn rơi trước mắt phó bản một chút hi hữu vật liệu, chỉ là xác suất tương đối nhỏ.
 
 	Đánh xong Hắc Thạch tháp trên dưới hai tầng, cũng không có thấy đêm thất tịch lễ tình nhân BOSS, mà thời gian vừa lúc có đến hai người ngựa đua thời gian, cho nên Lục Ly quyết định đi trước ngựa đua.
 
 	Đây là đêm thất tịch lễ tình nhân hoạt động một trong.
 
 	Hai người ngựa đua, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa nhất định phải có cưỡi hai người, quán quân là hai kiện bản chức nghiệp truyền kỳ trang bị, hai điểm kỹ năng, á quân là hai kiện bản chức nghiệp ám kim trang bị, hai điểm kỹ năng, quý quân là hai điểm kỹ năng, cổ vũ thưởng là hai kiện ám kim trang bị , bất kỳ cái gì tham dự người chơi đều có hai kiện bảy mươi trang bị cấp Hoàng Kim ban thưởng.
 
 	Đây là Thự Quang tình duyên hệ thống đẩy ra sau cái thứ nhất đêm thất tịch lễ tình nhân, cho nên có được cưỡi hai người vô cùng ít ỏi, thu hoạch được quán quân xác suất rất lớn.
 
 	Phần thưởng này xem như phi thường phong phú, điểm kỹ năng không nói, kia là so truyền kỳ trang bị thứ càng quý giá, mà truyền kỳ trang bị tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn càng ngày càng kịch liệt hợp lý hạ cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hệ thống cho ban thưởng tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng.
 
 	Lục Ly trước kia tham gia qua trong trò chơi Marathon tranh tài qua được quán quân, hoàn thu hoạch một kiện gọi là quán quân chi giày truyền kỳ trang bị.
 
 	Quán quân chi giày (truyền kỳ): Hộ giáp 80, nhanh nhẹn +100, thể chất +50, tốc độ di chuyển +25%, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Chân đá kỹ năng +1, nhất định xác suất khiến pháp hệ mục tiêu trầm mặc 3 giây, đặc hiệu 2: Ám ảnh bộ, trốn vào bóng đen, xuất hiện tại mục tiêu sau lưng, tại 10 giây bên trong, ngươi lần tiếp theo phục kích hoặc là khóa cổ tạo thành tổn thương đề cao 30%, cùng làm ngươi tốc độ di chuyển đề cao 80%, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 2 phút, đặc hiệu 3: Đâm, sử dụng, trong nháy mắt đột tiến 1 5 yard khoảng cách, cũng đối thẳng tắp bên trên tất cả mục tiêu tạo thành 200% công kích tổn thương, di động qua trình trung người sử dụng ở vào vô địch trạng thái, thời gian cooldown 3 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền bỉ 375/375.
 
 	Nếu như không phải đẳng cấp trừng phạt vấn đề, kiện trang bị này cho dù là cầm tới hiện tại cũng là cực phẩm, cái này ba cái đặc hiệu miểu sát đại bộ phận bảy mươi cấp truyền kỳ trang bị.
 
 	Hai người ngựa đua quán quân lập tức liền ban thưởng hai kiện truyền kỳ, cho nên Lục Ly tuyệt đối không muốn bỏ qua.
 
 	Đời trước hắn cũng trải qua đêm thất tịch lễ tình nhân, đáng tiếc là vậy độc thân cẩu thân phận kinh lịch, lại không có cưỡi hai người, cho nên chỉ có thể giữ lại nước bọt nhìn xem người khác ôm muội tử phóng ngựa rong ruổi, tài sắc song thu.
 
 	Thủy Tinh Linh đối với cái này cũng là kích động, nữ thổ hào cho dù có tiền cũng mua không được cái gì truyền kỳ trang bị, chớ nói chi là căn bản không có cách nào dùng tiền mua điểm kỹ năng.
 
 
           		      