         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1761: Công tâm
 
 
 	Bất quá, 'Một mình một hớp' cũng minh bạch bọn hắn ứng làm như thế nào lựa chọn.
 
 	Mặc dù có Tài quyết chi kiếm hỗ trợ, bọn hắn đều không có quá lớn cơ hội cầm xuống cứ điểm, chớ nói chi là không có Tài quyết chi kiếm ủng hộ.
 
 	Nếu như trợ giúp Tài quyết chi kiếm phòng thủ thành công, cũng không phải là bọn hắn cầu người rồi, loại này có qua có lại giao dịch có trợ giúp đề cao bọn hắn tại hợp tác trong quá trình địa vị, 'Một mình một hớp' sau khi trở về cùng với câu lạc bộ cao tầng thương lượng một lúc sau liền quyết định toàn lực trợ giúp Tài quyết chi kiếm.
 
 	Bọn hắn chọn kỹ lựa khéo gần 20 tên hơn nhiều tên cao thủ gia nhập Ashenvale phòng thủ.
 
 	Đúng vậy, Lục Ly phòng thủ trọng điểm đúng Darkshore, Ashenvale trên cơ bản tất cả đều giao cho minh hữu, Hồng đồ bá nghiệp hai mươi cá nhân, Vô Song thành hai mươi cá nhân, Tài quyết chi kiếm bổ đủ những người còn lại mấy.
 
 	Darkshore do Lục Ly tự mình tọa trấn, nghênh chiến sắp đến rồi âm mưu.
 
 	Ashenvale bên kia đúng Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' hai người liên hợp phòng thủ, ngày càng nhiều dấu hiệu cho thấy Lục Ly suy đoán rất có thể thật sự, ví dụ như Vĩnh Hằng quốc độ đầu tuần mạt đánh cho một cái dã ngoại Boss, mà cái dã ngoại Boss cũng không có như bình thường như vậy lọt vào Vinh diệu chi đô tranh đoạt; Vinh diệu chi đô bên kia một chỗ mạch khoáng tập trung mà xuất hiện mấy cái Vĩnh Hằng quốc độ sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp; Vĩnh Hằng quốc độ một mực không có thể đả thông Ahn'Qiraj thần miếu, nhưng là đầu tuần bọn hắn bỗng nhiên ngay lúc đó tựu đả thông phó bản . . .
 
 	Không tìm không biết, cẩn thận quan sát còn thật có thể đủ tìm được không ít chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	Có thể là vì bức bách Vĩnh Hằng quốc độ cúi đầu, sẽ đi qua mấy tháng, Vinh diệu chi đô cơ hồ là khắp nơi tại nhằm vào Vĩnh Hằng quốc độ, dã ngoại đánh quái, tài liệu thu thập, Boss cướp đoạt, còn có dã ngoại PK, hoàn toàn là ngươi không theo ta chắc chắn cho ngươi sống không nổi thế.
 
 	Nhưng là loại này thế theo tháng này đầu tháng bắt đầu cũng đã bắt đầu hòa hoãn.
 
 	Nói rõ lúc kia bọn hắn cũng đã bắt đầu tại đàm phán, hơn nữa lấy được nhất định được tiến triển, đợi đến lúc đằng sau càng là cơ hồ trở thành người một nhà.
 
 	Sở dĩ không có lập tức công bố, đại khái chính là Tiêu Mạc muốn lợi dụng bọn hắn kết minh quan hệ âm người, quả nhiên tuyển lên Tài quyết chi kiếm, một bên cạnh mình giống trống khua chiêng đi đánh Ashenvale cứ điểm, bên kia lại cho mượn Vĩnh Hằng quốc độ vỏ bọc âm thầm ra tay.
 
 	Đứng ở cứ điểm trên tường thành, Lục Ly im lặng nhìn xem đối diện tới gần tường thành đám người này.
 
 	Thuần một sắc đem mặt che lại, trong nội tâm không có quỷ tại sao phải làm như vậy, Vĩnh Hằng quốc độ chừng nào thì bắt đầu thất thần bí lộ tuyến.
 
 	So về kinh ngạc của của hắn, thật ra phía dưới những người này chứng kiến Lục Ly về sau nét mặt của bọn hắn càng thêm đặc sắc, tại sao có Lục Ly đứng ở trên tường thành chỉ huy phòng thủ, hắn không phải có lẽ tọa trấn Ashenvale nghênh chiến Tiêu Mạc sao?
 
 	Ngoại trừ cái kia một lần đánh nghi binh phái 'Vi vân đạm nguyệt', chỉ cần là chống lại Tiêu Mạc, Lục Ly trên cơ bản tất cả đều là tự thân xuất mã, hắn không tự thân xuất mã cũng không được, bất kể là Phiêu Linh hay là 'Vi vân đạm nguyệt', bọn hắn đều đánh không lại Tiêu Mạc, tâm lý tố chất bên trên tựu rơi xuống hạ phong.
 
 	Không phải mỗi người cũng giống như Mập hầu tử như vậy không sợ Tiêu Mạc đấy.
 
 	Nhưng mà Lục Ly ngay tại trước mắt, như vậy Ashenvale xác định vững chắc tựu không khả năng có cái khác Lục Ly rồi.
 
 	"Như thế nào, rất sửng sốt sao?" Lục Ly đối với như vậy không khí phi thường hài lòng, cho dù không biết những...này khăn che mặt sau lưng đều là những người nào, hắn cũng có thể tưởng tượng ra những người này biểu lộ.
 
 	"Nghe không rõ ngươi đang nói cái gì, " 'Nửa đêm quỷ ảnh' triệt tiêu chính mình khăn che mặt, ngửa đầu nói chuyện với Lục Ly.
 
 	"Ơ, đây không phải quỷ ảnh ấy ư, ngươi bên cạnh vị này chính là ai à?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đếu cần mày quan tâm, " 'Nửa đêm quỷ ảnh' tức giận nói.
 
 	"Ngươi một cái Vĩnh Hằng quốc độ câu lạc bộ đội trưởng, chiến đấu chức nghiệp tầng cao nhất, vẫn đứng ở người này dưới tay vị trí, các ngươi sẽ không phải được nhà người ta thu mua đi à nha, thật là làm cho người sửng sốt, đã từng huy hoàng nhất thời Vĩnh Hằng quốc độ, được Vinh diệu chi đô trở thành Sinh Tử đại địch Vĩnh Hằng quốc độ, cứ như vậy triệt để nhận thua . . ."
 
 	"Được rồi, chúng ta chỉ là kết minh, ngươi nói thu mua căn bản là không tồn tại, " đứng ở 'Nửa đêm quỷ ảnh' người bên cạnh cũng lột xuống khăn che mặt, lộ ra Lục Ly trong dự liệu Tiêu Mạc cái kia khuôn mặt.
 
 	Đều đến mức này rồi, nguyên bản xuất kỳ bất ý trở thành chuyện cười, đương nhiên không cần phải tiếp tục che mặt.
 
 	Lục Ly cho tới bây giờ cũng không phải một cái ưa thích nói nói nhảm người, hắn tại loại trường hợp này hạ vạch trần song phương đều không muốn nói rõ sự tình, lại dùng ngôn ngữ để làm nhục Vĩnh Hằng quốc độ người chơi, tạo thành trực tiếp hậu quả chính là Vĩnh Hằng quốc độ người chơi sĩ khí đại ngã.
 
 	Vừa nói các ngươi tiền bối cỡ nào huy hoàng, vừa nói các ngươi hiện tại cỡ nào sa đọa, Vĩnh Hằng quốc độ người chơi chỉ biết đối với bọn họ quy hàng cao tầng bất mãn.
 
 	Tiêu Mạc đương nhiên minh bạch Lục Ly hiểm ác dụng tâm, lập tức ngăn cản Lục Ly nói tiếp đi.
 
 	"Ơ, đây không phải Tiêu Mạc ấy ư, làm sao ngươi sẽ xuất hiện tại Vĩnh Hằng quốc độ trong đội ngũ, sẽ không phải các ngươi Vinh diệu chi đô bị bắt mua sắm a, " Lục Ly cười hắc hắc, trào phúng ý tứ hàm xúc phi thường nồng hậu dày đặc.
 
 	"Hi vọng ngươi hôm nay không phải dựa vào há miệng giữ vững vị trí cái này cứ điểm, " Tiêu Mạc hừ lạnh một tiếng, pháp trượng chỉ vào Lục Ly quát: "Tiến công!"
 
 	Chiến xa nổ vang trực tiếp sẽ đem đạn pháo che ập đến, Lục Ly lập tức tránh tiến vào 'Gió biển xanh' giơ lên đại thuẫn về sau, sau đó chợt nghe đến 'Gió biển xanh' đau lòng thẳng kêu to, hắn thuẫn như vậy xác thực có thể ngăn trở rất nhiều tổn thương, nhưng là trực tiếp nhất hậu quả chính là bền điên cuồng giảm xuống.
 
 	Người khác đánh cứ điểm mang rất nhiều đồ dự bị trang bị, mà 'Gió biển xanh' tắc thì dẫn theo hơn mười mặt tấm chắn, rất nhiều Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ phòng chiến tấm chắn đều bị hắn mượn đã tới.
 
 	"Xem ra bọn hắn hay là rút sạch không ít người đi đánh Ashenvale, thật sự là hai cái cứ điểm thậm chí nghĩ ăn ah, cũng không sợ nghẹn chết, " Lục Ly cười lạnh tổ chức bên này người chơi tiến hành phản công, cho dù chiến xa số lượng thiếu đi một nửa, thế nhưng mà người phía dưới làm theo muốn để mạng lại điền.
 
 	"Phiêu Linh sẽ không xảy ra vấn đề đấy, " cho dù cả ngày giúp nhau đậu đen rau muống, thế nhưng mà 'Gió biển xanh' so bất luận kẻ nào đều đối với Phiêu Linh có lòng tin.
 
 	"Huyết chủy không tại, Tây sơn bạch cũng không tại, xem ra Tiêu Mạc hiện tại rất phiền muộn, " Lục Ly nhìn có chút hả hê.
 
 	Hắn cũng không muốn thoáng một phát, nếu không có người nào Phiêu Linh nhắc nhở, bọn hắn biết dùng kém cỏi nhất đội hình nghênh chiến Darkshore chi địch, đoán chừng tại Tiêu Mạc thuộc hạ 10 phút đều kiên trì không được tất nhiên thành 'Phá'.
 
 	Đến lúc đó phiền muộn tựu là chính bản thân hắn rồi.
 
 	Tiêu Mạc xác thực không có biện pháp đánh rớt xuống Darkshore, cho dù hắn rất cố gắng mà đem tường thành đập chết, có thể hắn dẫn đầu cũng không phải Vinh diệu chi đô mạnh nhất đội hình, căn bản đánh không lại Lục Ly bên người những người này, hơn nữa bọn hắn bên kia sĩ khí sa sút, càng là càng đánh càng không có độ mạnh yếu.
 
 	Lục Ly lúc mới bắt đầu những lời kia, đối với Vĩnh Hằng quốc độ người chơi đã tạo thành rất nghiêm trọng ảnh hưởng.
 
 	Bọn hắn không biết vì cái gì Tiêu Mạc chắc sẽ mang một nhóm người ra hiện tại trong đội ngũ của bọn họ, thượng diện chỉ nói là xin ngoại viện, dù là Tiêu Mạc phủ nhận thu mua sự tình, thế nhưng mà hoài nghi hạt giống đã bị Lục Ly gieo xuống, căn bản không phải dăm ba câu có khả năng tiêu tan đấy.
 
 	Còn có Darkshore phòng bị Lực lượng vượt quá tưởng tượng, càng là tiến thêm một bước liên hồi Tiêu Mạc bên này tiến công độ khó.
 
 	Darkshore cứ điểm thành công giữ vững vị trí, Ashenvale cứ điểm tại Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' thủ vệ hạ cũng ngật đứng không ngã, Tây sơn bạch không có chứng kiến Lục Ly, lại thấy được không ít Vô Song thành cùng với Hồng đồ bá nghiệp gương mặt, cũng đã có thể dự đoán đến Darkshore kết cục.
 
 	Vinh diệu chi đô lần nữa kinh ngạc!
 
 
         		      