         	
 
 
 	Lục Ly thật không hết sức đi tính toán Mạc Vong Phong, hắn mới vừa rời giường nào sẽ căn bản không biết đối thủ là ai, mãi đến tận biết rồi sau, mới bắt đầu làm ra một bộ uể oải không thể tả tư thái. Võng đáng giá ngài thu gom. .
 
 	Hắn hiểu khá rõ vị này tuyển thủ, biết hắn sở trường ở nơi nào.
 
 	Mạc Vong Phong vô cùng cẩn thận, lại thích quan sát đồng thời lợi dụng tất cả có thể lợi dụng ưu thế, tiêu mạc đều từng ở trên tay hắn chịu thiệt, mà buổi sáng cùng Cuồng Phong Quân Đoàn cái kia một hồi, hắn đồng dạng là dựa vào trí mưu thủ thắng.
 
 	Sở trường thứ này, thay cái góc độ đi muốn, kỳ thực cùng nhược điểm cũng không có gì bản chất khác nhau.
 
 	Sau khi rời giường Lục Ly cầm muội muội chơi cos mỹ phẩm cho mình hóa cái nhạt trang, rõ ràng nhất chính là vành mắt đen, còn có mặt mũi sắc, phối hợp hiện tại ngụy trang đi ra uể oải vẻ mặt, chính hắn đều suýt chút nữa tin tưởng chính mình không đỡ nổi một đòn.
 
 	Bất quá Mạc Vong Phong đến tột cùng có hay không bị lừa vẫn đúng là khó nói.
 
 	Những chi tiết này trên tính toán đều chỉ tính tiểu đạo, chân chính quyết phân thắng thua chung quy vẫn là thực lực.
 
 	Lần này địa đồ đúng quy đúng củ, diện tích không phải rất lớn, một chút liền có thể nhìn thấy đối diện bố trí, giữa trường cũng không quá nhiều che chắn, chỉ có ở chính giữa địa phương có một dòng sông câu, mặt trên điều khiển một toà kiều.
 
 	Ánh rạng đông bên trong không có sáng tỏ quy định, nhưng trải qua player nghiệm chứng.
 
 	Từ chỗ cao hướng phía dưới công kích thương tổn càng cao hơn, mà đang ở thấp nơi thời điểm công kích chỗ cao mục tiêu, rất dễ dàng tạo thành chưa trong số mệnh.
 
 	"Chiếm trước đầu cầu, " Lục Ly vào sân sau khi lập tức ra lệnh.
 
 	Mạc Vong Phong cũng trong nháy mắt rõ ràng địa đồ đặc sắc, người của hai bên tất cả đều hướng về trung gian Đại Kiều chạy như điên.
 
 	Vẫn là Phì Hầu Tử nhanh, hàng này giầy khả năng là cực phẩm, không chỉ có thể dùng liền nhau hai lần thoáng hiện, còn có một loại kéo dài thời gian phi thường trường gia tốc skill, hắn xông lên trước chạy đến đầu cầu, lập tức trên kiều.
 
 	"Hầu tử trở về, " Lục Ly không mở gia tốc, vì lẽ đó lạc ở phía sau, nhìn thấy hầu tử như thế cấp tiến hắn cũng sợ hết hồn.
 
 	Nghe được mệnh lệnh này thời điểm, Phì Hầu Tử đã cùng người đối diện đưa trước phát hỏa. Một người đứng ở trên cầu, rất nhiều một người giữ quan vạn người phá khí thế , nhưng đáng tiếc theo đối diện tuyển thủ lục tục chạy tới, hắn không thể không mà lại chiến mà lại đi.
 
 	Cũng may là kiều đặc biệt hẹp. Không cho phép hai người trở lên người kề vai chiến đấu, nếu không Phì Hầu Tử nhất định sẽ bị khống chế trụ.
 
 	Song phương từng người trở lại từng người đầu cầu, cách một toà kiều giằng co lẫn nhau.
 
 	Kiều dưới chính là sông ngòi, bất quá không có ai sẽ dưới sông ngòi, như vậy sẽ để cho mình nằm ở thấp chỗ ngồi.
 
 	"Nghỉ ngơi một thoáng. Trống trơn ngươi mở giảm thương trùng kiều, vọt tới đối diện thả một làn sóng skill, lập tức nhảy sông bên trong đi, " Lục Ly đời trước xem không ít thi đấu, tấm bản đồ này biết phải đánh thế nào.
 
 	"Được, " đây chính là Nguyệt Quang, lời ít mà ý nhiều, xưa nay không sẽ hỏi chính mình có thể hay không chết.
 
 	"Hầu tử ngươi có thể theo ở phía sau đánh, thế nhưng tuyệt đối không nên vọt qua kiều, bất cứ lúc nào chuẩn bị trở về đến. Tháng ba ngươi cũng như thế, " Lục Ly nói bổ sung: "Ta muốn qua cầu tìm cơ hội, các ngươi cẩn thận là được."
 
 	Nguyệt Quang chuẩn bị một thoáng, đại gia dựa theo Nguyệt Quang ở trước trận hình lên kiều.
 
 	Mạc Vong Phong lập tức cẩn thận lên, hắn sắp xếp người bắt đầu đứng vị, bọn họ bên này người kỵ sĩ đó dẫn đầu, thời khắc chuẩn bị chặn lại Nguyệt Quang.
 
 	"Ba, hai, một, " Lục Ly ở chính mình tán gẫu kênh bên trong đếm ngược.
 
 	Ba cái mấy sau khi kết thúc hắn liền sử dụng giầy đặc hiệu lẻn ra ngoài, đến kỵ sĩ sau lưng, lập tức sử dụng ám côn.
 
 	Kỵ sĩ kia phản ứng hơi hơi chậm một điểm. Hắn dùng huy chương giải trừ đi chính mình ám côn sau, Nguyệt Quang đã lướt qua hắn vọt vào đoàn người, cuồng chiến sĩ đầu tiên là một cái đạp lên, theo sát chính là đại gió xoáy đi lên.
 
 	Thánh kỵ sĩ tuy rằng cũng là bản giáp. Nhưng lúc này như trước muốn tạm lánh phong ba, hắn đánh về phía sau mặt sau Phì Hầu Tử.
 
 	Phì Hầu Tử công kích bị cắt đứt, tâm tình đương nhiên khó chịu, pháp trượng vừa nhấc chính là một cái băng sương tân tinh, huy chương giao đi Gấu Con, lại cũng dám chạy đến trước mặt hắn.
 
 	Thánh kỵ sĩ bị đóng băng tại chỗ. Bất quá hắn rất nhanh từ đóng băng bên trong giải thoát đi ra, một cây búa nện ở Phì Hầu Tử trên gáy, đem hắn đánh ngất.
 
 	Lục Ly lúc này đã đi tới Pháp thần Thánh điện đại hậu phương, hắn lựa chọn mục tiêu là đối phương trị liệu nghề nghiệp, một cái đánh lén đánh ngất, sau đó chính là một bộ skill bù đắp đi.
 
 	Đến tầng thứ này, muốn một vòng skill mang đi cái tái thủ, đó là tuyệt đối không thể sự tình.
 
 	Lục Ly vốn tưởng rằng Phì Hầu Tử hoặc là Nguyệt Quang sẽ trợ giúp hắn, hắn nhìn lướt qua các đồng đội tình huống sau, ngay lập tức sẽ nghỉ ngơi tâm tư.
 
 	Nguyệt Quang đại gió xoáy chuyển xong, cũng mặc kệ bị hắn công kích hai tên này còn còn lại bao nhiêu huyết, ngay lập tức sẽ nhảy vào sông ngòi, Phì Hầu Tử cũng xoay người rời đi, Tài Quyết Chi Kiếm người trong khoảnh khắc triệt đến sạch sành sanh.
 
 	"Bọn họ đều đi rồi, " bị run lên tập, Pháp thần Thánh điện người hơi có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Chưa chắc, " Mạc Vong Phong nhìn Nguyệt Quang ở sông ngòi bên trong gian nan bò lên trên bờ phía bên kia một bên, trong lòng từ bỏ từ sông ngòi xông tới dự định, hắn quay đầu liếc mắt nhìn phía bên mình bị đánh rất thảm đội viên, phân phó nói: "Lục Ly khả năng không có trở lại, máu của hắn bất mãn, các ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Lục Ly liền trốn ở phía sau của bọn họ cách đó không xa, HP chỉ có hơn một nửa điểm.
 
 	Như thế điểm hẳn là gần đủ rồi, Lục Ly vuốt nhẹ trên cổ dây chuyền, thi đấu không thể uống thuốc, thế nhưng trạng thái tự mang thêm huyết đặc hiệu nhưng không có vấn đề.
 
 	"Chúng ta nhiều người như vậy..." Vị kia mới vừa rồi bị trị liệu đè lại đánh trị liệu cường hiệu.
 
 	Tiếng cười còn sa sút, hắn lập tức cũng cảm giác được sau đầu phong thanh.
 
 	"Đại gia ngươi, khi ta không tồn tại đúng không, " Mạc Vong Phong quay đầu lại chính là một cái băng thương đánh tới, Lục Ly trên người tuôn ra một mảnh băng hoa, một cái Tật Phong Bộ biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn lại lại đây, vẫn là công kích trị liệu.
 
 	Pháp thần Thánh điện người lấy vì bọn họ là dự định hai mặt giáp công, vì lẽ đó vẫn cẩn thận từng li từng tí một đề phòng, Lục Ly sự công kích này lần thứ hai uổng công vô ích.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì?" Bị công kích trị liệu lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái.
 
 	Bọn họ bên này nhưng là năm người, muốn ở tình huống như vậy giết người cũng quá ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	"Ta đi kiếm tử hắn, các ngươi bảo vệ nơi này, nếu như người đối diện xông lại, trực tiếp đánh là được, nhớ tới không nên đuổi theo đi tới, " Mạc Vong Phong suy nghĩ một chút, quyết định không thể liền như thế bỏ mặc Lục Ly quấy rầy.
 
 	Như vậy quấy rầy thực sự quá dằn vặt người.
 
 	Bọn họ bên này vẫn đề phòng, không sánh vai cường độ chiến đấu ung dung, mà Lục Ly chỉ cần trốn ở bên cạnh các loại (chờ) skill làm lạnh.
 
 	Hắn cảm thấy Lục Ly là dự định là muốn chơi huyền dương kích trống cái kia một bộ.
 
 	Mạc Vong Phong từ chính mình trận doanh bên trong đi ra, dự định cùng Lục Ly một mình đấu, nếu như Lục Ly có can đảm thoại, đây là đạo tặc công kích pháp sư cơ hội tốt nhất.
 
 	Hắn cùng Lục Ly Hoa Ảnh Cup thời điểm một mình đấu quá, bởi vì trang bị cùng đẳng cấp chênh lệch, hắn lần kia thất bại. Mà lần này không giống, Lục Ly chỉ có bán huyết nhiều điểm, hơn nữa trạng thái tựa hồ cũng không tốt.
 
 	Đúng, Mạc Vong Phong đem Lục Ly đôi kia vành mắt đen xem là nhược điểm.
 
 	Rốt cục đi ra, cũng không uổng công chính mình khổ cực diễn kịch, Lục Ly nhìn thấy hắn cử động, lập tức ngừng ở phía sau theo lại đây.
 
 	Buổi sáng cái kia hai cái giải thích náo loạn chuyện cười, lại đang giải thích quá trình nói ẩu nói tả, này một hồi quả đoán bị thay đổi xuống, thay đổi hai vị khá là lão thành bình luận viên.
 
 	"Kỳ thực Pháp thần Mạc Vong Phong không cần như vậy một mình đấu, " một người trong đó bình luận viên rất bảo thủ nói rằng.
 
 	"Hắn kỳ thực cũng thật bất đắc dĩ, Lục Ly quấy rầy chiến thuật đối với tái trường lão điểu không hiệu quả gì, nhưng hắn lần này mang ra đến cũng không phải cái gì lão điểu, tinh thần độ cao tập trung khó bảo toàn sẽ không xảy ra chuyện, " mặt khác một vị giải thích nỗ lực phân tích.
 
 	"Lục Ly trạng thái không phải rất tốt, hơn nữa còn là bán huyết, hay là Mạc Vong Phong cho rằng đây là một cơ hội, " giải thích ba phải cái nào cũng được nói rằng.
 
 	"Như vậy, Lục Ly tại sao phải nhường đối thủ vừa lòng đẹp ý, nếu như hắn đi công kích Mạc Vong Phong, chẳng phải là tự tìm đường chết, hai người kia đều đặc biệt có tâm kế, ai sẽ bên trong ai kế, rất khó nói sự tình, " một vị khác giải thích nắm ý kiến phản đối.
 
 	Kỳ thực, hai cái bình luận viên ở loại này bước ngoặt không dám phát biểu quá chủ quan cái nhìn, ý nghĩ của bọn họ cũng chính là khán giả hiếu kỳ địa phương. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      