         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1691: Chúng ta 8 tương không có khả năng thông minh như vậy
 
 
 	"PHỐC, " Lục Ly thiếu chút nữa liền trực tiếp làm tức chết.
 
 	Những người khác tắc thì ở bên cạnh chế giễu, cũng có tức giận bất bình đấy, ví dụ như 'Gió biển xanh': "Ơ, đã có tiền đồ ah, bắt đầu lừa gạt tiểu nữ sinh rồi, 8 tương đừng (không được) để ý đến hắn ah."
 
 	"Ừ, ta nhất định nghe lời, " 8 tương làm con gái ngoan ngoãn hình dáng.
 
 	"Là như vậy, ngươi xem ta nhặt được nhiều như vậy thạch đầu, ba lô đều nhanh chứa không nổi rồi, có thể hay không đem lưng của ngươi bao cho ta mượn một cái sử dụng, thật ra ta cũng muốn mang thứ đó cho ngươi, có thể ngươi cũng biết, những vật này đều là mọi người đấy, không thể cho ngươi, " Lục Ly hi vọng mình có thể thuyết phục tiểu cô nương, cứng rắn (ngạnh) đoạt cái gì ảnh hưởng thật sự quá kém, nói không chừng về sau đi đường ban đêm đều sẽ bị người mặc lên bao tải đánh.
 
 	"Lừa gạt giấy!" Tiểu Bát Tương một bộ ta mới không mắc mưu biểu lộ: "Đừng cho là ta không biết cường hóa thạch có thể điệp gia, hơn nữa ngươi có thể gởi lại ở chỗ này của ta, không nhớ ngươi đấy, chỉ lấy thủ tục phí . . ."
 
 	"Đợi một chút, ngươi là ai, ngươi không thể nào là 8 tương, 8 tương không có khả năng có thông minh như vậy, chính thức 8 tương rất đần đấy, " Lục Ly hoảng sợ nói.
 
 	"Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi, ngươi mới đần đâu rồi, " Tiểu Bát Tương phát điên rồi.
 
 	Lục Ly lại không thể hoàn thủ, chỉ có thể chạy trối chết . . .
 
 	"Hướng cái đó lẫn mất, lấy ra ngươi bàn tay heo ăn mặn, có cái gì xông ta tới, " 'Gió biển xanh' rống ra rất nhiều nam đồng bào tiếng lòng, nhất không quen nhìn Lục Ly loại này trốn ở nữ nhân sau lưng nam nhân, nhất là nữ nhân này đúng Thủy tinh linh loại này Nữ thần thời điểm.
 
 	Đúng lúc này, dù là Tiểu Bát Tương, hay là Lục Ly, hoặc là Thủy tinh linh, đều nhất định không cách nào trở thành tiêu điểm.
 
 	Náo loạn một lúc sau, hay là muốn xem Tàn Mộng sờ trang bị.
 
 	Tiểu Bát Tương cũng nhờ chỉ đùa một chút, nàng đem mình cái kia có thể giao dịch 22 ô chứa ba lô đưa cho Lục Ly.
 
 	22 Cách!
 
 	Quả nhiên là nghèo khó đã hạn chế sức tưởng tượng, Lục Ly bái kiến lớn nhất ba lô, thật ra chính là mười tám ô vuông ba lô, mặc dù là đời trước hắn chơi trò chơi biết được, cũng không còn trang bị qua so cái này càng lớn đấy.
 
 	Trước mắt nhất chủ lưu ba lô đúng 16 Cách, nếu như là cái loại này so sánh nghèo rớt mùng tơi người chơi, khả năng liền 16 ô ba lô đều không nỡ mua, người nghèo cái đó cần nhiều như vậy không gian chứa đồ vật, hãng giao dịch 16 ô ba lô đều muốn mười cái tiền vàng, tương đương xuống mấy trăm đồng sự thật tệ đây này.
 
 	Hợp thành thạch ra 7 khỏa, hơn có chút nghịch thiên.
 
 	Hiện tại chủ lưu người chơi đều biết sử dụng hợp thành thạch rồi, bất kể là thuộc tính hay là đặc hiệu, có thể thêm một điểm đúng một điểm, thực lực tăng lên chính là chỗ này sao từ từ tích lũy đi lên đấy.
 
 	Mặc dù còn có rất nhiều cách (đường đi) có thể thu hoạch hợp thành bảo thạch, bất quá chính thức cực phẩm đấy, đại bộ phận cũng chỉ có BOSS mới có thể mất.
 
 	Bình thường người chơi nếu như không có cơ hội tiến vào phó bản, như vậy cũng chỉ có thể đi tìm kiếm nghĩ cách gây ra càng nhiều nữa nhiệm vụ, mò kim đáy biển bình thường trông cậy vào nhiệm vụ ban thưởng có thể cho một khối tốt thạch đầu.
 
 	Lục Ly đời này lựa chọn Rogue loại này độc hành chức nghiệp, còn chưa có đều không có tính toán một người độc hành.
 
 	Cũng là bởi vì đoàn đội mới là Ánh rạng đông cái trò chơi này chủ đánh, không có đoàn đội đã đi xuống không được phó bản, đánh không được BOSS, lấy không được tốt trang bị, trong đầu cho dù có nhiều hơn nữa phó bản tiến công chiếm đóng cũng có khóc cũng không làm gì.
 
 	"《 áo thuật xạ kích 》, ha ha, ta đấy, ta đấy, " Tàn Mộng vuốt vuốt đột nhiên bắt đầu vui vẻ.
 
 	Mọi người kinh hô không ngừng, một quyển áo thuật xạ kích đương nhiên không có khả năng làm cho nàng vui vẻ thành như vậy, có thể làm cho Tiểu Hồng tay như thế thất thố đấy, cái kia xác định vững chắc đúng cường hóa [sách kỹ năng] rồi.
 
 	Với tư cách Hunter thường dùng nhất kỹ năng công kích, quyển sách này cường hóa tự nhiên là phi thường cho lực.
 
 	"Râu ria không tại . . . Ai, " Lục Ly thở dài nói nói, bởi vì chia làm ba cái đội ngũ, vì hơi chút cân đối thoáng một phát, 'Râu ria cọ cọ' đi theo 'Vi vân đạm nguyệt' đi một cái khác đoàn đội rồi, mới bổ sung vào Hunter chỉ có hơn mười điểm DKP, đừng nói cùng với Tàn Mộng cạnh tranh rồi, coi như là muốn giơ lên thoáng một phát giá đều bất lực.
 
 	Làm một cái hợp cách đoàn trưởng, không chỉ có muốn dẫn người đánh phó bản, còn muốn nhắm trúng mọi người Dkp, kiên quyết ngăn chặn phân bá tồn tại mới được.
 
 	Tàn Mộng không hề nghi ngờ chính là trong đội ngũ phân bá, nhất là tại 'Căn bậc 3' làm chủ, mỗi sờ một cái Boss đều cho nàng thêm một điểm Dkp dưới tình huống —— Tam ca luôn lo lắng câu lạc bộ Tiểu Hồng tay được cái khác câu lạc bộ đào đi, cho nên đề cao Tàn Mộng đãi ngộ là được duy nhất phương án giải quyết.
 
 	Càng làm cho Lục Ly im lặng chính là, mới tới Hunter không biết là cảm thấy khi dễ tiểu loli không tốt, còn là vì tự biết tranh đoạt bất quá, hắn rõ ràng liền phân cũng không bỏ thêm.
 
 	Trụ cột phân cầm bản cường hóa kỹ năng, những người khác nhất là mấy người khẩu số đếm khổng lồ chức nghiệp lập tức tựu rơi lệ rồi, vì cái gì Ánh rạng đông không mở phóng xóa nick một lần nữa luyện công năng đâu rồi, cái gì pháp gia thuật ba ba, lấy không được trang bị đều là nhược cặn bã.
 
 	200 Dkp có thể trang bị ra một cái phi thường trâu bò tách ra Hunter hoặc là Shaman, có đôi khi nhưng lại ngay cả một kiện Mage Warlock cực phẩm trang bị đều đập không đến.
 
 	Hi hữu tài liệu cũng không thiếu, tổng cộng 3 kiện, đều bị Lục Ly thu vào.
 
 	Bình thường một ít trang bị toàn bộ thu lại, hiện tại Lục Ly đã sẽ không đem những...này trang bị tùy tùy tiện tiện cầm lấy đi đền bù tổn thất MT hoặc là trị liệu, DKP chế độ dần dần hoàn thiện, muốn đền bù tổn thất đều là dùng DKP, dù là đối với câu lạc bộ hay là đối với trị liệu cùng với T đều là chuyện tốt.
 
 	Những...này mọi người không dùng được trang bị đều cầm lấy đi ném đến công hội trong kho hàng.
 
 	Bởi vì trước mắt phó bản độ khó vẫn còn tương đối cao, coi như là gia nhập câu lạc bộ công hội, cũng không phải tất cả mọi người có cơ hội tiến vào phó bản cầm trang bị, những người này muốn [cầm] bắt được tốt trang bị phương thức chính là theo công hội nhà kho dùng Điểm tích lũy đổi.
 
 	Đây cũng là người chơi tự do muốn muốn gia nhập đại công hội nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Sa đọa Đế vương đai lưng!
 
 	Sữa kỵ truyền kỳ trang bị, thuộc tính vậy rất tốt, bất quá đêm tối minh xác biểu thị ra chính mình sẽ không cần căn này đai lưng, cho nên mới gia nhập đội ngũ sữa kỵ tựu lấy thấp phân lấy được người khác sinh đệ nhất kiện cực phẩm truyền kỳ trang bị.
 
 	Vek'lor Đại Đế giới chỉ!
 
 	Đây là một việc cũng rất chênh lệch trang bị, chủ yếu thích hợp phòng ngự hướng Druid, cũng nhờ gấu T, mấy cái đặc hiệu đều phi thường cho lực, Lục Ly đem cái này trang bị phân cho Thủy tinh linh, Vi Vũ các càng coi trọng cái này trang bị giá trị.
 
 	Về phần DKP, cũng chỉ có thể cứ như vậy được rồi, Lục Ly cũng không thể đi khấu trừ Thủy tinh linh DKP.
 
 	Những người khác cũng không có gì một kiện, Tam gia câu lạc bộ hiện tại đi vô cùng gần, lẫn nhau tầm đó đều có loại người một nhà ăn ý.
 
 	Vek'lor vương miện!
 
 	Cái này là T2. 5 trang bị rồi.
 
 	"Knight, Hunter, Rogue, Shaman, tiểu Đức có thể nhu cầu, các ngươi ai ngờ muốn cũng có thể roll rồi, " Lục Ly sau khi nói xong lại bổ sung một câu: "Không đề nghị Hunter cùng với tiểu Đức tham dự cạnh tranh, nhất là trị liệu đức."
 
 	Trị liệu đức Tiểu Bát Tương liền mí mắt cũng không giơ lên thoáng một phát, bản thân không có ý định nhu cầu cái này T2. 5 mũ bảo hiểm.
 
 	Lại không thể bắn ngược tổn thương, xem xét sẽ không là đồ tốt.
 
 	Vô Song thành Paladin 'Thanh kỳ cô tửu' cầm đi trang bị, hắn là 'game thủ đối kháng', làm người có không tệ, tất cả mọi người không tốt lắm ý tứ cùng với hắn quá khích lệ cạnh tranh.
 
 	Kalimdor báo thù!
 
 	Đây là một đem hai tay kiếm dụng cụ để mài, được một cái Cuồng chiến sĩ cầm đi.
 
 	Dụng cụ để mài thuộc tính đúng nửa công khai đấy, có một chút phải làm sau khi đi ra mới có thể xem tới được, cái thanh này khuôn đúc triển lộ ra đến thuộc tính chỉ có thể coi là đúng nhị lưu, so về trước khi Lục Ly cho 'Kiến đen tàn phế' làm cái kia đem, chỉ sợ thuộc tính phải kém rất nhiều.
 
 	Theo Lục Ly biết, coi như là đem còn lại đặc hiệu bày ra, cái này món vũ khí thuộc tính cũng không có cái gì nghịch thiên thăng hoa.
 
 	Bất quá, một thanh vũ khí giá trị không thể như thế suy tính, nếu thật là tính ra lên lời mà nói..., ngoại trừ Tàn Mộng [cầm] bắt được cái kia bản cường hóa [sách kỹ năng], còn lại toàn bộ hết gì đó, giá trị đều so ra kém cái thanh này Kalimdor báo thù.
 
 	Bởi vì hắn đẹp mắt.
 
 	Đẹp mắt, chính là chỗ này sao tùy hứng!
 
 
         		      