         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 997: Nhặt ve chai
 
 
 	"Lão đại, cái này không có cách nào đánh cho" mt 'Hữu hành thiên hạ' tìm được đường sống trong chỗ chết, vẻ mặt cầu xin hướng Lục Ly tố khổ.
 
 	Hiện trường thật sự là quá rối loạn, làm cho người ta có loại sở hữu tất cả công hội đều trình diện lỗi giác, Heartrazor bất quá là một cái cấp 45 dã ngoại Boss, hà đức hà năng có cao như thế hiệu triệu lực.
 
 	"Đều điên rồi, đều điên rồi, " theo một mảnh kỹ năng trong giãy dụa lấy leo ra, Lục Ly cũng chỉ còn lại có cái tí máu, nhà mình đại bộ đội cũng đã bị buộc rời xa Boss, lúc này cũng không biết Boss cừu hận ở nơi nào.
 
 	"Lại tới nữa nhiều cái công hội, mà ngay cả Vinh diệu chi đô đều có người tới, " kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng 'Lang thang như mưa trời' đạt được đổi mới tình báo.
 
 	"Được rồi, nên rút lui tựu rút lui a, " Lục Ly tại công hội trong kênh nói chuyện rơi xuống ra lệnh rút lui.
 
 	"Không, ta còn muốn đánh, vừa rồi Tử nguyệt động thiên giết ta một lần, ta nhất định phải báo thù, " mập hầu tử không thuận theo bất nạo.
 
 	Nói xong muốn báo thù, như thế nào nghe đều cảm thấy hắn này lúc hưng phấn quá mức rồi.
 
 	"Ngươi đều giết bọn hắn hơn mười người rồi, bọn hắn mới giết ngươi một lần, ngươi báo chính là cái gì thù, " Phiêu Linh im lặng nói: "Mặc kệ ngươi rồi, ta đi trước, ngươi nếu như bị người cho luân(phiên) cũng đừng quản ta."
 
 	Hiện trường tựu là như thế, phàm là thành xây dựng chế độ đội ngũ hoặc là đang gõ Boss đội ngũ đều trở thành những người khác bia ngắm.
 
 	Tài quyết chi kiếm đánh tan trận hình, đại bộ phận người đã đi ra, còn thừa một phần nhỏ người này dừng lại không được.
 
 	Lục Ly tiêu diệt một cái người chơi, nhặt lên hắn rơi xuống trang bị, nhặt sau khi thức dậy hiện trên mặt đất còn có một, cái này nhặt tốt về sau, cách đó không xa còn có...
 
 	Mả mẹ nó, đánh cái gì Boss ah, muốn trang bị trên mặt đất nhặt là được rồi!
 
 	Đường đường trò chơi bảng đẳng cấp đệ nhất nhân, Tài quyết chi kiếm đại Boss, vô số người chơi trong suy nghĩ trò chơi Đại sư, cứ như vậy đi lên sửa mái nhà dột (*mua rẻ bán đắt) bất quy chi lộ.
 
 	Ngay từ đầu hắn còn động thủ giết người lại nhặt trang bị, về sau hiện như vậy quá không hiệu suất, dứt khoát tựu chạy khắp nơi nhặt trang bị, liền người cũng không giết, hơn nữa hắn theo cái gì đều nhặt, dần dần cũng tiến hóa đến muốn tìm có thể bán tiền mới hướng trong ba lô phóng.
 
 	"Hầu tử, đừng đánh nữa, nhanh lên qua tới giúp ta đem trang bị đưa trở về, " Lục Ly nhìn xem trong đội ngũ hầu tử ảnh chân dung lại mờ đi một lần, vội vàng gọi hắn tới.
 
 	Thật ra việc này tùy tùy tiện tiện gọi cái người đi tới liền làm rồi, nhưng là Lục Ly muốn cho mập hầu tử tìm một chút sự tình phân tán hạ chú ý, bằng không thì hắn hôm nay tiếp theo không dứt này đi xuống.
 
 	"Lão đại, ngươi đến cùng giết bao nhiêu người ah, " mập hầu tử nhanh khóc.
 
 	Lục Ly giao dịch cho hắn cái này một bao lớn trang bị, trọn vẹn bốn mươi năm mươi kiện, cho dù mỗi người đều có thể mất một kiện cũng ít nhất phải giết năm mươi cái người, huống chi Ánh rạng đông rơi xuống cơ chế không có như vậy biến thái, trên thực tế tầm hai ba người mới có thể mất một kiện đồ vật, còn có thể đúng tài liệu hoặc là cái gì khác đồ đạc.
 
 	"Giết người nào ah, đều là nhặt đấy, ngươi nhìn, nhiều người như vậy ở chỗ này chém giết, mất trang bị căn bản không có người nào nhặt, " Lục Ly một bên chỉ vào phân loạn chiến trường, một bên nghiêng người tránh được một cái loạn tiễn.
 
 	"Ngài hay là chậm rãi nhặt a, " mập hầu tử tức giận nói.
 
 	Lục Ly đúng Rogue, có thể tại như vậy loạn trong hoàn cảnh kẽ hở cầu sinh tồn, hắn một cái Mage thật muốn xông đi vào tuyệt đối bánh bao thịt đánh chó, đừng nhìn hắn treo hai lần rồi, trên thực tế một mực bên ngoài chạy.
 
 	Huống chi, đường đường một hồi chi, cư nhiên như thế liều mạng phần chạy tới nhặt trang bị, thực sợ những cái...kia tôn thờ người của hắn nhận thức nghiền nát.
 
 	Lục Ly cười hắc hắc, lần nữa chui vào trong chiến loạn.
 
 	"Thảo, hắn nhặt được lão Tam trang bị!" Một tiếng gầm lên về sau, nhiều cái người chơi lập tức đối với Lục Ly triển khai công kích.
 
 	Ta đi, muốn hay không ác như vậy, chẳng phải nhặt là các ngươi một kiện trang bị ấy ư, Lục Ly một cái lật nghiêng trốn được Thousand Needles bốn phía có thể thấy được đá sỏi về sau, hắn tuy nhiên giả vờ chuẩn bị tốt đẳng cấp cao, như vậy mười cái kỹ năng nện tới cũng rất bị thương.
 
 	Hắn tại thạch đầu đằng sau tàng hình, sau đó nhanh chuyển di vị trí, các loại:đợi hơi chút an toàn về sau mới đi kiểm tra cái này trang bị.
 
 	Trách không được đám người này như vậy phẫn nộ, hắn rõ ràng nhặt được một kiện Mage dùng 50 cấp Ám kim trang bị, hơn nữa thuộc tính còn rất tốt bộ dạng, đoán chừng so 'Hoa để ly tình' trên người cái kia một kiện đều xịn hơn.
 
 	Hiện giai đoạn có thể làm cho 'Hoa để ly tình' người này cam bái hạ phong trang bị...
 
 	Chỉ sợ cái này nhóm người liền tâm muốn chết đều đã có.
 
 	Cũng không biết bọn hắn như thế nào lấy được cái này cực phẩm Ám Kim, táng gia bại sản đánh một cái đằng trước giảm nhu cầu thạch đầu, rõ ràng không may bị tuôn ra đi, càng không may đúng đám người bọn họ trơ mắt ếch ra nhìn được người khác nhặt đi.
 
 	Lục Ly cũng không có trả lại ý định, đã tới tham gia hỗn chiến, nhất định phải làm tốt tuôn ra trang bị chuẩn bị tâm lý.
 
 	Bởi vì là băng pháp đồ vật, cho nên Lục Ly ý định giữ lại cho 'Hoa để ly tình', mập hầu tử cái này hỏa pháp chỉ có thể oán hắn vận khí không tốt đi lầm đường.
 
 	Lục Ly đi dạo vài vòng, dần dần cũng bị người chú ý đến.
 
 	Không có biện pháp, hiện trường không phải hắn một người người tại nhặt trang bị, thế nhưng mà thân thủ quỷ dị, giảm tổn thương trốn chạy để khỏi chết kỹ năng hơn Rách Nát Vương cũng không nhiều, dần dà mọi người tự nhiên biết rõ đến rồi một cái nhặt ve chai cao thủ.
 
 	Ầm, một tiếng chói tai kim thiết giao kích.
 
 	Lục Ly khó khăn lắm giá trụ Cuồng chiến sĩ hai tay đại phủ, hắn mới phát hiện mình nhặt quá đầu nhập, đã bạo lộ tại Hunter pháo sáng phía dưới.
 
 	Nhưng lại không chỉ một thợ săn, bọn hắn có thể thay phiên phóng thích pháo sáng.
 
 	Tìm phiền toái hay sao?
 
 	Lục Ly có chút im lặng, bởi vì không muốn bạo lộ thân phận, cho nên có chút cá tính sắc thái tương đối mạnh Liệt đích thủ đoạn sẽ không pháp dùng, cho nên đào thoát cái này vòng vây có chút ít độ khó.
 
 	Đương nhiên, nếu như nguy cơ đến nhất định được thời khắc, hắn sẽ không cổ hủ cận kề cái chết cũng không trốn chạy để khỏi chết.
 
 	"Nhìn ngươi thân thủ không tệ, chúng ta 1 vs 1 công bình đánh một hồi, " Warrior cử trọng nhược khinh vũ bỗng nhúc nhích búa, trên mặt lộ ra kiêu căng thần sắc đến.
 
 	"Gặp phải đồ tâm thần rồi..." Như vậy loạn hoàn cảnh nghĩ đến cùng với người khác luận bàn, không phải đồ tâm thần là cái gì, Lục Ly đùa cợt chỉ chỉ chung quanh, ách cuống họng cười nói: "Tựu cái này trận thế, không biết từ chỗ nào có thể nói công bình?"
 
 	Hunter không ngừng ném tìm pháo sáng, Lục Ly [tiềm hành] ngoại trừ có thể phóng thích kỹ năng, không có bất kỳ ẩn nấp hiệu quả.
 
 	"Ngươi cho ta ngốc ah, chỉ cần nhìn không tới ngươi, ngươi xác định vững chắc tựu chạy mất dạng, 1 vs 1 còn không công bình, ngươi còn muốn thế nào?" Warrior trừng mắt, không thể không biết loại tình huống này có cái gì không ổn.
 
 	"Nếu như ta đánh thắng, ngươi muốn như thế nào?" Lục Ly cũng không vội mà đi, hắn ngược lại là rất nhớ biết rõ cái này Warrior là ưa thích trang so đâu rồi, hay là như ánh trăng như vậy là thứ đơn thuần PK cuồng.
 
 	Hơn nữa chơi trò chơi chính là như vậy, sự tình gì cũng có thể gặp phải, những...này bản thân chính là chơi trò chơi một loại niềm vui thú.
 
 	"Ngươi nếu là thắng lời mà nói..., ta cho ngươi hai kiện trang bị, cam đoan đúng cực phẩm, ngươi cũng cũng không cần mạo hiểm phong hiểm khắp nơi nhặt được, " Warrior cũng không phải kẻ ngu dốt, còn biết dùng lợi ích tiến hành hấp dẫn.
 
 	Hắn đem trang bị tại phụ cận trong kênh nói chuyện , mặc kệ người phương nào cũng có thể chứng kiến.
 
 	Quả nhiên thuộc tính không sai bộ dạng, hai kiện đều là Hoàng Kim, nếu như Lục Ly là thứ thân thủ không tệ bình thường người chơi, nói không chừng thật đúng là sẽ động tâm.
 
 
             		      