         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1226: Không tuyên dương, sợ ngươi kiêu ngạo
 
 
 	4 kiện Hoàng Kim, một kiện Ám Kim thành phẩm, một kiện Ám Kim khuôn đúc, chỉnh thể so Sevine muốn thiếu một ít, những...này trang bị dựa theo ra giá đều phân cho tham chiến tinh anh đoàn thành viên, bọn hắn cũng biết mình rất khó đấu giá truyền kỳ trang bị, cho nên ra giá cũng không tính toán thấp.
 
 	Chỉ là những...này trang bị trước mắt vẫn không thể dùng, người bình thường đều rất không có khả năng hướng Hoàng Kim trang bị bên trên nện giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	Nói một cách khác, bảo thạch giảm nhu cầu chơi mọi người là cao đầu người chơi, hơn nữa không phải bình thường cao đoan người chơi, dù sao cái kia đánh lên đi đều là rất nhiều tiền vàng, khảm nạm đi lên thạch đầu lại không có biện pháp gảy đi ra, theo người chơi đẳng cấp tăng lên, khảm nạm thạch đầu trang bị cũng sẽ trở nên càng ngày càng không đáng tiền.
 
 	Chính thức gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là 60 cấp truyền kỳ trang bị.
 
 	Cái thứ nhất truyền kỳ trang bị là một thanh hai tay đại kiếm, thích hợp Warrior, Paladin, một số nhỏ Hunter cũng sẽ lưng (vác) một bả hai tay đại kiếm, tại khoảng cách gần tao ngộ địch nhân thời điểm làm vùng vẫy giãy chết.
 
 	Cái này món vũ khí sau khi đi ra, lập tức tựu đưa tới một mảnh sôi trào.
 
 	Mặc dù là lấy không được những người kia, cũng không ngại bọn hắn bát quái thoáng một phát cái này món vũ khí chắc sẽ rơi xuống trong tay ai, đến tột cùng là Cuồng chiến sĩ ánh trăng, hay là phó hội trưởng Phiêu Linh, hay hoặc giả là 'Lang thang như mưa trời' các mặt khác người.
 
 	Dựa theo đạo lý mà nói, hẳn là ánh trăng cầm, bởi vì hắn là 'game thủ đối kháng', mặc kệ gì câu lạc bộ đều có 'game thủ đối kháng' ưu tiên chết quy củ.
 
 	Nhưng là hắn đã vừa mới cầm một kiện truyền kỳ trang bị, vì thế hắn bỏ ra 5000 Điểm tích lũy một cái giá lớn, mà hắn tại đã mất đi 5000 Điểm tích lũy về sau, đừng nói là Phiêu Linh, coi như là mặt khác một ít Warrior hoặc là Paladin cũng bắt đầu đã có đấu giá năng lực.
 
 	Bất quá, hết thảy đều là Lục Ly nói tính toán.
 
 	Nhìn chung cái trò chơi này lịch sử phát triển, chìm chìm nổi nổi vô số công hội, sau đó có thể phát hiện những cái...kia chính thức có thể quật khởi hơn nữa lấy được nhất định thành tích đấy, đều có một vĩ đại khai sáng giả, bọn hắn nhất điển hình điểm giống nhau chính là quyền uy.
 
 	Lục Ly bây giờ có được tuyệt đối quyền uy, mà ngay cả Phiêu Linh đều không nói gì.
 
 	Ánh trăng nếu như mở miệng nói cho hắn, Phiêu Linh chỉ sợ sẽ không cam tâm tình nguyện, cấp cho hắn đi thi đấu còn không sai biệt lắm, Điểm tích lũy cái đồ chơi này thiết trí đi ra chính là cho rằng là tiêu chuẩn đấy, tùy ý chà đạp mà nói cũng không sao dùng.
 
 	"Cái này món vũ khí, đúng Mộc Thu được rồi, khấu trừ hắn 5000 Điểm tích lũy, không đủ mà nói trước thiếu nợ, " Lục Ly trực tiếp đem trang bị phân tới.
 
 	Mọi người mặc dù rất sửng sốt, nhưng là lên tiếng nghi vấn lại một cái cũng không có.
 
 	Lục Ly hiển nhiên cũng không cần có con tin nghi hắn, chỉ cần chính hắn cảm thấy cái này trang bị thích hợp Mộc Thu là được rồi, về phần Mộc Thu bản thân, thì là được cái này kinh hỉ nện có chút mộng ép.
 
 	Hắn không phải Tài quyết chi kiếm hạch tâm 'game thủ đối kháng', có chỗ tốt gì tự nhiên cũng sẽ không đầu tiên nghĩ đến hắn.
 
 	Hơn nữa, Mộc Thu là một cái sữa kỵ, mà đem hai tay kiếm nhưng lại thiên phát ra trang bị, một cái sữa kỵ cầm hai tay kiếm tính toán cái gì đạo lý, bọn hắn có lẽ cầm chính là sữa chùy thêm sữa thuẫn.
 
 	Lục Ly cũng không còn giải thích, cái này liên quan đến đến Mộc Thu phong cách chiến đấu, thuộc về cần giữ bí mật đồ vật.
 
 	Mộc Thu không là đơn thuần sữa kỵ, hắn có một chút phát ra, chủ yếu dựa vào Trí lực cùng với {bạo kích} đến chồng chất tổn thương, loại này lộ tuyến so mài Vương 'Thanh kỳ cô tửu' còn muốn cực đoan, cho nên hắn rất dễ dàng biến thành cao cao không tới, thấp không xong Tứ Bất Tượng, đến lúc đó tăng máu so ra kém người khác, phát ra cũng kém đứng đắn Knight một mảng lớn.
 
 	Cái thanh này hai tay đại kiếm, {bạo kích} bỏ thêm 35%, thuộc về cực kỳ hiếm thấy cao {bạo kích} vũ khí.
 
 	Người thứ ba đặc hiệu có khả năng tạo thành tổn thương càng là cùng với Trí lực cái này thuộc tính liên hệ lại với nhau, nếu như sử dụng cái này đặc hiệu thời điểm ra {bạo kích}, Lục Ly không dám tưởng tượng nên người chơi được một cái sữa kỵ giây mất nửa quản máu phản ứng thế nào.
 
 	Đặt ở ánh trăng trong tay lời mà nói..., người thứ ba đặc hiệu tựu hoàn toàn lãng phí.
 
 	Phóng tại cái khác phát ra loại Paladin trong tay, đặc hiệu vừa cùng đặc hiệu 2 ngược lại là đã có phát huy chỗ trống, nhưng đặc hiệu 3 hay là Mộc Thu càng có thể phát huy loại uy lực này.
 
 	Mộc Thu thay đổi trang bị về sau, chỗ tổn thất chính là trị liệu có khả năng thêm lượng HP, có thể nói Tái ông mất ngựa phúc họa không biết, chỉ có Lục Ly loại này biết rõ Mộc Thu tương lai phát tình trạng phát triển người trọng sinh mới dám như vậy yên tâm đem hai tay đại kiếm giao cho hắn.
 
 	Đệ nhị kiện truyền kỳ là một việc Druid trang bị, cái này tựu so sánh lừa được.
 
 	Bởi vì Tài quyết chi kiếm không có Druid 'game thủ đối kháng', thậm chí toàn bộ Ánh rạng đông đều không có so sánh xuất sắc Druid 'game thủ đối kháng', thì ý nghĩa cái này trang bị cho dù cầm lấy đi đổi cũng đổi không đến cái gì tốt trang bị.
 
 	"Cái này trang bị cho 8 tương rồi, 8 tương có muốn không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Tựa hồ so với ta muốn tốt rất nhiều, được rồi, ta muốn rồi, " nhỏ vung tay lên liền ra tám ngàn phân, toàn bộ cự chùy cứ điểm được trấn trụ, mặt khác Druid xấu hổ cúi đầu, hoàn toàn không có một tí tẹo sức chiến đấu.
 
 	Tiểu Bát Tương đúng trong công hội nổi danh phân bá, nàng làm nhiệm vụ có thể gia tăng công hội Điểm tích lũy, khai hoang phó bản cũng có thể đạt được chung hộ Điểm tích lũy.
 
 	Cái này còn không phải nàng có thể trở thành phân bá nguyên nhân, chính yếu nhất chính là nàng làm nhiệm vụ có được đồ vật gì đó cùng với trang bị thật sự quá tốt, thế cho nên khai hoang rơi xuống những Druid đó trang bị nàng căn bản là không để vào mắt.
 
 	Chỉ có vào chứ không có ra, không thành phân bá mới là lạ chứ.
 
 	Vốn tưởng rằng cái này Boss như vậy đã xong, không nghĩ tới Tàn Mộng lại lấy ra một vật xem ngoại hình hiển nhiên là giáp vải các loại đồ đạc, so sánh như một cái bao cổ tay.
 
 	"Đệ tam kiện truyền kỳ trang bị!"
 
 	Lục Ly không biết nên như thế nào đi khen ngợi Tàn Mộng vị tiểu cô nương này rồi, nói thật nhất định sẽ làm cho đối phương kiêu ngạo đấy, hắn so người nào cũng biết Ánh rạng đông tỉ lệ rớt đúng cỡ nào vũng hố, 60 cấp dã ngoại Boss có thể ra 3 kiện truyền kỳ hoàn toàn có thể xuất ra đi làm thành mộng nói cho người khác nghe.
 
 	Hai kiện đúng thái độ bình thường, chất lượng tốt xấu xem vận khí, một kiện cũng không phải là không có, độc thủ còn nhiều, rất nhiều.
 
 	3 kiện chính là Tiểu Hồng tay mới có thể xác xuất nhỏ xuất hiện tình huống rồi, Kẻ Hủy Diệt Grol mặc dù rất kiểu như trâu bò, nhưng tuyệt không phải 60 cấp lợi hại nhất Boss, hắn có thể ra 3 kiện truyền kỳ xác suất nhỏ hơn.
 
 	Vô luận như thế nào, Lục Ly hay là rất nhanh đã tiếp nhận Tàn Mộng mang đến kinh hỉ.
 
 	Một kiện bộ kiện phát ra bao cổ tay, dẫn theo ba cái bộc phát đặc hiệu, chỉnh thể xem ra hoàn toàn là vì bộc phát mà bộc phát tồn tại đồ vật, Lục Ly đem trang bị phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', hoàn toàn không thấy mập hầu tử ánh mắt u oán.
 
 	Thằng này nhất định phải tăng cường một điểm bảo vệ tánh mạng thủ đoạn mới được.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tựu phát triển so sánh cân đối rồi, mặc dù là thay đổi một kiện toàn bộ bộc phát trang bị cũng không ảnh hưởng nàng sinh tồn năng lực, Lục Ly ngược lại là hy vọng nàng có thể tại thời điểm mấu chốt bộc phát một lớp ngăn cơn sóng dữ.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cũng bắt đầu thiếu nợ công hội Điểm tích lũy rồi, bởi vì nàng tốn ra cũng là 5000 Điểm tích lũy.
 
 	Nàng mới gia nhập Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ, chỉ đi theo đánh cho một cái trận đấu mùa giải không đến, cũng không phải cố định tiến công chiếm đóng đoàn thành viên, phó bản đi cũng nhờ gần đây mấy lần, Điểm tích lũy so sánh với mặt khác 'game thủ đối kháng' mà nói ít đến thương cảm.
 
 	"Tạm thời không giải tán, tại chỗ chờ lệnh, " Lục Ly phát ra chỉ lệnh.
 
 	Cái này chỉ lệnh lại để cho tham gia hoạt động người không hiểu ra sao, cái này đều đánh cho hai cái Boss rồi, thu hoạch đã không thể bảo là không phong phú, vì cái gì còn muốn lớn hơn gia tại chỗ chờ lệnh, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục đánh kế tiếp Boss?
 
 	Tại đây không thiếu bên ngoài vùi vào ánh mắt, lập tức liền ý thức được Lục Ly mệnh lệnh ý vị như thế nào khả năng.
 
 	Nhưng là bọn hắn cũng không biết Lục Ly mục tiêu kế tiếp là cái gì, bởi vì Lục Ly mang đi cũng chỉ có Hân Hân dong binh đoàn thành viên, mặt khác bỏ thêm mấy cái cao tầng cùng với 'game thủ đối kháng'.
 
 
             		      