         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1934: Nhặt trang bị out khỏi pt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nếu như có thể mà nói, Lục Ly thực tình hi vọng Tiêu Mạc có thể cùng Dạ Sắc song túc song phi hạnh phúc mỹ mãn.
 
 	Không phải hắn tốt bao nhiêu tâm, nghĩ đến hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.
 
 	Mà là bởi vì người ghen ghét là một loại phi thường đáng sợ đồ vật, Lục Ly bên này ôm trò chơi tuyệt sắc bảng xếp hạng trước ba mỹ nữ, người ta Tiêu Mạc cả ngày đang suy nghĩ hôm nay là tiểu Tả vẫn là tiểu Hữu, thời gian lâu dài tính cách cũng sẽ vặn vẹo.
 
 	Điên cuồng phía dưới làm ra chuyện gì cũng khó khăn giảng.
 
 	Nhưng là Dạ Sắc không đồng ý a, nàng thuộc về loại kia nhìn yếu đuối, nhưng là thực chất bên trong lại quật cường đến cực đoan muội tử.
 
 	Nữ nhân như vậy một nam nhân không thể trêu vào, Lục Ly đều muốn đi khuyên nhủ Tiêu Mạc, nếu không đổi một cái được.
 
 	Đáng tiếc Tiêu Mạc đơn giản quá si tình, hiện tại làm cho toàn thế giới đều biết hắn chết đều muốn vãn hồi Dạ Sắc, ai dám cản trở hắn hắn liền giết chết ai.
 
 	Ca môn ngươi muốn thật như vậy quan tâm, chi trước làm gì gặp dịp thì chơi.
 
 	Ngoại nhân cũng không biết chuyển hí làm thành không có, dù sao Dạ Sắc là hạ quyết tâm ỷ lại Tài Quyết Chi Kiếm —— đại khái chỉ có Tài Quyết Chi Kiếm mới không sợ Tiêu Mạc, mà Lục Ly càng là loại kia ta không chủ động gây chuyện, nhưng là sự tình tới cũng đừng trông cậy vào hắn sợ hãi chân trần tiểu tử.
 
 	Bị người vậy cẩu nam nữ danh hào thóa mạ thời gian dài như vậy, Lục Ly đã sớm da mặt dày giống như tường thành, Thủy Tinh Linh trước kia có lẽ sẽ còn phái người truy sát một chút uy hiếp những này tung tin đồn nhảm người.
 
 	Hiện tại a, nàng đều quen thuộc.
 
 	Khai hoang đoàn người càng là quen thuộc, có hay không cầu hôn thành công đều không có gì khác nhau.
 
 	Cho nên, bọn hắn giống như trước đây đi tới phó bản.
 
 	Lúc này chính là khai hoang Kael'Thas Sunstrider kịch liệt thời điểm, không chỉ có là Tài Quyết Chi Kiếm, cái khác không ít câu lạc bộ đều không tiếc bất cứ giá nào đem khai hoang tiến độ đẩy lên nơi này.
 
 	Cái gọi là không tiếc bất cứ giá nào, chính là các loại xa xỉ dược tề, các loại cực phẩm trang bị, đem khai hoang đoàn vũ trang xưng răng.
 
 	Thậm chí không chỉ một khai hoang đoàn tiến vào phó bản, mấy cái khai hoang đoàn tề đầu tịnh tiến, luôn có thể nhanh chóng nghiên cứu ra công lược , bất kỳ cái gì một cái khai hoang đoàn vận khí tốt cũng có thể hoàn thành đánh giết.
 
 	Kael'Thas chiến tổng cộng chia làm 5 cái giai đoạn, bốn cố vấn giai đoạn, bảy vũ khí giai đoạn, bốn cố vấn giai đoạn, Kael lục địa chiến, Kael không gian chiến.
 
 	Hắn kỹ năng phong phú, uy lực có lớn có nhỏ.
 
 	Cái thứ nhất bốn cố vấn giai đoạn, đây là Kael'Thas trong chiến đấu không có nhất khó khăn một cái giai đoạn, Kael'Thas bên người bốn cố vấn theo thứ tự đầu nhập chiến đấu. Giai đoạn này cơ bản không có cận chiến DPS sự tình gì, mọi người có thể đánh một chút bài uống chút trà loại hình.
 
 	Bốn cố vấn lên trước nhất trận chính là vặn vẹo tiên tri Quel'dra, tục xưng nhìn chăm chú nam.
 
 	Người cũng như tên, gia hỏa này có cái nhìn chăm chú kỹ năng, hắn sẽ ngẫu nhiên nhìn chăm chú một người cũng theo hắn ước chừng 8 đến 12 giây. Cái này cố vấn không có cừu hận hệ thống, bị nhìn chăm chú người đem thu hoạch được tất cả cừu hận.
 
 	Đồng thời hắn còn có trầm mặc cùng trọng kích, hắn đòn công kích bình thường đánh vào bản giáp trên chức nghiệp ước chừng tạo thành 3000 đến 4000 tổn thương, cũng tạo thành một cái mỗi 2 giây 2500 điểm thương tổn cắt đứt hiệu quả, tiếp tục 12 giây, đánh vào áo vải trên thân căn bản là giây, nghĩ cùng đừng nghĩ.
 
 	Đánh cái này cố vấn, bị nhìn chăm chú người tốt nhất là quấn sân bãi xoay quanh, dạng này có lợi cho viễn trình DPS tiến hành công kích, giai đoạn thứ nhất không quan trọng, chậm một chút đánh, giai đoạn thứ ba phải chăng có thể mau chóng đánh giết hắn liền trở thành mấu chốt. Nên cố vấn tốt nhất là bị đánh giết ở bên trái lối vào, đồng dạng là vì giai đoạn thứ ba cân nhắc.
 
 	Tiếp theo là Sangnar, cũng chính là sợ hãi nam.
 
 	Gia hỏa này là cái cầm chùy cầm thuẫn ngoại trừ 30 yard bên trong phạm vi sợ hãi bên ngoài không còn gì khác gia hỏa. Kéo cái này cố vấn chiến sĩ có thể tại nhìn chăm chú nam còn có 20% tả hữu ở bên cạnh hắn vào chỗ, tốt nhất có thể cuồng bạo hình thái kéo cái này BOSS, bởi vì hắn rất có thể ra sân liền một cái sợ hãi.
 
 	Kéo đến BOSS sau chạy đến bên phải cửa vào phía trên 4 điểm nơi hẻo lánh bên trong, để hắn chết ở chỗ này cũng liền vì giai đoạn thứ ba.
 
 	Đánh cái này cố vấn viễn trình DPS nhất định phải đứng 30 yard bên ngoài tiến hành công kích, còn có, rời xa 5 điểm lối vào, khai hoang đoàn chi trước có một lần có người bị sợ hãi ra ma pháp năng lượng hình thành phong bế đại môn, sợ hãi kết thúc về sau cũng rốt cuộc vào không được.
 
 	Cái thứ ba là đại tinh thuật sư Sannion, cái này cố vấn là 4 cố vấn bên trong phiền toái nhất một cái, nàng có Hỏa Cầu Thuật, áo bạo, nhóm lửa ba cái kỹ năng.
 
 	Lúc này cần một cái cao giường sưởi thuật sĩ làm xe tăng, thuật này sĩ hẳn là muốn có được linh hồn kết nối kỹ năng, cũng tại đánh tiền định một con Địa ngục khuyển tại rời xa dụ quái khu vực địa phương. Cái này tinh thuật sĩ hẳn là kéo tại 6 điểm giải quyết, dạng này có lợi cho giai đoạn thứ ba chiến đấu.
 
 	Cái thứ tư là thủ tịch kỹ sư Tyrone Nikas, tục xưng bom nam. Tinh thuật sĩ máu đại khái còn lại 50% thời điểm, kéo bom nam xe tăng liền có thể vào chỗ, cái này cố vấn lựa chọn tốt nhất tại 12 điểm vị trí, Kael'Thas sau lưng đánh chết.
 
 	Lục Ly lúc tiến vào, Vi Vân Đạm Nguyệt mang theo mọi người đánh vào giai đoạn thứ hai, ngẫu nhiên có thể tiến vào giai đoạn thứ ba.
 
 	Giai đoạn thứ hai là bảy vũ khí giai đoạn.
 
 	Cái này khiến người chơi dễ dàng liên tưởng đến một bản cổ đại tiểu thuyết võ hiệp, cũng là tương tự danh tự.
 
 	Giai đoạn này, Kael'Thas sẽ triệu hoán 7 món vũ khí, người chơi nhất định phải tại 2 phút bên trong tận khả năng giết chết bọn hắn, 2 phút tới vô luận ngươi vũ khí đánh như thế nào cũng bắt đầu thứ 3 giai đoạn.
 
 	Đánh không hết, trên cơ bản liền có thể từ bỏ.
 
 	Nơi này bình thường là 5 cái xe tăng, tức xe tăng số 1 kháng lưỡi búa, xe tăng số 2 kháng kiếm + thuẫn, xe tăng số 3 kháng trượng + chủy thủ, xe tăng số 4 kháng chùy, sau đó còn có một cái thợ săn xe tăng cung, cũng không phải là nhất định phải bốn cái phòng cưỡi phòng chiến cái gì, cuồng chiến cùng thánh kỵ nếu như trang bị tốt cũng giống vậy kháng.
 
 	Bảy vũ khí sinh ra tại vương tọa, Kael'Thas vẫn đứng lập địa phương.
 
 	Mấy cái xe tăng phải nhanh nhận lãnh, cũng kéo đến vị.
 
 	Trước hết nhất giết chết hẳn là cung, dạng này liền sẽ không đối ngay tại AOE viễn trình người chơi sinh ra uy hiếp.
 
 	Cung chết về sau cấp tốc AOE rơi những vũ khí khác. Trong đó phải chú ý là lưỡi búa muốn kéo Ly Nhân bầy, nhưng là muốn tại AOE phạm vi bên trong; chùy cùng trượng phải làm cho tốt đoạn pháp công việc, đặc biệt là trượng tử, thi pháp thường có khả năng thoát ly AOE phạm vi, xe tăng cũng vô pháp tốt hơn thành lập cừu hận;AOE chức nghiệp phát hiện trượng tử sau khi chết không muốn ngay lập tức đi lấy, thời gian rất dài, trước tiên đem tất cả vũ khí A rơi lại nói.
 
 	Đúng vậy, những vũ khí này sau khi chết đều có thể nhặt, hơn nữa là nhiều lần nhặt.
 
 	Những trang bị này tất cả đều là truyền thuyết vũ khí, thuộc tính tốt, đặc hiệu cao, sáng mù mọi người khắc kim mắt chó.
 
 	Lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này thời điểm tất cả mọi người có chút mộng bức.
 
 	Bọn chúng đối tác chiến trợ giúp phi thường lớn, một phút tả hữu biến mất, kịp thời lấy được từ mình nên cầm vũ khí cũng là một loại giảng cứu.
 
 	Đang đánh thời điểm, Mập Hầu Tử thần bí hề hề mở miệng.
 
 	"Các ngươi có biết hay không sát vách câu lạc bộ ra kiện hận khôi hài sự tình?"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Liền liên Lục Ly cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.
 
 	"Bọn chúng đánh giai đoạn này thời điểm, có một người nhìn thấy trên mặt đất đều là truyền thuyết trang bị, thế là liền nhặt được một kiện, nói câu có lỗi với liền out khỏi pt. Ha ha, thật là một cái đồ ngốc, " Mập Hầu Tử cười ha ha: "Đổi lại là ta, nhất định phải nhặt đầy một ba lô a."
 
 	Oa oa oa...
 
 	Sau đó mọi người liền một bộ nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.
 
 	"Ngạch, nhìn ta như vậy làm cái gì, ta chính là chỉ đùa một chút đùa mọi người vui vẻ một chút nha." Mập Hầu Tử bị nhìn không có ý tứ.
 
 	"Nguyên lai là nói đùa, ta còn tưởng rằng thật có loại người này đâu."
 
 	"Không không không, có những loại người này thật, vừa rồi câu nói sau cùng là ta nói đùa."
 
 
           		      