         	
 
 	Tam Nguyệt Vũ đúng lúc trợ giúp cứu lại Úy Lam Hải Phong, ở hắn HP vẻn vẹn còn còn lại 30 thời điểm.
 
 	Bên này phụ trách Lulu Zi xe tăng Phiêu Linh cũng rất có ý thức mở ra giảm thương, hắn tuy rằng các loại vô căn cứ, trên tay kỹ thuật tuyệt đối không thành vấn đề, không phải vậy Lục Ly lúc trước ở mở rộng đội ngũ thời điểm cũng sẽ không cái thứ nhất đã nghĩ đến hắn.
 
 	Một cái rất dễ dàng dẫn đến đoàn diệt khảm liền như thế vượt qua, Lục Ly từ đầu đến cuối đều không nhắc tới tỉnh.
 
 	Hắn đã càng ngày càng ít đi đảm nhiệm một cái tiên tri, loại này chỉ cần thoáng lên điểm tâm thì sẽ không tạo thành đoàn diệt điểm mấu chốt căn bản không cần hắn đi cường điệu.
 
 	Có lần thứ nhất hữu kinh vô hiểm, mặt sau cũng là không có khả năng lắm bởi vậy đoàn diệt.
 
 	Lulu Zi không ngừng bị quần ẩu, HP của hắn có mười tám vạn, thế nhưng cũng không có cái gì thêm huyết skill, vì lẽ đó đánh tới đến trả toán dễ dàng, nếu như không phải có Wukezi sa đỉnh kiềm chế, phỏng chừng mười mấy phút liền đủ để đem hắn bắt.
 
 	Mặc dù như thế, ở sau hai mươi hai phút, Lulu Zi vẫn bị thanh quang rãnh máu.
 
 	"Mệt chết ta rồi, " Tiểu Bát Tương nhanh khóc.
 
 	Lần này nàng phụ trách thêm chủ t, thêm đặc biệt khổ cực, còn vẫn bị Lục Ly mắng thủ pháp có vấn đề, cứ việc toàn bộ quá trình hạ xuống tiến bộ không nhỏ, nhưng tiểu nữ sinh tổng vẫn có chút tỳ tức giận.
 
 	"Lúc không có chuyện gì làm đến xem hướng dẫn, " Lục Ly vỗ vỗ đầu của nàng, ra hiệu Tam Nguyệt Vũ thêm huyết.
 
 	Chủ trị liệu nghề nghiệp Tam Nguyệt Vũ trị liệu lượng đó mới gọi một cái khủng bố, vừa nãy rất nhiều lúc muốn một người chăm sóc hai cái xe tăng.
 
 	Căn cứ vào công bằng nguyên tắc, kỳ thực đại gia thu được điểm skill, cách biệt kỳ thực cũng không lớn, chỉ cần ngươi nỗ lực, ngoại trừ thăng cấp thu được ở ngoài, phần lớn người đều có một ít vào sổ.
 
 	Cứ như vậy, từ bỏ hết thảy phát ra Tam Nguyệt Vũ thì có càng nhiều điểm skill nện ở trị liệu skill lên.
 
 	Nàng trang bị cũng toàn bộ vì trị liệu phục vụ, hơn nữa trang bị chất lượng so với 99 trị liệu nghề nghiệp cũng muốn giỏi hơn rất nhiều, sự tồn tại của nàng là Lục Ly đoàn đội có thể nhiều lần nắm thủ sát trọng yếu bảo đảm.
 
 	"Cẩn thận một chút hắn thuận chém đánh, hồi ức ngươi đứng mặt sau đi, Nguyệt Quang cùng Phiêu Linh hai bên trái phải đứng Phong Thiếu hai bên. Cùng hắn đồng thời thừa bị thương tổn, " Lục Ly vừa cho Thủy Tinh Linh tả liên quan với phía trước hai cái hướng dẫn, còn vừa không quên sửa lại đội ngũ thói xấu vặt.
 
 	Vi Vũ Các đã đem Vu Y Zum'rah xoá sạch, Lục Ly dựa theo ước định đổi tiền mặt : thực hiện cái kế tiếp hướng dẫn.
 
 	Bọn họ dùng chính là văn tự giao lưu phương thức. Sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau đoàn đội khai hoang.
 
 	"Đệ Thất Thiên Đường xoá sạch Antu'sul, tại sao nhanh như vậy?" Thủy Tinh Linh đột nhiên đến rồi một câu văn tự tin tức, tuy rằng không nghe được nàng nói chuyện, thế nhưng có thể tưởng tượng đến nàng khiếp sợ.
 
 	"Chuyện khi nào?" Lục Ly cũng không quá tin tưởng.
 
 	Không phải nói nghi vấn Đệ Thất Thiên Đường thực lực, chủ yếu là bọn họ đều kẹt ở hai ngày nay. Vì sao lại ở Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vi Vũ Các qua cửa sau như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong đột nhiên qua cửa.
 
 	Bên trong quỷ?
 
 	Hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến điểm này.
 
 	Từng người hai bên dưới bản đều là hạt nhân tinh anh đoàn, có thể không ai quy định hạt nhân tinh anh đoàn liền nhất định sẽ không có bên trong quỷ.
 
 	"Chính là vừa không bao lâu, đúng rồi, các ngươi trong đội ngũ có cái trước đây là Đệ Thất Thiên Đường chứ?" Thủy Tinh Linh ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đầu tiên là loại bỏ một thoáng phía bên mình cảm thấy mỗi người cũng không có vấn đề gì, rất mau đưa ánh mắt hoài nghi tìm đến phía Tài Quyết Chi Kiếm bên này.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng?
 
 	"Đây tuyệt đối không thể nào" Lục Ly một cái phủ quyết khả năng này, không chỉ là bởi vì tin tưởng ánh mắt của chính mình, cũng bởi vì hắn là sống lại, hắn so với bất luận người nào đều biết Thang Viên Nhân Vừng tại sao rời đi Đệ Thất Thiên Đường, hơn nữa ở trong trí nhớ của hắn. Thang Viên Nhân Vừng cùng Đệ Thất Thiên Đường mãi cho đến hắn sống lại nào sẽ đều vẫn là không chết không thôi quan hệ thù địch.
 
 	Xã hội tầng thấp nhất lăn lăn lộn bò lớn lên, Lục Ly xem người cỡ nào lão luyện, thời gian dài như vậy ở chung hạ xuống, còn có thể lừa hắn?
 
 	"Lẽ nào là chúng ta bên này có vấn đề?" Thủy Tinh Linh uấn não nói rằng.
 
 	Lục Ly con mắt ở các đồng đội trên người quét một vòng, nói như đinh chém sắt: "Nhất định là ngươi người bên kia có vấn đề, chính ngươi nghĩ biện pháp tra một chút đi."
 
 	Hắn thật không có chỉ điểm Thủy Tinh Linh sắp xếp như thế nào trừ bên trong tặc, nữ cường hào thân phận gì, chuyện như vậy cái nào cần phải người khác chỉ điểm.
 
 	Nàng chỉ là trong thời gian ngắn không chịu nhận người mà mình tín nhiệm nhất phản bội chính mình mà thôi, đợi lát nữa nghĩ rõ ràng phỏng chừng không cần tra hỏi, liền có thể từ các đồng đội hằng ngày hành vi bên trong phán đoán ra ai là bên trong tặc.
 
 	Vì tiền khả năng không lớn. Dù sao phải cẩn thận nữ cường hào phẫn nộ trả thù.
 
 	Lục Ly suy đoán hay là trên thực tế liên lụy đến chuyện gì, hoặc là vì ấu trĩ buồn cười cảm tình.
 
 	Thủy Tinh Linh xem Lục Ly cắn đến như thế tử, rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào bên trong tặc xuất hiện ở chính mình đoàn đội bên trong sự thực này, bên kia im lìm không một tiếng.
 
 	Lục Ly bên này đã đến cuối cùng thời điểm mấu chốt. Hắn từ đầu đến cuối không có đem tin tức này nói ra, bởi vì hoàn toàn không có cần thiết, căn bản không cần nói ra đồ tăng nghi kỵ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm hướng dẫn chỉ có bọn họ mười người biết.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly ở ngoài, mọi người đều có Tài Quyết Chi Kiếm câu lạc bộ nguyên thủy cỗ, hơn nữa nơi này không có một cái thiếu tiền.
 
 	Bởi vì Tam Nguyệt Vũ chính thức tái thủ thân phận, Hoa Để Ly Tình cùng nàng hai cái ở trong game kiếm lời hơn triệu; Úy Lam Hải Phong bên trong hai nhiệt huyết. Người như thế trời sinh vì nghĩa khí mà chết; Phiêu Linh cùng hắn kỳ thực gần như, hơn nữa hắn căn bản khinh thường với bị bắt mua; Nguyệt Quang là nghề nghiệp tái thủ hơn nữa cũng là nghĩa khí bên trong người, Lạc Anh Hồi Ức là cái có tiền chủ, từ bình thường tiêu phí lý niệm liền có thể thấy được; ngươi để xuẩn manh tổ hai người đi bán đi tình báo, xin nhờ, các nàng mơ mơ hồ hồ chính mình cũng không biết đánh như thế nào thông phó bản...
 
 	"Chú ý cuồng bạo, nếu như Phong Thiếu ngã, Phiêu Linh nhớ tới cướp cừu hận, " Lục Ly nhàn nhạt nhắc nhở một câu.
 
 	"Đại gia ngươi Lục Ly, ngươi chú ta đúng không, ta muốn sống sót, ta muốn phân kinh nghiệm, mẹ trứng, mỗi lần bị thương này đều là ta, " Úy Lam Hải Phong vừa nghe Lục Ly nói như vậy, trong lòng liền uất ức hoảng.
 
 	Wukezi sa đỉnh quả nhiên cuồng bạo, từ nó thật cơ hữu bị giết chết bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền kìm nén một bụng hỏa.
 
 	Cuồng bạo sau sa nộ tù trưởng phi thường bạo lực, hơn nữa càng biến thái chính là hắn trả lại cho mình chồng chất phẫn nộ, Úy Lam Hải Phong trơ mắt nhìn mình huyết tuyến vèo đến một thoáng đến cùng.
 
 	Phiêu Linh cũng không muốn chết, thế nhưng lười biếng thành tính hắn càng không muốn đoàn diệt làm lại, chỉ có thể nhắm mắt đoạt lấy cừu hận.
 
 	Vì đem cừu hận chuyển nhượng đi ra ngoài, Lục Ly dùng biến mất skill, Hoa Để Ly Tình cũng rất cơ trí dùng tủ lạnh, hai cái hàng ai cũng không muốn đem cừu hận tiếp nhận đi.
 
 	Phiêu Linh cũng không chống đỡ bao lâu, người theo đuổi Úy Lam Hải Phong bước chân đi tìm hệ thống đại thần đoàn tụ.
 
 	Bất quá cũng trên căn bản không còn HP, mọi người ba chân bốn cẳng đem đẩy ngã xuống đất, kết thúc này một cái phân đoạn đại chiến.
 
 	Trên đất hai vị đương nhiên không được chia kinh nghiệm, bất quá tử vong cũng không ảnh hưởng điểm skill khen thưởng, Úy Lam Hải Phong lại bất ngờ thu được một cái điểm skill, để bỏ mất kinh nghiệm hắn nhất thời vui vẻ ra mặt. Chưa xong còn tiếp.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      