          Lúc này Lục Ly trên người  pk trị còn có mười hai điểm, như trước cao cư đứng đầu bảng.
 
 
  Thời gian cũng qua  không sai biệt lắm , ngày mai còn có chuyện trọng yếu phi thường phải làm, Lục Ly trực tiếp tại lữ quán hạ tuyến, căn bản không để ý tới kia truy tại hắn phía sau  mấy trăm hào người là một loại cái gì cảm thụ.
 
 
  Bởi vì lo lắng muội muội  kiểm tra kết quả, Lục Ly trằn trọc trăn trở một đêm cũng chưa ngủ ngon, ngày hôm sau đỉnh  một đôi quầng thâm mắt từ trong phòng đi ra, dọa những người khác nhất đại khiêu.
 
 
 “Vừa thấy tựa như túng dục quá độ,” Đây là phúc hắc nữ Dương Liễu  trêu chọc.
 
 
  Lục Ly lại không có tiếp lời  hứng trí, một mông ngồi ở trước bàn ăn, kinh ngạc  nhìn đang tại uống cháo  muội muội.
 
 
  Lục Hân không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy ca ca hôm nay có điểm không quá thích hợp.
 
 
 “Biến thái,” Đậu Tĩnh Tĩnh trợn trắng mắt: Tử muội khống, vừa tỉnh đến liền nhìn chằm chằm muội muội không buông.
 
 
 “Lục Ly, có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?” Chu Hoán Hoán xem như tương đối bình thường  .
 
 
 “Chuyện gì,” Lục Ly uống một điểm chúc, như trước tâm sự tầng tầng.
 
 
  Hắn hi vọng kiểm nghiệm kết quả lý kiểm tra đo lường đến muội muội sinh bệnh , nghĩ như vậy tựa hồ có điểm xuẩn, mà nếu không kiểm tra đi ra mà nói, có phải hay không liền ý nghĩa chứng bệnh như trước tại mai phục.
 
 
 “Tử vong hầm mỏ khai hoang sự tình, chúng ta công hội xoát tinh anh độ khó kẹt ở Ripsnarl tướng quân chỗ đó vài ngày , ngươi có thể chỉ điểm chúng ta một chút sao?” Chu Hoán Hoán thật cẩn thận hỏi, nàng không cho rằng Lục Ly có nghĩa vụ nói cho các nàng, hỏi  có chút thấp thỏm.
 
 
 “Không có gì hảo chỉ điểm , các ngươi  mt quá yếu,” Lục Ly cũng không sợ thương tổn người khác.
 
 
 “Chúng ta  mt đã mười tám cấp , công hội tổng cộng liền hai mười tám cấp  mt, một tại Thủy Tinh Linh chỗ đó. Một phân đến chúng ta nơi này.” Chu Hoán Hoán đầy mặt  u sầu.
 
 
  Chu Hoán Hoán vài cái tại Vi Vũ các hỗn  rất không sai. Hiện tại đơn độc tổ kiến  một tinh anh tiểu đoàn đội, công hội cho các nàng xứng  tương đối cường lực  mt cùng phát ra, bọn họ xoát  thật nhiều lần tử vong hầm mỏ, diệt  chết đi sống lại.
 
 
 “Các ngươi đi liên hệ một chút Úy Lam Hải Phong đi, hai trăm kim giúp các ngươi đả thông tử vong hầm mỏ tinh anh độ khó, này tiền khiến các ngươi công hội ra,” Lục Ly chà xát miệng đứng lên, ôm muội muội  bả vai đưa nàng đi học giáo.
 
 
 “Hai trăm kim. Thật hắc a,” Đậu Tĩnh Tĩnh le lưỡi, bắt đầu đếm trên đầu ngón tay tính hai trăm kim có thể hối đoái bao nhiêu hiện thực tệ.
 
 
 “Hai trăm kim công hội xác định vững chắc sẽ đồng ý,” Dương Liễu bình tĩnh nói,“Mặt khác công hội liền tính nghĩ ra này hai trăm kim, cũng chưa như vậy  phương pháp.”
 
 
 “Đúng vậy,” Chu Hoán Hoán như là đặt ở  một khối tâm bệnh tự được nhẹ nhàng thở ra, tự giễu  nói:“Thực ra hội trưởng các nàng cho chúng ta tổ kiến tinh anh tiểu đoàn đội, chính là nhìn trúng  chúng ta nhận thức Lục Ly.”
 
 
  Đậu Tĩnh Tĩnh tuy rằng không cam tâm, cũng vô pháp phủ nhận điểm này.
 
 
  Lục Ly đem muội muội đưa đi trường học. Sau đó trực tiếp đi lần trước làm kiểm tra sức khoẻ  bệnh viện.
 
 
  Y học mấy năm nay phát triển  tạm chấp nhận, bệnh nan y đại bộ phận như trước là bệnh nan y. Không có giống xã hội học gia cho rằng như vậy sẽ bị lục tục phá được, ngược lại là có rất nhiều chủng tân  nghi nan tạp chứng đi ra, hàng năm chết ở trên giường bệnh  nhân lại vẫn chiếm rất lớn tỉ lệ.
 
 
 “Ngày hôm qua đến kiểm tra là đi, còn có ngươi muội muội, nàng như thế nào không có tới?” Lão thầy thuốc mang theo thật dày  lão kính viễn thị, một bên mở ra bệnh lịch, một bên chậm rì nói.
 
 
 “Nàng đến trường, thầy thuốc......” Lục Ly tối nghĩa  mở miệng.
 
 
 “Ngươi ngược lại là không có gì, dinh dưỡng bất lương, bổ bổ liền hảo, nhưng là ngươi muội muội......” Lão thầy thuốc  ánh mắt từ trên thấu kính phương xuyên thấu qua đến, đánh giá  một chút Lục Ly trên người  quần áo, nhẹ nhàng  thở dài.
 
 
 “Ta muội muội nàng rốt cuộc như thế nào dạng ,” Lục Ly  thủ không tự giác  bắt được chính mình trên đùi  nhục, tâm tình cực độ khẩn trương dưới, thế nhưng không cảm giác nửa điểm  đau đớn.
 
 
 “Nghe nói qua suy kiệt tính trái tim tổng hợp chứng sao?” Lão thầy thuốc ôn hòa hỏi.
 
 
  Quả nhiên, Lục Ly trong lòng nhất khổ, lại chỉ có thể ngây ngốc  lắc đầu.
 
 
 “Đây là một loại phi thường hiếm thấy  bệnh tim, ta đời này làm nghề y hơn ba mươi năm, cận gặp được qua tam lệ, nguyên nhân bệnh thực phức tạp, như vậy cùng ngươi nói đi, nếu không tích cực trị liệu mà nói, nàng khả năng sống không qua mười tám tuổi,” Lão thầy thuốc thương hại  nhìn Lục Ly, cho rằng hắn khả năng lập tức liền sẽ khóc đi ra .
 
 
 “Nhất định có biện pháp trị liệu đúng hay không?” Lục Ly nhìn chằm chằm lão thầy thuốc.
 
 
 “Trị liệu...... Tiêu phí thật sự quá nhiều, công ty bảo hiểm  kia điểm tiền thêm công dân bảo đảm kim ngay cả cơ bản nhất  trị liệu đều không đủ,” Lão thầy thuốc lắc đầu,“Bệnh viện có thể giúp ngươi giảm miễn  cũng thập phần hữu hạn.”
 
 
 “Tiền không là vấn đề !” Lục Ly  trong ánh mắt là tràn ngập cuồng nhiệt  kiên định.
 
 
  Hắn hồn đoạn kiếp trước, trùng sinh mà đến, vi là cái gì !
 
 
  Tài khuynh nhất thế, chen thân thượng lưu?
 
 
  Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, túy nằm mỹ nhân tất?
 
 
  Không, đều không là, hắn trùng sinh này vài tuần, luôn luôn không nghĩ tới chính mình sẽ thế nào !
 
 
  Hắn thầm nghĩ  một sự kiện, chết đều muốn đem chuyện này làm tốt.
 
 
  Đó chính là, của ta muội muội tuyệt đối không thể chết !
 
 
  Lão thầy thuốc bị hắn trong mắt  điên cuồng dọa trụ, nuốt nuốt nước miếng nói:“Đối với loại bệnh tật này, trên quốc tế tương đối thành thục  có hai loại trị liệu phương án, ngươi muốn nghe nào một loại?”
 
 
 “Mời ngươi đều nói tới nghe một chút,” Lục Ly biết có thể trị, kiếp trước liền biết, trong lòng ngược lại không như vậy kinh hãi .
 
 
 “Đệ nhất chủng xem như thông thường trị liệu, thông qua giải phẫu cùng dược vật khống chế bệnh tình, cải thiện trái tim công năng, nếu thuận lợi mà nói, ngươi muội muội liền có thể cùng người bình thường như vậy sinh hoạt......”
 
 
 “Có thể sống bao lâu?” Lục Ly đánh gãy  hắn.
 
 
 “Hiện tại phát hiện  tương đối sớm, khống chế lên đến muốn dễ dàng  nhiều, ta không thể cho ngươi cam đoan, thế nhưng lấy chuyên nghiệp  góc độ đến nói, hai mươi năm là không có vấn đề ,” Lão thầy thuốc tận chức tận trách  trả lời.
 
 
  Kiếp trước phát hiện  tương đối muộn, thầy thuốc tỏ vẻ trị liệu thành công mà nói, cũng chỉ có mười năm hảo sống, đáng tiếc Lục Ly không có tiền, liên mười năm đều không thể bang muội muội tranh thủ đến.
 
 
 “Mặt khác một loại đâu?” Kiếp trước  thời điểm, thầy thuốc chỉ là đề cập  một chút di thực, không có nói chuyện, cũng là biết bọn họ căn bản không có tiền.
 
 
 “Toàn phương vị di thực, này tiêu phí liền tương đối nhiều,” Lão thầy thuốc lại nhìn thoáng qua Lục Ly  ăn mặc, còn có làn da của hắn, khung xương, thập phần xác định đây là một xã hội tầng chót  tiểu tử nghèo.
 
 
 “Toàn phương vị di thực mà nói đại khái có thể cam đoan ta muội muội sống bao lâu?” Lục Ly vội vàng hỏi nói.
 
 
 “Cùng trên ý nghĩa truyền thống  trái tim di thực không giống nhau, toàn phương vị di thực có thể nói có thể đạt tới trăm phần trăm khôi phục  hiệu quả, thế nhưng có hai tiền đề, đệ nhất là muốn có bộ phận cấy ghép, đệ nhị là muốn làm tốt cao tầng thuật sau khôi phục chuẩn bị,” Lão thầy thuốc không đành lòng nói:“Ta tất yếu nhắc nhở ngươi, giải phẫu phí dụng không có một trăm vạn căn bản cầm không được đến, mà thuật sau  phí dụng càng thêm khoa trương,  gia đình căn bản gánh vác không nổi.”
 
 
 “Chỉ cần có thể trị hảo ta muội muội, bao nhiêu tiền ta đều có thể ra,” Lục Ly cách bàn bắt lấy thầy thuốc  thủ:“Thầy thuốc, cầu ngươi giúp chúng ta, cho chúng ta tìm một bộ phận cấy ghép......”
 
 
 “Bộ phận cấy ghép có thể ngộ mà không thể cầu a, ta ngược lại là có thể liên hệ quốc nội mấy nhà đại bệnh viện, xem xem có hay không dự trữ,” Thầy thuốc chỉ đương Lục Ly nhất thời xúc động, cười khổ nói:“Tiểu tử, này thật sự không phải một bút số lượng nhỏ.”
 
 
  Lục Ly cầm ra di động đùa nghịch  một chút đấu võ trên mạng ngân hàng tài khoản, đưa cho thầy thuốc:“Ngươi xem, của ta tài khoản số dư hiện tại có một trăm mười vạn......”
 
 
  Lão thầy thuốc không tin Lục Ly mà nói, thế nhưng lòng hiếu kỳ vẫn là khiến hắn lại gần xem xét, này một xem không có việc gì, hắn kém điểm đứng lên.
 
 
  Nhiều lần xác nhận  mức, thật đúng là hơn một trăm vạn.
 
 
  Một trăm vạn thực ra không nhiều, lão thầy thuốc kinh lịch qua  bệnh nhân đừng nói trăm vạn phú ông, liền tính là tài sản trên ức  cũng không phải không có qua, thế nhưng bọn họ đều thuộc về các ngành các nghề  thành công nhân sĩ.
 
 
  Giống như trước mắt này người trẻ tuổi, trên người xuyên lên mười đồng tiền một kiện T-shirt, tài khoản bên trong lại có hơn một trăm vạn.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      