         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1775: Chỗ tốt
 
 
 	Dưới đáy người giận mà không dám nói gì, bọn hắn cũng không cảm thấy Tiêu Mạc một chọi ba hoàn tất lôi đài thi đấu có cái gì sáng rọi, chỉ là Tiêu lão đại tại Vinh diệu chi đô một tay che trời, cho dù những người khác có ý kiến cũng phải nghẹn, Tây sơn bạch ở dưới mặt vừa mới còn châm chọc khiêu khích, lúc này hoàn toàn quên đứng ra thay mọi người chỉ trích Tiêu Mạc.
 
 	Vi Vũ các bên kia hào khí có chút nặng nề, bất quá cùng với buông tha cho là hai chuyện khác nhau.
 
 	Rất nhanh bắt đầu đoàn thể thi đấu lên, Vi Vũ các lại một lần nữa tập hợp lại, bình thường thành viên đúng muội tử, cũng tại Thủy tinh linh dưới sự dẫn dắt đánh ra vô cùng thảm thiết khí thế đến.
 
 	Đầu tiên là 2 so một trao đổi, kích giết chết Tiêu Mạc, trả giá cao đúng trên đài chỉ còn lại có Thủy tinh linh, 'Thanh chanh vẫn' cùng với 'Tinh tinh niếp niếp' ba người, nữ nhân đều là mang thù đấy, mục tiêu của các nàng  tựa hồ chính là vì đánh chết Tiêu Mạc.
 
 	Ánh rạng đông không phải một cái năng lực cá nhân có thể bỏ qua hết thảy trò chơi, Tiêu Mạc trang bị dù cho cũng làm theo Game Over.
 
 	Đương nhiên, đánh chết Tiêu Mạc cũng không thể cải biến Vi Vũ các chiến bại sự thật, Vinh diệu chi đô lại một lần nữa dùng thực lực của bọn hắn cùng với phối hợp đã chứng minh chính mình, mà ở trong quá trình này bày ra trang bị mới bị cũng làm cho đoàn người mở rộng tầm mắt.
 
 	Tiêu Mạc không muốn chết, cho nên hắn không có gì giữ lại.
 
 	Vinh diệu chi đô những người khác cũng không muốn bọn hắn lão đại chết, lo lắng hơn lật thuyền trong mương, cho nên đoàn thể thi đấu cơ hồ không có quá nhiều có thể lưu thủ địa phương.
 
 	Nếu Vi Vũ các chính bình thường thường đánh, Vinh diệu chi đô đều chưa chắc như thế không chút nào giữ lại.
 
 	Hết lần này tới lần khác Vi Vũ các bắt được bọn hắn 3 thốn, đánh hội trưởng của bọn hắn, đánh bọn hắn mặt tiền của cửa hàng, đánh mặt của bọn hắn, có lẽ chỉnh thể bên trên đánh không lại Vinh diệu chi đô, nhưng ít ra có thể đem mặt của ngươi đánh đau.
 
 	Vi Vũ các chiến bại, trong đó tư vị khó có thể nói nên lời, dùng Thủy tinh linh rộng rãi cũng là trong mắt nước mắt lóng lánh.
 
 	Đau lòng Lục Ly đi lên ôm nàng an ủi, âm thầm thề nhất định phải làm cho Tiêu Mạc cái kia khốn nạn đẹp mắt, có cái gì đều xông ta tới, khi dễ vợ ta tính toán cái gì bổn sự.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Cuồng Phong quân đoàn quyết đấu cũng không có gì lo lắng.
 
 	Ánh trăng chính diện đánh bại ngưng mắt nhìn, sau đó lại chiến Vân Thiên Diệp, Mập hầu tử theo sát bên kia đào thải Vân Thiên Diệp, sau đó còn thuận tay mang đi T o rren T.
 
 	Hắn và T o rren T cái này thợ săn chiến đấu có thể nói kinh điển, dựa theo giải thích thuyết pháp chính là toàn bộ hành trình không nước tiểu điểm, không có bất kỳ một cái rất nhỏ sai lầm, bằng không thì hắn cũng sẽ không dùng chỉ còn mấy trăm điểm máu ưu thế chiến thắng đối thủ, cho dù là thật nhỏ sai lầm đều có thể được cuốn.
 
 	Đoàn thể thi đấu, Lục Ly đã là song trị liệu đội hình, 'Mưa tháng 3' cùng với 'Đồng ngôn vô cơ', có chút cầm cái này khi dễ người cảm giác.
 
 	Ta chính là khi dễ ngươi, ngươi có thể dù thế nào.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn xác thực không có biện pháp, bọn hắn ngược lại cũng có thể làm cho hai cái trị liệu đội hình, giận dữ khuynh nhân thành cái này Shaman có nguyên bộ trị liệu trang bị, loại này trang bị cơ hồ tất cả đều là thấp nhất phân cầm, có thể mấu chốt ở chỗ hắn so ra kém 'Đồng ngôn vô cơ' ah.
 
 	Luận và trị liệu chức nghiệp, 'Đồng ngôn vô cơ' có lẽ không phải mạnh nhất đấy, dù sao chức nghiệp chênh lệch không cách nào dùng kỹ thuật san bằng, nhưng là nói lên phụ trợ trị liệu, hắn tuyệt đối là đả biến thiên hạ vô địch thủ.
 
 	Hơn nữa, Lục Ly bên kia song trị liệu Thái Đao đội hình phát ra như trước cho lực, Cuồng Phong quân đoàn ở đâu gom góp đi ra đồng dạng cho lực phát ra tổ hợp đây này.
 
 	Đoàn thể thi đấu thua thảm hại hơn, Cuồng Phong quân đoàn cũng nghĩ qua đánh chết Lục Ly, hoàn thành Vi Vũ các vừa không bao lâu tài cán qua sự tình.
 
 	Nào có dễ dàng như vậy, một cái Mage tại gặp phải tập hỏa thời điểm có thể làm cực kỳ có hạn, dù là tay hắn mắt Thông Thiên, lại là trước mắt phiên bản từng cái chức nghiệp ba ba.
 
 	Nhân gia Rogue đánh không lại có thể trực tiếp đi, Mage ngươi chạy đi đâu.
 
 	Lục Ly thành thạo hành tẩu tại thi đấu trên đài, lại để cho Cuồng Phong quân đoàn người mệt mỏi, sau đó đuổi theo đuổi theo liền phát hiện bọn hắn giảm quân số rồi, đợi đến lúc một lần nữa điều chỉnh chiến lược, ở đâu còn kịp.
 
 	Cũng coi là bên trên đúng đặc sắc trận đấu.
 
 	Nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra Cuồng Phong quân đoàn thất bại, chiến lược của bọn hắn mục đích hoàn thành xa xa không bằng Vi Vũ các, dù sao Vi Vũ các bức ra Tiêu Mạc còn có Vinh diệu chi đô những người khác rất nhiều thủ đoạn, mà Cuồng Phong quân đoàn chỉ có ngưng mắt nhìn bức ra ánh trăng một ít năng lực, hơn nữa bức cũng không triệt để, ánh trăng hiển nhiên còn có dư lực.
 
 	Đã từng nổi danh hai người, ngưng mắt nhìn, ánh trăng, tại lúc này đây lôi đài thi đấu bên trên biểu hiện ra chênh lệch không nhỏ.
 
 	Mập hầu tử mắt sáng biểu hiện, căn bản là so ra kém ánh trăng ngưng mắt nhìn nghiền áp thức quyết đấu, đoàn người chú ý đều đặt ở hai cái chiến sĩ thượng diện, nhao nhao suy đoán ngưng mắt nhìn phải hay là không xảy ra vấn đề gì, sẽ không phải phải ly khai Cuồng Phong quân đoàn đi à nha.
 
 	Bán kết trận đấu chấm dứt, tối chung thắng được Vinh diệu chi đô cùng với Tài quyết chi kiếm, cùng với trước kia trận đấu kết quả phi thường tương tự.
 
 	Thật ra đây cũng là chuyện rất bình thường, trong ngắn hạn hai cái trận đấu, mọi người thực lực sai biệt cũng còn không sai biệt lắm, đạt được giống nhau kết quả không có gì đáng giá ngạc nhiên đấy.
 
 	Chỉ là mọi người không biết lúc này đây còn có phải hay không là Tài quyết chi kiếm thắng được.
 
 	Tài quyết chi kiếm sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, thế cho nên một đạo lựa chọn đề đặt ở trước mặt công chúng thời điểm, công chúng đã theo nguyên bản thiên về một bên phát triển đến bây giờ do dự bất quyết.
 
 	"Chúng ta lúc này đây nhất định có thể thắng lợi, " Lục Ly làm lấy cuối cùng tổng động viên.
 
 	"Tựu cái này?" Mập hầu tử không dám tin nhìn xem Lục Ly: "Chẳng lẽ sẽ không đồng ý một ít chỗ tốt sao?"
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt?" Lục Ly được vô duyên vô cớ đánh gãy, phi thường khó chịu, Mập hầu tử thằng này căn bản không cần mua cho ai chỗ tốt, hắn so với ai khác đều ra sức.
 
 	"Ta còn không có bạn gái ah, " Mập hầu tử từng chữ từng câu nói, sau đó đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem Lục Ly.
 
 	"Bạn gái?" Lục Ly lắc đầu: "Không tồn tại đấy, bạn trai muốn hay không?"
 
 	"Thảo, ta muốn nhường, ta muốn đi đánh giả thi đấu, mau lại đây cá nhân thu mua ta à, chỉ cần cho ta năm cái kim tệ, ta liền cố ý thua một cái đầu người, " Mập hầu tử hầm hừ lầm bầm, đáng tiếc không có người để ý đến hắn.
 
 	Vinh diệu chi đô người bên kia thật ra cũng nghĩ qua thu mua cái gì người dùng làm nội ứng.
 
 	Chỉ tiếc bọn hắn tuyển tới chọn đi, cũng không phát hiện có cái gì phù hợp đấy, Lục Ly 'Mưa tháng 3' tựu không cần phải nói rồi, nhân gia đúng trò chơi sơ kỳ tựu nhận thức đấy, xem như cùng một chỗ dương danh lập vạn, ánh trăng cũng không sai biệt lắm, hơn nữa hắn là trong vòng nổi danh cứng mềm không ăn.
 
 	Nghe nói, hắn đã từng cùng với một người bạn cùng một chỗ được một nhà câu lạc bộ đuổi giết, về sau cái này người bằng hữu hướng nên câu lạc bộ cúi đầu, khuyên hắn cũng cùng một chỗ chịu thua, được hắn truy sát hơn mấy tháng, bằng hữu đều không phải làm, từ nay về sau không còn có người đi khuyên bảo ánh trăng hướng địch nhân của hắn cúi đầu.
 
 	Mập hầu tử . . . Được rồi, hay là từ bỏ, đồ tâm thần đồng dạng đấy.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nhân gia 'ông già' đều ở Tài quyết chi kiếm, lấy cái gì đi thu mua ah.
 
 	'Lạc anh hồi ức' mặc dù hay là 'game thủ đối kháng', nhưng là gần đây đều không thế nào lên sân khấu rồi, nghe nói nàng tại xoa tay ồ ồ chuẩn bị các loại:đợi 70 cấp khai mở sau khi thả tăng level.
 
 	Ngược lại là Mộc Thu có một chút như vậy khả năng, duy nhất chỗ đột phá chính là Mộc Thu không có từ Lục Ly trên tay phân đến Tài quyết chi kiếm công ty cổ phần, mà hắn vừa mới tiến Tài quyết chi kiếm thời điểm ký kết giá trị con người cũng quá thấp, đến nay đều còn không có ký mới hiệp ước, hợp đồng.
 
 
         		      