         “Nhảy xuống? Nói đùa  đi, như vậy cao !” Úy Lam Hải Phong cảm giác chính mình  chân hảo nhuyễn. Ngay cả vừa rồi gọi tới gọi lui  Lạc Anh Hồi Ức cũng sắc mặt trắng bệch.
 
 
 “Đi về, đi về,” Phiêu Linh quyết đoán không chọn dùng Lục Ly  đề nghị.
 
 
  Thực ra Lục Ly nói  chân tâm không sai, lại đi về phía trước mấy chục mét, đến ngõ cụt địa phương -- chỗ đó có một thực đơn sơ  điện thờ.
 
 
  Từ này địa phương nhảy xuống đi, phía dưới là một ao nước.
 
 
  Đây là rất lâu về sau mới bị khảo chứng đảng phát hiện , bọn họ vì tiết kiệm xoát phó bản ghi lại  thời gian, đem phó bản nghiên cứu  vô thấu triệt.
 
 
  Đi về cũng có thể đi đến chính đồ đi, cũng lãng phí một chút thời gian mà thôi.
 
 
  Vòng vèo một hồi, đi nhầm  vài lần, vài người mới tìm đến cái thứ tư boss trước mặt.
 
 
 “Nghe nói này boss sẽ bạo tấm chắn, Huyết Sắc chiến kỳ tối hôm qua có người tại khoe khoang một 20 cấp  Bạch Ngân tấm chắn,” Úy Lam Hải Phong nhìn thấy này rùa boss, thiếu chút nữa đánh tới hôn một cái.
 
 
  Rùa boss Kresh là phi chủ động quái, chỉ cần không công kích nó, ngươi tính thân nó một ngụm, nó cũng sẽ không hoàn thủ.
 
 
  Con cự quy này là Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) tối cổ lão  nguyên trụ dân, không ai biết hắn đến tột cùng ở trong này sinh tồn  bao nhiêu năm, suốt ngày tại dưới đáy huyệt động kiện du đãng  hắn không có nhận đến Naralex  vô tình ác mộng  ảnh hưởng.
 
 
  Bất quá, bởi vì rơi xuống một loại phi thường cực phẩm  phòng ngự tấm chắn, Kresh là sở hữu đội ngũ đều phải đánh quái.
 
 
  Không gì đáng nói , khai quái.
 
 
 “Vì cái gì muốn công kích Kresh, Kresh cái gì chuyện xấu đều không có làm qua,” Rùa boss miệng phun nhân ngôn, nghe vào tai phi thường  ủy khuất.
 
 
  Chỉ có thể nói hoài bích có tội, nhân loại  liệt căn tính thực ra nó có khả năng lý giải .
 
 
  Kresh không tính khó đánh, trừ phòng ngự dày chút, lực công kích không tính cao, chỉ có một hủy diệt cắn xé  kỹ năng. Này kỹ năng có thể tạo thành phá giáp hiệu quả, lại không giống Ripsnarl tướng quân  phá giải như vậy có thể điệp gia.
 
 
  Mất hơn hai mươi phút, Kresh không hề có lực hoàn thủ  cúp.
 
 
 “Ta chính mình đến,” Ngăn lại Tàn Mộng. Úy Lam Hải Phong đột nhiên đối với chính mình  nhân phẩm có tin tưởng.
 
 
  Tàn Mộng đương nhiên sẽ không phản đối, này boss nghe nói chỉ rớt tấm chắn, mặt khác  không có thứ gì tốt.
 
 
  Úy Lam Hải Phong trang mô tác dạng  chà chà tay, đá đá chân. Làm đủ  nguyên vẹn chuẩn bị, hắn thậm chí còn đối với nào đó không biết tên  đại thần cầu nguyện  một phen.
 
 
 “Thảo, vì cái gì là này !”
 
 
  Lục Ly lại gần vừa thấy, nguyên lai là “Vỡ tan  quy xác tấm chắn”, chỉ có thể đồng tình  vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 
  Vỡ tan  quy xác tấm chắn là Hắc Thiết trang bị. Đặc hiệu phi thường bình thường, tuy rằng cấp bậc là 20 cấp, thế nhưng xa xa không Úy Lam Hải Phong hiện tại trang bị   tấm chắn.
 
 
  Này cũng không trách, Kresh chi bối có thể nói 20 cấp tốt nhất Bạch Ngân tấm chắn, nhưng nó  bạo tỷ lệ thật sự quá thấp, tinh anh độ khó chỉ có 5%, theo đó là ác mộng độ khó cũng không đủ 20%.
 
 
  Hiện tại bọn họ cũng không phải thủ sát, có thể ra mới là lạ đâu.
 
 
 “Lục Ly, chúng ta quay đầu làm ác mộng độ khó đi,” Úy Lam Hải Phong bị kích thích . Trở nên dã tâm bừng bừng.
 
 
 “Ác mộng a, cũng được,” Lục Ly không phản đối.
 
 
  Ít nhất tiền năm boss đều có khả năng đánh qua, khó được nhất là cuối cùng ba boss, không chỉ cấp bậc cao, còn có một ít phi thường để người đau đầu  kỹ năng.
 
 
  Tưởng thông quan không đơn giản như vậy, đánh đánh trang bị ngược lại không quan trọng.
 
 
  Thu thập  một chút Kresh tuôn ra  rác rưởi trang bị cùng tài liệu, tiếp tục đi tới.
 
 
  Dọc theo lạch ngòi hướng mặt khác phương hướng đi, vừa đi vừa thanh lý lộ  biến dị cá sấu, không bao lâu thấy được Skum.
 
 
  Skum vốn là cằn cỗi chi địa  một chỉ Kodo thú. Vì trốn tránh cằn cỗi chi địa ác liệt  hoàn cảnh mới đến  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns).
 
 
  Cùng trong động  rất nhiều mặt khác nguyên trụ dân như vậy, hắn cũng khó trốn bị hủ hóa  vận mệnh.
 
 
  Nay  hắn quanh thân chảy xuôi  hắc ám  năng lượng, hắn đã không thể vãn hồi  biến thành  một chỉ cường đại hung tàn  dã thú, dùng lôi điện cùng vĩ thứ công kích sở hữu khi tầm nhìn bên trong  sinh vật.
 
 
  Vinh Diệu chi đô cùng Huyết Sắc chiến kỳ. Cùng với mặt khác  một ít khai hoang công hội đại bộ phận đều kẹt ở này boss nơi này.
 
 
  Nguyên nhân rất đơn giản -- xích thiểm điện.
 
 
  Này vốn là Shaman bình thường nhất  quần thương kỹ năng, thương tổn không khẳng định rất cao, lại không có gì phụ gia thuộc tính.
 
 
  Thế nhưng boss ra tay, như thế nào có thể còn cùng người chơi đánh đồng, nguyên bản không có gì đặc biệt  xích thiểm điện cũng bị dùng ra cảnh giới mới đến.
 
 
  Xích thiểm điện, Skum dùng thiểm điện tên công kích một danh người chơi. Công kích mệnh sau tiếp tục đạn hướng phụ cận  người chơi khác, tạo thành cự đại  tự nhiên thương tổn, hơn nữa nhất định xác suất tê liệt mục tiêu.
 
 
  Quần thương, tê liệt.
 
 
  Từ nào đó ý nghĩa đến nói, Skum là rạng đông cái thứ nhất chân chính  quần thương boss.
 
 
  Hắn  xích thiểm điện không cần phục hồi, có thể một kình  đọc điều.
 
 
  Nếu nói vừa rồi  Pythas khiến cận chiến tiến thoái lưỡng nan, như vậy Skum càng triệt để, nó triệt để phế bỏ  cận chiến, bởi vì xích thiểm điện không gián đoạn  phóng thích.
 
 
  Tổng không thể khiến cận chiến đến bên cạnh đứng đả tương du đi, chỉ bằng viễn trình  phát ra rất khó giải quyết này huyết lượng cao tới tám vạn  dã thú boss.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ cùng Vinh Diệu chi đô đẳng công hội cũng nếm thử qua toàn viễn trình đội hình.
 
 
  Bọn họ bi ai  phát hiện, một khi không có nhân chia sẻ boss  xích thiểm điện, lôi điện năng lượng tụ tập tại mt  thân, đợi đến điệp gia đến 10 tầng  thời điểm sẽ trực tiếp miểu sát mt.
 
 
  Công hội hoạt động rất ít có bí mật,boss tình huống tại diễn đàn cũng có thể tìm đến một ít.
 
 
  Cho nên Phiêu Linh đám người cũng biết trước mắt này boss khó chơi.
 
 
 “Muốn hay không, đánh một lần thử xem đi, cận chiến tận khả năng  phân tán đứng ra, ly Phong thiếu xa một chút, ta đến giúp hắn gánh vác thương tổn,” Phiêu Linh chỉ huy nói.
 
 
  Úy Lam Hải Phong huy động tấm chắn, tầng tầng  nện ở boss  đầu.
 
 
  Skum cảm giác được chính mình  tôn nghiêm nhận đến  xâm phạm, nó phẫn nộ  rít gào , từ trong miệng phun ra một đạo thiểm điện, trực tiếp đánh vào Úy Lam Hải Phong thân.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bị điện giật  thẳng run run, run tay tiếp tục kéo boss.
 
 
  Tại hắn thân tàn sát bừa bãi  một hồi  thiểm điện không có biến mất, truyền nhiễm như vậy  đến bên cạnh  Phiêu Linh thân, Phiêu Linh đồng dạng bị điện  run lên.
 
 
  Shaman  xích thiểm điện cũng không như vậy cao  hiệu quả, bị công kích  nhân nhiều lắm cảm giác thân tê liệt mà thôi.
 
 
  Như vậy lặp lại vài lần, Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh nhận đến  thương tổn càng ngày càng cao, cơ hồ là ngay từ đầu  ba bốn lần, Tam Nguyệt Vũ trị liệu không kịp, liên Tiểu Bát Tương đều buông tay phát ra bắt đầu trị liệu .
 
 
  Mà boss  huyết lượng mới vừa trừ 3%.
 
 
 “Như vậy không được, sắp khiêng không trụ boss ,” Úy Lam Hải Phong nhìn chính mình hạ vèo vèo huyết trị, cảm giác được sắp khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 
  Tính hắn khiêng được, dựa theo hiện tại  trị liệu cường độ, hai trị liệu cũng không có nhiều như vậy  ma pháp trị đến hoàn thành toàn bộ chiến đấu.
 
 
 “Đổi cá nhân lại đây chia sẻ thương tổn, quang quang, nhìn ngươi  ,” Phiêu Linh  huyết cũng rất nguy hiểm, hắn không thể không thối lui, khiến Nguyệt Quang thế thân hắn.
 
 
  Nguyệt Quang đỉnh  một hồi, cũng không chịu nổi.
 
 
  Hắn là Cuồng Chiến Sĩ, phòng ngự trị thậm chí không Phiêu Linh.
 
 
 “Buông tay đi, thật sự không được,” Úy Lam Hải Phong thở dài.
 
 
  Phiêu Linh, Nguyệt Quang bọn họ có thể tìm người thay đổi, làm chủ tank, hắn tìm ai thay đổi đi.
 
 
  Vừa dứt lời không bao lâu, một đạo xích thiểm điện tại hắn thân bật lên vài cái, bộc phát ra một đám cao tới năm sáu trăm  thương tổn, trực tiếp đem hắn kích sát.
 
 
  Lục Ly tay mắt lanh lẹ, quay đầu chạy.
 
 
  Chạy đến an toàn vị trí lập tức một biến mất thoát ly chiến đấu, về phần người khác, thực bất hạnh, thật là toàn quân bị diệt, hai xích thiểm điện miểu sát một mảnh.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      