         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1647: Black Qiraji Battle Tank
 
 
 	"Tại ta phá hủy cái này cái gọi là 'Kalimdor hi vọng cuối cùng' trước khi, nếu như các ngươi có thể đánh bại ta, cái này có phải hay không là một kiện đặc biệt quang vinh sự tình đâu rồi, thực chờ mong ah, nhưng rất tiếc, các ngươi còn cần đối mặt ta trung thực nô bộc, rất nhanh hết thảy đều muốn tan thành mây khói."
 
 	"Cho dù là cha ta cũng không cách nào dự liệu được ta sẽ quyết định đại lục này vận mệnh, đại lục đem tại trong tay của ta hủy diệt, các ngươi không có thời gian."
 
 	"Hết thảy mục nát đều muốn bị hủy diệt, thế giới mới tức sắp mở ra."
 
 	Nefarian cũng không có phát hiện không ổn, vẫn còn dương dương đắc ý đối với màu đỏ tiết trượng mảnh vỡ thi pháp.
 
 	"Không , ta là Hồng Long Vaelastrasz, đúng cái thế giới này Guardian một trong , ta là không có khả năng biến thành nô bộc đấy, chết tiệt Hắc Long, ngươi phản bội ngày xưa minh ước!" Vaelastrasz the Corrupt bỗng nhiên ngay lúc đó sẽ không sa đọa rồi.
 
 	Hắn vận sức chờ phát động Long Viêm quay lại phương hướng, hướng phía sau lưng Nefarian phún dũng mà ra.
 
 	Nefarian căn bản không có ngờ tới một màn này, hắn vẫn còn làm lấy chính mình xuân thu đại mộng, cho là mình sắp sửa hoàn thành liền phụ thân hắn cũng không từng làm được đại sự.
 
 	Neltharion được Cổ thần đầu độc điên mất rồi, đây chỉ là một loại thuyết minh, trên thực tế hắn phi thường thanh tỉnh.
 
 	Hắn cảm thấy cái thế giới này là sai đấy, bất kể là Titan cải tạo tinh cầu, hay là thủ hộ Cự long nhận bảo vệ Azeroth sứ mạng, hắn tin tưởng vững chắc chỉ có hủy diệt đi Azeroth —— hắn cho rằng Azeroth là có sinh mạng đấy, là một cái đang tại được thai nghén Titan —— chỉ có như vậy, cái tinh cầu này mới có thể chân chánh thuộc về tinh cầu bản thân.
 
 	Nhưng là hắn đã thất bại, hiện tại chỉ có thể ẩn núp bắt đầu mưu cầu càng lực lượng cường đại.
 
 	Nefarian cùng với hắn mệt sức quan niệm cơ bản nhất trí.
 
 	Hắn cũng hiểu được phải phá rồi lại lập mới có thể hoàn thành người một nhà sinh phấn đấu mục tiêu, hiện tại Trùng tộc rục rịch, hắn chỉ cần hủy diệt cái này giam cầm Trùng tộc pháp khí, như vậy Trùng tộc có thể lại hiện ra ngày xưa huy hoàng mà tịch quyển thiên hạ.
 
 	Hắn nghìn tính vạn tính, đều cảm thấy thời gian của mình đầy đủ đầy đủ.
 
 	Tiểu hồng long cái kia nóng rực Long Viêm phun đến đầu của hắn lên, thậm chí còn có một ít phun tiến vào hắn cười lớn trong miệng, hắn trước tiên còn có chút không rõ ràng cho lắm.
 
 	Nhưng là đại não tiếp thụ lấy cảm giác đau không cần hắn đi suy nghĩ, mà bắt đầu khiến cho hắn phát ra phi thường thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Tiểu hồng long sức chiến đấu kinh người, hắn tại sa đọa trước khi làm một chuyện chính là đuổi giết Nefarian. Có thể đuổi giết cũng đủ để nói rõ vấn đề, nếu không phải Nefarian xếp đặt thiết kế mai phục cộng thêm quần ẩu tập kích, thật đúng là không có thể là có thể đem tiểu hồng long thế nào.
 
 	Cho nên, tại Lục Ly bọn người trong mắt, Nefarian lượng HP lập tức đã bị giết chết một mảng lớn.
 
 	"Lên, chú ý đừng đánh đến tiểu hồng long, " Lục Ly hưng phấn chà xát chà xát tay, thúc giục mọi người hiện tại có thể làm sống.
 
 	Nguyên bản ít khả năng nhiệm vụ —— tại còn lại cái này chút thời gian đánh chết tiểu hồng long cộng thêm Nefarian, hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó tựu trở nên vô cùng đơn giản, thật giống như ác mộng độ khó phó bản BA~ thoáng một phát hàng rơi xuống so 'mức Bình thường' càng đơn giản trình độ.
 
 	"Chết tiệt nô bộc, ngươi đang làm cái gì?" Nefarian kịp phản ứng, phẫn nộ toát lên đầu của hắn, hắn hận không thể đem tiểu hồng long cho xé.
 
 	Với tư cách am hiểu nhất chiến đấu Hắc Long, Nefarian đương nhiên cũng không phải công tử bột.
 
 	Hắn phản kích phi thường sắc bén, cũng không so tiểu hồng long kém bao nhiêu.
 
 	Hai cái Cự long vừa hướng phun, một bên cắn xé lăn mình:quay cuồng, MT đều không có biện pháp dụ quái, cận chiến chức nghiệp cũng gom góp không đi lên.
 
 	Đoàn trưởng rất dứt khoát lại để cho mọi người tự do phát huy.
 
 	Lục Ly tại hai cái cự thú tầm đó gọi tới gọi lui, trong tay dao găm không ngừng cho đỏ thẫm ca ca lấy máu, theo sức chiến đấu đi lên nói, trước mắt tiểu hồng long xác thực so Nefarian muốn kém một chút, huống chi máu của bọn hắn lượng chênh lệch thật sự quá lớn, người chơi không can dự lời mà nói..., cái kia xác định vững chắc đúng tiểu hồng long cuối cùng GG.
 
 	"Ta là chủ nhân nơi này, các ngươi những người phàm tục này đối với ta cái gì cũng sai, " Nefarian một bên đánh vẫn không quên một bên khinh bỉ người chơi.
 
 	Nhưng thực tế tình huống lại làm cho lòng hắn mát, kiến nhiều cắn chết voi, huống chi người chơi hiện tại lực công kích cũng không phải con kiến đơn giản như vậy, hắc Long ca ca chỉ cần rút sạch - bớt thời giờ đối với người chơi cũng phun hơn mấy lần đến trì hoãn thoáng một phát người chơi công kích tiết tấu.
 
 	Nhỏ như vậy Hồng Long đã bị bảo vệ ra rồi.
 
 	Chiến đấu từ đầu tới đuôi, chỉ dùng 10 phút không đến thời gian, tiểu hồng long đối với Nefarian đã tạo thành hơn phân nửa tổn thương, càng quan trọng hơn đúng hấp dẫn đại bộ phận cừu hận, Nefarian đại chiêu căn bản nghẹn không đi ra đã bị tiểu hồng long đã cắt đứt.
 
 	Ai, nếu Tàn Mộng có thể đem tiểu hồng long bắt làm sủng vật nên có nhiều tốt.
 
 	Đến lúc đó chẳng phải là muốn hành hạ cái nào BOSS tựu hành hạ cái nào BOSS, tiểu hồng long hoàn toàn chính là một cái công phòng thủ cao cũng không tệ vượt qua (siêu) điểu MT, đã có nó làm gì vậy còn bồi dưỡng cái gì 'Gió biển xanh'.
 
 	Nhưng rất tiếc, Ánh rạng đông đúng một cái quá chú ý cân đối trò chơi.
 
 	Loại này bắt BOSS đem làm sủng vật, bằng vào sủng vật có thể quét ngang một đầu phố sự tình, tại Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong đúng 100% không có khả năng xuất hiện.
 
 	Lục Ly cũng không để lại đến tham dự BOSS chiến lợi phẩm phân phối, thành công lấy được màu đỏ tiết trượng mảnh vỡ về sau là được rồi.
 
 	"Lấy được, cuối cùng một khối tiết trượng mảnh vỡ!" Lục Ly mang thứ đó giao cho Anachronos, rốt cuộc hoàn thành gian nan tiết trượng nhiệm vụ, nhiệm vụ này không chỉ là rườm rà, trước khi Ánh rạng đông cũng không phải là không có rườm rà chuỗi nhiệm vụ, càng rườm rà đều có.
 
 	Nhưng là cái này rườm rà nhiệm vụ đều có một đặc điểm, cái kia chính là phiền mà không khó.
 
 	Nhiệm vụ này không giống với, nó cần người chơi cung cấp rất nhiều rất nhiều tài liệu, nó cần đánh chết nhiều BOSS, theo cấp bậc thấp đến đẳng cấp cao đều có, người bình thường cho dù tiếp nhiệm vụ cũng bắt không được đến.
 
 	"Một ngàn năm qua đi, chính như mệnh trung chú định cái kia dạng, một vị dũng sĩ đứng ở trước mặt của ta, vị này dũng sĩ đem dẫn đầu chiến hữu của hắn nhóm: đám bọn họ đi về hướng mới đích Kỷ Nguyên. The Old Gods đang run rẩy, Elf, nó tại ngươi kiên định tín niệm trước mặt sợ hãi run rẩy, đánh nát C'Thun ngôn ngữ a. Nó biết rõ ngươi sẽ tới đến đấy, dũng sĩ —— hắn còn biết Kalimdor Lực lượng cùng ngươi cùng tồn tại, đem ngươi chuẩn bị xong, xin mời nói cho ta biết, ta sẽ đem sanh non tiết trượng ban cho ngươi." Thanh đồng long Anachronos nói ra.
 
 	"Đúng vậy, ta đã chuẩn bị kỹ càng, " Lục Ly không chút do dự nói.
 
 	Nhiệm vụ này không có biện pháp mang xuống, đằng sau các đại câu lạc bộ ý vị truy, Lục Long đều bị giết nhiều lần, bọn hắn tựu đợi đến mới CD đến rồi khai mở Lam Long, hơn nữa nghe nói cuối tuần để cho tiện người chơi làm nhiệm vụ, Lam Long chi hồn xuất hiện về sau sẽ không lại biến mất.
 
 	Hơn nữa Lục Ly bên này cũng đầu nhập vào quá nhiều người lực vật lực.
 
 	"Tốt, ta thưởng thức dũng khí của ngươi, như vậy ngươi chờ một lát đi, " Anachronos quay người tiến vào thời gian chi huyệt.
 
 	Không bao lâu, hắn liền cầm nguyên vẹn cát chảy tiết trượng đi ra.
 
 	"Chỉ có ngươi có thể sử dụng cái này tiết trượng, chỉ có ngươi có thể đời (thay) lĩnh đồng bào của ngươi đi về hướng mới đích Kỷ Nguyên, " Anachronos trịnh trọng đem cát chảy tiết trượng giao cho Lục Ly trên tay: "Tập hợp đủ quân đội của ngươi đến Silithus, sau đó ngươi có thể gõ vang bọ cánh cứng chi đài đồng cái chiêng rồi."
 
 	"Ta biết rồi, " Lục Ly tiếp nhận cát chảy tiết trượng, bắt nó cất vào trong ba lô.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ, sau đó chính là một đống lớn nhiệm vụ ban thưởng, danh vọng trang bị cái gì đấy, cho dù trước khi những...này trình tự cũng đều có ban thưởng, thế nhưng mà đều không có lúc này đây như vậy phong phú mê người.
 
 	Hồng Long Phù văn kiếm, Korialstrasz chi răng, Ảnh ca bi thương, Raven Keith di sản, thoáng cái phần thưởng 4 món vũ khí, phía trước hai thanh đúng pháp hệ một tay vũ khí, đệ tam đem đúng Rogue dùng đấy, cuối cùng một bả thì là hệ vật lý chủ tay kiếm.
 
 	Cái này bốn thanh truyền kỳ vũ khí thuộc tính đều phi thường không tệ.
 
 	Một cái nhiệm vụ ban thưởng bốn thanh truyền kỳ vũ khí, thoạt nhìn phong phú không biên giới không có tế, tựa hồ Lục Ly trò chơi nhân sinh thoáng cái liền từ ác mộng độ khó hạ thấp 'mức Bình thường', khoảng cách hắn ôm ấp Thủy tinh linh chân đạp Tiêu Mạc đi đến nhân sinh đỉnh phong đã không xa.
 
 	Trên thực tế, mặc kệ ban thưởng hơn sao phong phú, ít nhất theo tiền vàng góc độ mà nói Tài quyết chi kiếm đúng lỗ vốn đấy.
 
 	Nhiều như vậy tài liệu đánh lên đi, há lại vài món truyền kỳ trang bị có thể vãn hồi loại này tổn thất.
 
 	Nhưng là nhiệm vụ này nhất định phải làm, biết rõ muốn nện tiền cũng phải làm.
 
 	"Đây là vừa rồi War of the Shifting Sands lưu lại đồ vật, đã tồn lưu lại một ngàn năm, hi vọng nó có thể chứng kiến mới một đời dũng sĩ vinh quang, " Thanh đồng long Anachronos tối chung nâng ra tới một cùng loại với trứng côn trùng đồ vật.
 
 	Đến rồi!
 
 	Lục Ly con mắt sáng lên nhìn xem cái này trứng côn trùng, trong nội tâm kích động mà nhịn không được muốn vò đầu bứt tai, có thể làm cho như thế ổn trọng hắn biểu hiện như thế, có thể nghĩ cuối cùng này một cái ban thưởng trọng lượng.
 
 	Màu đen Qiraji cộng minh thủy tinh!
 
 	"Ấp trứng nó a, từ nay về sau, linh hồn của các ngươi sẽ liên tiếp : kết nối cùng một chỗ, " Anachronos cổ vũ nhìn xem Lục Ly.
 
 	". . ."
 
 	Đại ca đừng như vậy!
 
 	Cái đồ chơi này xuất ra bán đi, tối thiểu nhất giá trị 50 triệu được không!
 
 	50 triệu sự thật tệ, Lục Ly khổ cực suốt một năm, ỷ vào trọng sinh ưu thế mới miễn miễn cưỡng cưỡng có ngang nhau thân gia.
 
 	Nghe cái này NPC ngữ khí, ấp trứng chẳng khác nào khóa lại ah.
 
 	Khóa lại còn bán cho cái nào nhi tử ngốc đi!
 
 	Màu đen Qiraji cộng minh thủy tinh, xem ra giống như là thủy tinh làm trứng côn trùng, trên thực tế lại là một cái màu đen côn trùng tọa kỵ, dùng Trùng tộc mà nói nói chính là 【 Black Qiraji Battle Tank 】, ngoại hình phong cách tốc độ nhanh, nghe nói còn có thể cộng hưởng chủ nhân một cái kỹ năng.
 
 	Đời trước [cầm] bắt được cái này tọa kỵ chính là Tiêu Mạc.
 
 	Hắn và côn trùng cộng hưởng kỹ năng đúng thoáng hiện, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn có thể cỡi tọa kỵ sử dụng thoáng hiện kỹ năng.
 
 	Đã từng có người kêu giá 50 triệu sự thật tệ hướng Tiêu Mạc đưa ra mua sắm cái này tọa kỵ —— 50 triệu đúng trong hiện thực có uy tín danh dự đại nhân vật công khai kêu giá cao nhất một lần, nhưng là Tiêu Mạc liền cành đều không lý.
 
 	Lục Ly buồn bực đầu vất vất vả vả đem nhiệm vụ này làm ra ra, vì chính là cái này tọa kỵ.
 
 	Toàn bộ Server China là một cái như vậy Black Qiraji Battle Tank tọa kỵ, ngươi nói đáng giá không đáng tiền?
 
 	Đằng sau mặc dù có người tiếp tục hoàn thành cát chảy tiết trượng nhiệm vụ, cũng không thể có thể lần nữa đến côn trùng tọa kỵ phần thưởng.
 
 	Không xuất bản nữa!
 
 	Không xuất bản nữa ý vị như thế nào?
 
 	Chỉ cần hắn đem tọa kỵ bán đi, sở hữu tất cả tổn thất lập tức đều có thể đạt được đền bù tổn thất, hơn nữa ít nhất tại trong ngắn hạn trong Tài quyết chi kiếm có thể nghênh tới một điên cuồng phát triển.
 
 	Thanh đồng long yên lặng nhìn xem Lục Ly, chờ đợi hắn ấp trứng ra tọa kỵ.
 
 	Hiện tại chạy lời mà nói..., phải hay là không có chút muốn chết?
 
 	Lục Ly cũng rất xoắn xuýt đấy, NPC hiển nhiên là yêu cầu chính hắn dùng, thế nhưng mà hắn nghĩ đến đem bán lấy tiền, nếu như chạy chỉ là bị giết chết một lần mà nói thật cũng không cái gì, mấu chốt là vạn nhất tọa kỵ được thu về làm sao bây giờ.
 
 	Đừng (không được) xem nhẹ hệ thống, nó cho cái đồ chơi này ghi chú một cái tử vong tất [nhiên] mất thuộc tính hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Đến lúc đó mới thật sự là tiền mất tật mang đây này.
 
 
           
    
  		      