         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1137: Át chủ bài
 
 
 	Bởi vì Lục Ly một đổi 2 khai sáng tốt cục diện, hơn nữa Vô Song thành 'Thanh kỳ cô tửu' rồi không phải chân chánh chuyên nghiệp trị liệu, cho nên đoàn thể thi đấu tối chung kết quả cũng không có phát sinh cái gì nghịch chuyển.
 
 	Bất quá Vô Song thành Tuyệt địa đại phản công cũng không phải là không có hiệu quả, Tài quyết chi kiếm Shaman 'Lạc anh hồi ức' cùng với Warlock 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tối chung đều bị cường sát mất, đến tận đây đoàn thể thi đấu song phương thu hoạch Điểm tích lũy thì vừa xem hiểu ngay rồi, Tài quyết chi kiếm sáu phần, Vô Song thành ba phần.
 
 	Thêm lên lôi đài thi đấu Điểm tích lũy, hiện tại Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành Điểm tích lũy tỉ lệ đúng 11:7.
 
 	"Tài quyết chi kiếm vượt lên đầu bốn phần, thoạt nhìn chênh lệch không là rất lớn nha, " xướng ngôn viên Cửu Phượng đại khái đang diễn kịch mua vui.
 
 	"Nhìn như chênh lệch không lớn, nhưng là bốn Điểm tích lũy cũng nhờ bốn người đầu, trừ phi tại kế tiếp trong trận đấu Vô Song thành có thể đánh ra vượt quá tưởng tượng trình độ, bằng không thì thật có thể dừng lại Top 8 rồi, " tứ hải Du Long thở dài nói ra.
 
 	"Đúng vậy, hơn nữa ngươi phát hiện không có, lúc này đây Vô Song thành thể hiện rồi rất nhiều lúc trước trong trận đấu chưa từng đã dùng qua thủ đoạn, " Cửu Phượng cũng đang sắc nói ra.
 
 	"Sân nhà bản đồ, dùng át chủ bài, vẫn không có thể đem điểm số vượt lên đầu mà bắt đầu..., cái này chỉ có thể nói Vô Song thành cùng với Tài quyết chi kiếm xác thực tồn tại nhất định được chênh lệch, dù là theo thực lực hay là chiến lược bên trên so sánh, " tứ hải Du Long dừng một chút lại bổ sung nói ra: "Bất quá ta cảm thấy nếu như là 'Thanh kỳ cô tửu' đến chỉ huy đoàn thể thi đấu lời mà nói..., kết quả khả năng tựu không giống với lúc trước."
 
 	"Cái này nói như thế nào?"
 
 	"Phong cách vấn đề, 'Trí mạng quần đùi vàng' đùa đúng Cuồng chiến sĩ, tính cách cũng tương đối mạnh thế, hắn chứng kiến có cơ hội đánh chết Lục Ly, lập tức tựu áp dụng hành động, nguyên bản trận hình đã bị đánh rối loạn, " tứ hải Du Long nói.
 
 	"Ai, như vậy tưởng tượng cũng không phải là không có đạo lý, " Cửu Phượng rất đồng ý: "Lúc ấy xác thực không nên liều lĩnh đấy, nhưng là ta cảm thấy mặc dù là 'Thanh kỳ cô tửu' chỉ huy, cũng chưa chắc sẽ buông tha cho như vậy một cái kích cơ hội giết Lục Ly."
 
 	"Đánh chết Lục Ly xác thực là một cái rất mê người cơ hội, ta không nghĩ sẽ không ai coi trọng, nhưng là trận đấu này bản đồ lựa chọn chủ yếu nhằm vào đúng là Rogue, đã tuyển như vậy bản đồ, tựu không nên đem Lục Ly uy hiếp đặt ở vị trí đầu não, cho nên ta mới nói trận này chiến đấu đầu tiên là sách lược sai lầm, ta sẽ giải thích 'Thanh kỳ cô tửu', hắn tuyệt đối sẽ không làm ra quyết định như vậy, " tứ hải Du Long rất không khách khí nói.
 
 	"Hơn nữa ta phát hiện ah, Lục Ly {bạo kích} tựa hồ quá cao, liên tục hai lần {bạo kích} về sau rõ ràng còn bạo một chút, hay là đại bạo, bằng không thì Tiên Nại nhi cũng sẽ không như vậy tựu ngoẻo rồi, máu của nàng lượng cũng có hơn ba nghìn đâu rồi, " Cửu Phượng vội vàng đem thoại đề giật ra, bọn hắn chỉ là giải thích, đem nên,phải hỏi nói ra là được rồi, luôn níu lấy 'Trí mạng quần đùi vàng' vấn đề không tha tựu lộ ra hùng hổ dọa người rồi.
 
 	Hơn nữa, lúc ấy loại tình huống đó, chỉ sợ 8-9-10% mọi người chọn giết Lục Ly.
 
 	"{bạo kích} vấn đề này ngươi cũng đã nhìn ra ah, thật ra ta cảm thấy a, cái kia hai lần trước {bạo kích} có lẽ thật là vận khí tốt liên tục bạo, nhưng là cái thứ ba tuyệt đối là trang bị đặc hiệu, tựu giống như 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', hắn thuấn phát một cái đại chiêu, đằng sau thêm vào một cái {bạo kích}, đây cũng không phải là {bạo kích} bản thân có thể đạt tới hiệu quả, " tứ hải Du Long chậm rãi mà nói.
 
 	Hắn lớn tuổi, nhưng là từ đến không có buông tha cho qua chơi trò chơi cùng với nghiên cứu trò chơi, lại để cho hắn đi lên đánh chưa hẳn đánh thắng được bình thường 'game thủ đối kháng', nhưng là nói lên lý luận phương diện tuyệt đối không phải bình thường chuyên gia có thể so sánh.
 
 	"Nhưng là bọn hắn {bạo kích} có lẽ đều max trị số đi à nha, " Cửu Phượng hỏi.
 
 	"'Chỉ còn nửa điếu thuốc' đầy không có đầy không biết, nhưng là Lục Ly tuyệt đối đã đầy, " tứ hải Du Long giải thích nói: "Dựa theo các đại phòng làm việc công bố ra khảo thí số liệu, 50 cấp Mage {bạo kích} max trị số đúng 180, ngang cấp Rogue {bạo kích} max trị số đúng 150, ta cảm thấy 150 rất tốt gom góp đấy, nhưng là 180 có chút khó."
 
 	Cái gọi là {bạo kích} xác suất, cũng không phải đơn thuần vài món trang bị {bạo kích} xác suất cộng lại, nói như vậy, Lục Ly cho dù không cân nhắc nóng rực chân ngôn cái kia gia tăng 60% {bạo kích} đặc hiệu, mặt khác trang bị cộng lại cũng có 150 đã ngoài.
 
 	Một trăm phần trăm 5, đây chẳng phải là mỗi một cái đều là {bạo kích} rồi hả?
 
 	Sự thật cũng không phải là như thế, Lục Ly dưới tình huống bình thường năm lần mới có thể ra một lần {bạo kích}, liên tục {bạo kích} tình huống cũng không nhiều, trừ phi đối phương thấp hắn ba cấp đã ngoài.
 
 	Cho nên có chút phòng làm việc sẽ làm ra một ít khảo thí, bất đồng đẳng cấp, bất đồng chức nghiệp cần bao nhiêu {bạo kích} xác suất, ví dụ như 50 cấp Mage, nếu thấp hơn 180 {bạo kích}, như vậy tựu còn có tăng lên không gian, nếu cao hơn 180 lời mà nói..., nhiều như vậy ra tới cái kia bộ phận cũng không sao dùng.
 
 	Rogue cần 150, Lục Ly bây giờ là đạt đến, bất quá hắn còn có tăng lên không gian, bởi vì hắn đã 55 cấp.
 
 	Về phần 55 cấp về sau các chức nghiệp cần bao nhiêu {bạo kích}, sẽ không có cái nào phòng làm việc có năng lực đi khảo nghiệm. Bởi vì trước mắt bảng đẳng cấp bên trên tựu như vậy hai ba cái 55 cấp đã ngoài người chơi, cũng đều đúng Tài quyết chi kiếm đấy, bọn hắn căn bản không có khả năng chạy đi trợ giúp phòng làm việc khảo thí số liệu.
 
 	Nếu như Lục Ly dùng hải dương làn gió đổi đi U minh quỷ trảo, còn có thể lại thêm 10% {bạo kích} xác suất.
 
 	Nếu như hắn mở nóng rực chân ngôn đặc hiệu lại gia tăng 60% lời mà nói..., cái kia chính là 200% 20 {bạo kích} xác suất, đoán chừng còn vượt ra khỏi không ít, Lục Ly không nhớ rõ 55 cấp Rogue cần bao nhiêu {bạo kích}, nhưng đúng tuyệt đối sẽ không vượt qua 200, cho nên hắn khai mở đặc hiệu thời điểm {bạo kích} đúng tràn ra đấy.
 
 	Trên người đều là cực phẩm, tràn ra một bộ phận cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái.
 
 	Đạt trình độ cao nhất Mage người chơi có lẽ sẽ tại 55 cấp thời điểm truy cầu 180 {bạo kích} xác suất, bình thường người chơi mà nói chỉ cần hơn trăm tựu phần lớn thỏa mãn, hơn nữa hiệu quả chênh lệch cũng không có có một trời một vực khoa trương như vậy.
 
 	Hai cái giải thích làm một phen tổng kết, cuộc tranh tài này công bố Điểm tích lũy kết quả sau cũng không tính đúng đã xong.
 
 	Sau đó là hai cái chiến đội người tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, hỏi vấn đề không có gì hơn chính là nhà mình phát huy như thế nào, đối phương thế nào, sau này có tính toán gì không, còn có ... hay không mặt khác muốn nói . . . Mọi việc như thế, Vô Song thành mặc dù coi như tuổi trẻ nhưng đúng trường hợp như vậy cũng kinh nghiệm không ít, ngược lại là Tài quyết chi kiếm một ít 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ lần thứ nhất tiếp nhận như vậy chính thức phỏng vấn, nói chuyện có chút câu nệ.
 
 	Cũng may không có phạm cái gì sai lầm, mọi người trận đấu quy trận đấu, bí mật hay là rất hài hòa đấy.
 
 	Cuối cùng là Tài quyết chi kiếm lên sân khấu cùng với đám fans hâm mộ làm ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	Cũng đừng xem nhẹ cái này ngắn ngủi 2 30 phút, rất nhiều câu lạc bộ ở ngươi chơi trong suy nghĩ cố định thành cái gì ấn tượng đều dựa vào nửa giờ đâu rồi, bình thường 'game thủ đối kháng' mỗi người vội vàng trận đấu hoặc là đi train level, ai có thời gian rỗi cùng với đám fans hâm mộ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	Trận đấu thắng lợi chúc mừng thoáng một phát đúng xứng đáng chi ý, có chút câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ biết làm trò chơi, thậm chí còn có khả năng mời mời một ít người chơi đi lên cùng nhau chơi đùa.
 
 	Cũng có chắc sẽ giảng tiết mục ngắn, ví dụ như Mạc Vong phong ngay cả có tên tiết mục ngắn tay, 'Đồng ngôn vô cơ' cũng ưa thích nói tiết mục ngắn, chỉ là của hắn tiết mục ngắn so sánh ô, Huyết chủy ngẫu nhiên cũng nói tiết mục ngắn, đáng tiếc không có người cười, hắn tiết mục ngắn so sánh lạnh.
 
 	Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., mập hầu tử có lẽ còn có thể khản hai câu, nhưng là hắn hôm nay không có lên sân khấu, cảm xúc không cao, những người khác sẽ không phương diện này đích thiên phú rồi.
 
 	Kết quả đến trên đài trực tiếp tẻ ngắt, tại hai vị giải thích theo đề nghị, lại để cho mọi người ngồi xuống nói chuyện phiếm một ít đám fans hâm mộ chú ý chủ đề.
 
 
             		      