          Không ngừng mà có tân nhân được phép gia nhập, không dùng bao lâu, công hội  nhân số liền tới gần  một ngàn đại quan.
 
 
  Công hội kênh náo nhiệt phi phàm, người người tràn ngập vui sướng.
 
 
  Cũng có người tại tuyến gọi công hội quản lý, hi vọng có thể đem chính mình  bạn hữu cũng thêm vào đến.
 
 
  Đụng tới như vậy  Lục Ly bọn họ cũng tận khả năng  thỏa mãn, kéo bè kéo cánh vào những người này sẽ càng thêm ổn định, cũng càng dễ dàng tạo thành ổn định  đội ngũ, về phần bọn họ hay không sẽ đối công hội mệnh lệnh âm phụng dương vi, cũng đơn giản, trực tiếp đá chính là.
 
 
  Lục Ly lưu hai mươi  danh ngạch vô dụng, miễn cho có cái gì đột phát tình huống, tại công hội sáng lập  tiền kỳ, người chơi đối công hội còn chưa cái gì lòng trung thành, vô cớ đá nhân tuyệt đối là bại hoại thanh danh.
 
 
  Hắn  suy xét không phải không có lý, không bao lâu liền có nhân muốn đi quan hệ thêm công hội .
 
 
 “Đại thần a, chúng ta cũng muốn gia nhập,” Tiểu Hùng Hoán Hoán phát lại đây một điều tin tức.
 
 
  Này không phải nữ chủ nhà sao, Lục Ly sửng sốt  trả lời:“Vì cái gì muốn đến ta bên này .”
 
 
  Vi Vũ các tại lần này cúp Hoa Ảnh cầm  thứ ba, nhân khí bạo trướng, tuyệt đối là đốt đèn lồng cũng tìm không thấy hảo công hội, hơn nữa công hội cao tầng đối với các nàng rất không sai, các nàng ở bên trong hẳn là rất khoái trá mới đúng.
 
 
  Chẳng lẽ có cái gì miêu nị.
 
 
 “Chúng ta đều đã lui công hội , ngươi muốn là không thu chúng ta, ta muốn đi tìm Hân Hân cáo trạng,” Đừng đánh Đậu Đậu, cũng chính là một cái khác nữ chủ nhà Đậu Tĩnh Tĩnh đáng thương hề hề nói.
 
 
 “Vậy đi, các ngươi xin, ta đem các ngươi thêm vào đến.”
 
 
  Lục Ly không tính toán tiếp tục tìm tòi nghiên cứu đi xuống, mọi người cùng tại một dưới mái hiên, điểm ấy mặt mũi không thể không cấp.
 
 
  Vì thế. Ba nữ sinh bỏ thêm tiến vào.
 
 
 “Di, này không phải Vi Vũ các  Đậu Đậu sao, như thế nào đến chúng ta công hội đến?”
 
 
  Vi Vũ các tuy rằng mĩ nữ tập hợp. Thế nhưng lấy Đậu Tĩnh Tĩnh  nhan trị cũng không về phần cùng người thường không có gì khác, hơn nữa nàng chanh chua hào sảng, bằng hữu khắp thiên hạ, tại phổ thông người chơi quần thể rất có danh khí.
 
 
  Rất nhanh, lại có nhân nhận ra  Tiểu Hùng Hoán Hoán cùng Dương Liễu Y Y, này xem mặt  thế giới chính là như thế tiểu.
 
 
  Không qua bao lâu, Lục gia muội muội Hân Hân cũng bỏ thêm tiến vào.
 
 
  Kia liền càng náo nhiệt .
 
 
  Cũng không phải nói Lục Hân cỡ nào nổi danh khí. Mấu chốt là này tiểu cô nương vừa tiến đến, kia vài tiềm thủy  Hân Hân dong binh đoàn  lão các đội viên phân phân toát ra đến chào hỏi.
 
 
  Này tiểu thợ săn mới mười cấp.
 
 
 “Đây là ta muội muội. Mọi người đều chiếu cố điểm,” Úy Lam Hải Phong giành trước nói.
 
 
  Đệ nhất mt  muội muội a, công hội các thành viên mới phân phân phụ họa, vỗ ngực làm cam đoan. Ngươi muội muội chính là ta muội muội, về sau ai khi dễ ta muội muội, liền khiến hắn một đời không có muội muội.
 
 
 “......” Lục Ly xanh cả mặt.
 
 
  Náo loạn một hồi, nhân số rốt cuộc có xu hướng ổn định xuống dưới.
 
 
 “Mọi người hảo, ta là Lục Ly,” Công hội thành lập , tổng muốn nói chút gì, Lục Ly này hội trưởng kiêm tinh thần lãnh tụ không nhún nhường.
 
 
  Công hội bên trong nháy mắt im lặng  xuống dưới.
 
 
  Hôm nay thêm công hội  những người này, phần lớn là hướng về phía Lục Ly  tên tuổi đến. Ở người chơi  trong cảm nhận, là hắn mang theo Hân Hân dong binh đoàn liên tiếp lấy thủ sát, sau đó trực tiếp hái  cúp Hoa Ảnh quán quân.
 
 
  Sự thật cũng là như thế. Nếu nói Tiêu Mạc là Vinh Diệu chi đô  thần, như vậy Lục Ly chính là Tài Quyết chi kiếm tinh thần lãnh tụ.
 
 
  Mọi người tất cả đều an tĩnh lại, muốn nghe xem Lục Ly sẽ nói những gì.
 
 
  Là hứa hẹn cấp mọi người phúc lợi đâu, vẫn là muốn từ chính mình trong những người này chọn lựa tinh anh đoàn viên, thậm chí trực tiếp tuyển vào câu lạc bộ đâu, các thành viên mới  trong lòng tràn ngập  chờ mong.
 
 
  Chỉ có một ít đầu óc tương đối thanh tỉnh  mới có thể thờ ơ lạnh nhạt.
 
 
 “Hôm nay thêm vào đến. Nói vậy đều là hướng về phía quán quân đội  bảng hiệu đến,” Lục Ly lời này rất không khách khí. Tuy rằng nói đến là lời thật, nhưng là như vậy vừa nói, có vẻ mọi người đều rất lợi thế như vậy.
 
 
  Lập tức liền có vài người ly khai hành hội.
 
 
  Lục Ly cũng không để ý, tiếp tục nói:“Đến lúc này còn không có hảo nơi đi , nói vậy đều không gia nhập đại công hội, hoặc là bị đào thải đi ra , hôm nay các ngươi rất may mắn, chúng ta không có trải qua bất cứ khảo hạch liền đem các ngươi thu vào đến.”
 
 
  Lại có vài người rời khỏi  hành hội, lúc này trưởng nói chuyện rất khó nghe.
 
 
  Lục Ly kế tiếp nói  vài câu đều không rất xuôi tai, lục tục có người rời khỏi hành hội, thậm chí có mấy cái lúc sắp đi lược hạ vài câu ngoan nói, không ngoài muốn đi trên diễn đàn thổ tào linh tinh, đánh nhau bọn họ là không dám , ai có thể đánh thắng được Lục Ly a.
 
 
 “Y Y tỷ, Lục Ly vì cái gì muốn như vậy?” Đậu Tĩnh Tĩnh suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, vì thế whisper Dương Liễu Y Y.
 
 
  Bọn họ này ba, Chu Hoán Hoán tính tình tốt nhất, thế nhưng nhân tương đối lười nhác, Dương Liễu tâm tư sâu sắc, tối có thể thấy rõ tình đời, Đậu Tĩnh Tĩnh có cái gì hoang mang đều sẽ tìm nàng thỉnh giáo.
 
 
  Dương Liễu hồi phục nói:“Đi  những người này, đại bộ phận bản thân cảm giác quá mức lương hảo, tự cho là thực không sai, nghe không thể không hảo mà nói, ngay cả chính mình  vị trí đều nhận không rõ, đi cũng liền đi , lại không có gì tổn thất.”
 
 
 “Nhưng là, vạn nhất đều đi đâu?” Đậu Tĩnh Tĩnh không nói gì.
 
 
  Chơi trò chơi mà thôi, ai không điểm tính tình.
 
 
 “Như thế nào khả năng đều đi, Lục Ly nói chuyện không dễ nghe, nhưng nói  đều là sự thật,” Dương Liễu không ngoài ý muốn nói:“Liền tính đều đi, này công hội vài phút có năng lực thêm đầy nhân.”
 
 
  Đúng vậy, Lục Ly xa xỉ  khởi, kia vài vài câu liền nhe răng  nhân, cũng không tất lưu được, không bằng làm cho bọn họ sớm cút đi.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm vừa sáng lập, muốn không phải cái gì tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng tất yếu là có thể phục tùng quản lý, đối với chính mình có thanh tỉnh nhận thức  nhân, công hội sáng lập, cũng không cần cái gì cao thủ.
 
 
  Cũng nhiều mệt Lục Ly danh khí đại năng phục chúng, liền tính hắn nói  không dễ nghe, cũng không về phần để người nhiều phản cảm, phía trước phía sau thực ra cũng liền đi  mấy chục người.
 
 
  Căn Hào Tam lúc này đi ra xướng mặt đỏ:“Các ngươi phi thường có ánh mắt, cũng phi thường may mắn, chúng ta  công hội là quán quân đội công hội, tiền đồ một mảnh quang minh, chỉ cần mọi người cùng nhau cố gắng, chúng ta liền sẽ vẫn huy hoàng đi xuống.”
 
 
  Đây là mọi người thương lượng hảo sách lược, Lục Ly muốn thành lập uy nghiêm, hắn là tinh thần lãnh tụ, không thể quá mức bình dị gần gũi. Căn Hào Tam cần quản lý công hội, tự nhiên liền muốn bảo trì một loại thân dân  hình tượng.
 
 
  Hiệu quả thần kỳ hảo, nghe được Căn Hào Tam mà nói, vừa rồi trong lòng  một chút không khoái cũng tan thành mây khói.
 
 
  Bọn họ biết Lục Ly nói  không sai, lấy bọn họ đại bộ phận nhân  trình độ, đừng nói tiến quán quân đội , liền tính là tiến  đại công hội cũng cơ hồ không có khả năng.
 
 
  Đại công hội có đủ loại chỗ tốt, trước không nói đẳng cấp cao đại công hội sở giao cho công hội thành viên  các loại thuộc tính.
 
 
  Công hội kho hàng cũng là tối hấp dẫn bọn họ địa phương.
 
 
  Công hội kho hàng bình thường sẽ có các loại tài liệu, cực phẩm trang bị, cùng với một ít hi hữu đạo cụ, công hội thành viên có thể lợi dụng tích phân tiến hành hối đoái.
 
 
  Về phần tích phân  nơi phát ra, không ngoài làm công hội nhiệm vụ, hiến cho trang bị tài liệu đợi đã (vân vân).
 
 
  Một công hội hệ thống vận chuyển lên đến, liền tương đương với một loại nhỏ quốc gia.
 
 
 “Công hội hiện tại tổ chức công việc đầu tiên động,” Căn Hào Tam rất thuần thục nói:“Kêu gọi mọi người từ giờ trở đi làm công hội nhiệm vụ, kỳ hạn hai tuần, tại hoạt động trong lúc tích phân gấp bội, tích phân đệ nhất danh ngạch ngoại phần thưởng ba kiện 25 Bạch Ngân trang bị, đệ nhị danh hai kiện, thứ ba danh một kiện, thứ bốn danh cùng thứ năm danh phần mình một kiện bản chức nghiệp thường dùng hi hữu tài liệu, hi vọng mọi người......”
 
 
  Hắn còn chưa nói xong, công hội kênh cũng đã bị đánh chìm .
 
 
  Tràn đầy  hạnh phúc cảm ùa lên trong lòng, cơ hồ tất cả mọi người đều bị này cự đại  kinh hỉ xung mụ đầu não.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      