         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1064: Lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu)
 
 
 	Tử vong tính theo thời gian đúng hạn tới, chui vào Mạc Vong phong thân thể, lập tức tựu ngoẻo rồi cái này không có khai mở thuẫn Mage.
 
 	Ngã xuống đất, mà bắt đầu..., công tác liên tục, chỉ sợ Ánh rạng đông ở bên trong không còn có như vậy cam tâm tình nguyện tử vong rồi, nhưng mà sau khi thức dậy Mạc Vong phong sắc mặt cũng không tốt xem, nụ cười sáng lạn càng miễn cưỡng.
 
 	"Thế nào rồi, bạn thân, " 'Gió biển xanh' một bên kháng Boss, một bên quay đầu lại hỏi.
 
 	"Không có gì, trướng có chút thiếu, ha ha . . ." Mạc Vong phong giật nhẹ khóe miệng, cố gắng lại để cho nụ cười của mình bình thường một chút, người sống khuôn mặt, ta có thể không mất mặt sẽ không mất mặt, đánh nát hàm răng cũng muốn hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi rớt cấp rồi hả?" Thủy tinh linh last hit.
 
 	Lục Ly cũng đi theo buồn cười, hắn cũng phát hiện Mạc Vong phong vừa thăng không bao lâu 53 cấp một lần nữa mất trở về 52, đây tuyệt đối không phải trướng từng chút một có thể tạo thành đấy, xác định vững chắc đúng mất, hơn nữa mất còn không thiếu, dù sao thăng cấp về sau lại ăn hai cái Boss kinh nghiệm.
 
 	"Còn có thể hay không hảo hảo làm bằng hữu rồi, " Mạc Vong phong thiếu chút nữa khóc lên.
 
 	"Như vậy không vui sự tình, không nói ra đến lại để cho mọi người vui a đi nhậu, phong tỷ tỷ ngươi mới không có suy nghĩ đâu rồi, " 'Gió biển xanh' quái vừa cười vừa nói.
 
 	"Coi chừng, thuẫn cũng sắp phá, Boss chắc sẽ xuống, Phong thiếu ngươi giữ chặt quái, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm đi, có ta ở đây, tựu đừng lo lắng dụ quái bất ổn sự tình, " 'Gió biển xanh' lời còn chưa dứt tựu đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Thảo, 'mười một Thiếu' lên!" Lục Ly nhịn không được phát nổ nói tục.
 
 	Cái này thời không thợ săn thật sự là quá vô lại rồi, ngay từ đầu tựu bên trên giây người đại chiêu không nói, xuống về sau rõ ràng chiêu thứ nhất chính là đánh bay, đánh bay vậy thì thôi, rõ ràng còn phi xa như vậy, 'Gió biển xanh' sau khi hạ xuống chạy nữa trở về cũng muốn vài giây, này trong đó rất dễ dàng chỉ làm thành cả đoàn bị diệt.
 
 	"Chập choạng trứng, về sau không bao giờ ... nữa cùng với Lục Ly ngươi cùng một chỗ hạ bản rồi, dù sao cái chết đều là ta, " 'mười một Thiếu' vẻ mặt cầu xin, đúng là vẫn còn kiên trì đối với Boss dùng trào phúng.
 
 	"Đừng giả bộ, ta biết rõ ngươi không dễ dàng như vậy treo, cũng không phải trận đấu, còn giấu một tay ah, " Lục Ly cười lạnh.
 
 	'mười một Thiếu' quả nhiên không phải dễ dàng như vậy treo đấy, thành công chống được 'Gió biển xanh' đến giúp thời khắc, 'Gió biển xanh' vì không bị lần nữa đánh bay,  dưới sự chỉ điểm của Lục Ly tìm cái kiến trúc đưa lưng về phía dụ quái, cái này rốt cuộc an ổn rồi.
 
 	So sánh phiền toái chỉ có Boss một cái cát chảy chi tập (kích) kỹ năng tốc độ di chuyển giảm xuống 50%, tốc độ công kích giảm xuống 100%.
 
 	"Thrall tiên sinh, " Lục Ly cùng với Thrall đứng ở thời không thợ săn bên trái phát ra, hắn giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Ngươi có thể mang theo Taretha cùng đi đấy, chẳng lẽ ngươi không muốn mang theo nàng sao?"
 
 	"Bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm, " Thrall rõ ràng tâm động, nhưng là vẫn đang có chỗ do dự.
 
 	"Durnholde Keep tòa thành lại làm sao an toàn, hơn nữa Blackmoore thế tất sẽ đem phẫn nộ của hắn trút xuống đến Taretha trên người, ngươi căn bản là không cách nào tưởng tượng hắn tại trên người của ngươi ném bao nhiêu tâm huyết, mục đích của hắn đúng đem ngươi bồi dưỡng thành thú nhân vĩ đại nhất lãnh tụ, sau đó lợi dụng ngươi đời (thay) lĩnh thú nhân vì hắn thống nhất Azeroth, " Lục Ly vậy cũng là kịch thấu rồi.
 
 	Thrall đời này có lẽ gặp rất nhiều nữ nhân, nhưng là hắn thủy chung khó có thể quên được nhưng lại Taretha.
 
 	Cái này hỗn tạp tạp mẫu thân, tỷ tỷ, mối tình đầu các loại:đợi nhiều loại nguyên tố Human nữ hài, nàng chính thức ảnh hưởng tới Thrall tính tình, bao dung, cứng cỏi, từ bi, hơn nữa nàng vụng trộm mang cho Thrall rất nhiều Blackmoore không có khả năng lại để cho Thrall tiếp xúc tri thức, bằng không thì Thrall rất có thể tựu thật sự trưởng thành là Blackmoore khôi lỗi rồi.
 
 	"Lục Ly, làm gì vậy cùng với hắn nói những...này?" Cách hắn nhóm: đám bọn họ rất gần 'Gió biển xanh' khó hiểu.
 
 	"Bởi vì Taretha sẽ ở Thrall trở lại Durnholde Keep tòa thành thời điểm được Blackmoore giết chết, cảm giác có chút đáng tiếc, hơn nữa . . ." Lục Ly đang nói chuyện thiên trong kênh nói chuyện nói ra: "Cái này cũng không tính quá ảnh hưởng từ nay về sau kịch tình a, nói không chừng có thể làm cho Thrall cảm kích chúng ta đâu rồi, mặc dù chúng ta cũng không phải bộ lạc người chơi."
 
 	"Nghe nói về sau người chơi chắc sẽ tạo thành quân đoàn tham dự chống cự Burning Legion, ngươi nói Thrall có phải hay không là liên quân tổng chỉ huy, " Mạc Vong phong hỏi.
 
 	"A, ngươi nghe nói đồ đạc thật đúng là nhiều, " những...này chết tiệt tin tức rốt cuộc là như thế nào bị người biết đến, Lục Ly có loại muốn bắt ở trò chơi công ty cổ áo chất vấn xúc động, bất kể là sắp cởi mở hôn nhân hệ thống, thầy trò hệ thống, biến ảo hệ thống từ từ...chờ chút đã!, không đều hẳn là hắn cái này người trọng sinh ưu thế à.
 
 	Bất quá hắn cũng có thể lý giải đây hết thảy, dù sao trò chơi là người làm được.
 
 	Cho dù Ánh rạng đông trò chơi công ty dù thế nào cường thế, cũng không thể có thể ở trò chơi làm sau khi đi ra, đem tương quan nhân viên toàn bộ nhốt hoặc là giết chết.
 
 	Thật ra, khối hóa xếp đặt thiết kế cùng với khảo thí, đã đem nội dung trò chơi giữ bí mật tính làm đến mức tận cùng rồi, trò chơi công ty ngoại trừ nhân viên thiết kế biết rõ một ít chính mình tham dự hạng mục tin tức, coi như là trong công ty bộ một ít cao tầng đều đánh nghe không được thứ gì đó, ban giám đốc một khi phát hiện cho tới bây giờ đều là nghiêm túc xử lý.
 
 	"Nếu Thrall có thể nhớ rõ chúng ta thì tốt rồi, " 'mười một Thiếu' quả thực phải chảy nước miếng.
 
 	"Chúng ta đây chẳng phải là là được bộ lạc khách quý, ta cũng có thể đi làm bộ lạc nhiệm vụ, " Tiểu Bát Tương cái cằm ẩm ướt đát.
 
 	"Ta cũng có thể đi trảo bộ lạc Bảo Bảo, " Tàn Mộng nheo lại mắt.
 
 	"Đã thành à nhóm: đám bọn họ, nhanh lên đánh quái, " Lục Ly thật sự không biết nên nói bọn hắn cái gì tốt, thật ra trong lòng của hắn mới vừa rồi còn nói thầm một câu, chính mình cũng có thể đi khai mở bộ lạc bảo rương, hắc hắc . . . Nhưng là tại Thủy tinh linh trước mặt, hay là muốn rụt rè thoáng một phát đấy.
 
 	Thời không thợ săn có thể là cảm giác mình bị xem nhẹ rồi, phe phẩy cánh đối với núp ở góc tường khiến nó như thế nào cũng thổi bất động các người chơi đến rồi một hồi gió lốc.
 
 	Được rồi, cái này trốn đều không có chỗ trốn rồi.
 
 	Phương hướng mất đi, kỹ năng tự nhiên phóng không xuất ra đi, hơn nữa gió lốc còn mang lên thương tổn không nhỏ, mọi người thanh máu HP ào ào xuống mất.
 
 	"8 tương, khai mở yên lặng, " mắt thấy 'Mưa tháng 3' muốn thêm không đến rồi, Lục Ly quyết đoán lại để cho Tiểu Bát Tương ra tay, về phần đằng sau có hay không lợi hại hơn chiêu số, cái kia đúng sự tình từ nay về sau, trước tiên đem trước mắt cửa ải này qua mất mới là chính yếu nhất đấy.
 
 	Bất kể là mèo mù đụng tới chuột chết, hay là kinh nghiệm lão đạo.
 
 	Dù sao Lục Ly lại một lần nữa đổi mới (respawn) Mạc Vong phong cùng với 'mười một Thiếu' đối với hắn nhận thức, hù đến bọn hắn sững sờ sững sờ đấy.
 
 	Ngay tại gió lốc biến mất một khắc này, cái này chết tiệt thời không thợ săn lại phun bắt đầu Long Viêm.
 
 	Nếu như Lục Ly không để cho Tiểu Bát Tương khai mở yên lặng, như vậy mọi người lượng HP dù thế nào khai mở giảm tổn thương cũng không ngăn cản được Long Viêm cái này quần công đại chiêu, lượng máu bèo bọt chức nghiệp đoán chừng tại chỗ muốn đã chết, giảm quân số một nửa đều là ít nhất đấy.
 
 	Hiện tại mọi người lượng HP tại cường hóa yên lặng tăng thêm hạ cơ hồ toàn bộ đầy, tự nhiên không cần lo lắng chính mình chắc sẽ đã chết.
 
 	Cái này tựa hồ là thời không thợ săn cuối cùng có một không hai, mặc dù là tại Tàn huyết về sau Cuồng bạo, thời không thợ săn cũng cuối cùng không có thể lại tiêu diệt Lục Ly bọn hắn dù là một người.
 
 	"Chúng ta nắm giữ cái thế giới này sở hữu tất cả thời gian lưu, làm sao có thể . . . Điều này sao có thể, chủ . . . Chủ nhân nhất định sẽ rất không cao hứng đấy, " tối chung ngã xuống, lại để cho Vĩnh Hằng Long tộc cầm đầu thế lực muốn cải biến Thrall nhân sinh quỹ tích âm mưu triệt để phá sản.
 
 	Kế tiếp đâu rồi, sờ trang bị đúng phải đấy, nhưng này lúc Tàn Mộng sự tình, Lục Ly cảm giác mình có lẽ trước cùng với Thrall kéo chắp nối.
 
             		      