          Tinh Nguyệt công hội trước mắt có được một hết chỗ  trăm người đánh kim đoàn, quả thật không để ý nhiều hắn một, ký  chính thức  hợp đồng sau, Lục Ly như nguyện lấy thường  lĩnh đến một tối tiện nghi  trò chơi mũ giáp.
 
 
  Một tối tiện nghi  trò chơi mũ giáp đều phải ba vạn khối, mười đồng tiền đều phải đẩy đến đẩy đi  Lục gia huynh muội, là vạn vạn không có tiền mua mũ giáp .
 
 
  Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, công nguyên 2215 năm 9 nguyệt 1 ngày buổi tối sáu giờ, cho đến bây giờ xuất sắc nhất  hư nghĩ trò chơi [ rạng đông ] toàn cầu mở ra.
 
 
 “Ca ca cố gắng !” Tiểu loli gọi tới gọi lui, kích động phi thường.
 
 
  Lục Ly thân thân nàng mặt nhỏ, nằm đến trên giường, đội  mũ giáp, một trận tê dại  cảm giác từ đầu bộ lan tràn toàn thân, ý thức dần dần mơ hồ.
 
 
 “Hệ thống kiểm tra đo lường trung......”
 
 
 “Lần đầu đăng lục, đồng tử xem xét, buộc định trung......dna phân tích, buộc định thân phận, buộc định thẻ ngân hàng......”
 
 
  Kim chúc âm qua đi, Lục Ly đặt mình ở một rộng lớn  đại sảnh, mười mấy màn hình lớn vòng quanh  hắn, từng cái trên màn hình lớn đều có một hình ảnh, bộ dạng cùng hắn giống nhau như đúc.
 
 
 “vii hình trò chơi mũ giáp đã cùng ngài buộc định, hoan nghênh đi đến rạng đông, tại xa xôi  hắc ám thế kỷ...... Tân  văn chương triển khai, Azeroth đại lục tiến vào trận doanh đối lập  thời đại......”
 
 
 “Thân ái  người chơi, hay không bắt đầu sáng tạo tài khoản?”
 
 
 “Đúng vậy......”
 
 
 “Đầu tiên, thỉnh lựa chọn ngài  trận doanh, chiến hỏa nổi lên bốn phía  Azeroth đại lục, tà ác trận doanh cùng quang minh trận doanh bắt đầu đối lập......”
 
 
 “Quang minh trận doanh !”
 
 
 “Ngài lựa chọn  quang minh trận doanh, nhân loại, người lùn, Ám Dạ Tinh Linh...... Bảy đại chủng tộc hướng ngài mở ra......”
 
 
 “Ám Dạ Tinh Linh !”
 
 
 ...... Mười giây sau, một diện mạo cùng Lục Ly bản nhân có tám phần tương tự Ám Dạ Tinh Linh đứng ở hắn  trước mặt.
 
 
  Ám Dạ Tinh Linh cùng nhân loại  đầu không sai biệt lắm, chỉ là làn da nhan sắc hơi chút ảm đạm  một ít, có một đôi nhòn nhọn  lỗ tai. Cùng nhân loại so sánh, sinh tồn tại trong rừng rậm  trưởng lỗ tai Tinh Linh có càng xuất sắc  ẩn nấp cùng cảm giác năng lực.
 
 
  Nhân vật: Lục Ly 
 
 
  Chức nghiệp: Đạo tặc 
 
 
  Chủng tộc: Ám Dạ Tinh Linh 
 
 
  Trận doanh: Quang minh trận doanh 
 
 
  Đẳng cấp:0 cấp 
 
 
  Thuộc tính: Lực lượng 2 nhanh nhẹn 2 trí lực 2 thể chất 2 cảm giác 2[ mị lực * may mắn *]
 
 
  Huyết lượng:100/100
 
 
  Năng lượng:100/100
 
 
  Phòng ngự:2
 
 
  Công kích:3
 
 
  Tính dẻo:1
 
 
  Phản xạ:2
 
 
  Ý chí:0
 
 
  Cân bằng:5
 
 
  Chuyên chú:5
 
 
  Khiêu dược:5
 
 
  Tiềm hành:0
 
 
  Che giấu:5
 
 
  Tìm tòi:5
 
 
  Ma pháp kháng lực:0
 
 
  Di động tốc độ:5
 
 
  Công kích tốc độ:5
 
 
  Phụ trọng:0-20 pound [ hành động nhẹ nhàng ]20-30 pound [ hành động bình thường ]30-50 pound [ hành động khó khăn ]
 
 
  Nhân vật chủng tộc đặc tính:
 
 
  Ảnh độn - chủ động 
 
 
  Thuấn phát -2 phút phục hồi thời gian 
 
 
  Kích hoạt sau trốn vào bóng ma, rơi chậm lại địch nhân trinh trắc đến ngươi tỷ lệ. Duy trì liên tục thẳng đến hủy bỏ hoặc tiến hành di động. Hủy bỏ này hiệu quả sau, ngươi đối với bất cứ vẫn tại trong chiến đấu  địch nhân tạo thành  uy hiếp trị đem khôi phục.
 
 
  Mau lẹ - bị động 
 
 
  Sử ngươi bị cận chiến cùng viễn trình công kích mệnh trung  tỷ lệ rơi chậm lại 2%.
 
 
  Khó tìm hành tung - bị động 
 
 
  Khi ngươi bị vây ở ảnh độn hoặc tiềm hành trạng thái dưới khi, rơi chậm lại địch nhân trinh trắc đến ngươi tỷ lệ.
 
 
  Tự nhiên chi hồn - bị động 
 
 
  Ám Dạ Tinh Linh có được  rất nhiều chủng tộc khó có thể với tới  trí tuệ, mỗi tăng lên năm cấp đạt được trí lực kiểm định +3.
 
 
  Tự nhiên kháng tính - bị động 
 
 
  Sử ngươi bị tự nhiên pháp thuật mệnh trung  tỷ lệ rơi chậm lại 2%.
 
 
  Chức nghiệp đặc tính nhất: Chủy thủ tinh thông, sử dụng chủy thủ loại vũ khí  thời điểm, có thể có được 20%  công kích tốc độ gia thành.
 
 
  Chức nghiệp đặc tính nhị: Đánh lén, tại địch nhân lưng công kích khi, có thể đạt được thêm vào 30%  công kích gia thành.
 
 
  Chức nghiệp đặc tính tam: Ăn cắp, nhất định tỷ lệ từ nhân hình sinh vật trên người đạt được tiền tệ cùng đạo cụ, sinh ra cừu hận, đối người chơi cùng phi cừu hận npc sử dụng không có hiệu quả.
 
 
 [ tác giả từ nhỏ đến lớn toán học luôn luôn không đạt tiêu chuẩn qua, về sau sẽ không xuất hiện quá nhiều  số liệu tư liệu ]
 
 
  Kiếp trước  thời điểm, Lục Ly  chức nghiệp là Druid.
 
 
  Nó có thể phát ra, có thể bơm máu, thậm chí có thể làm mt, này cũng không ý nghĩa Druid có bao nhiêu cường đại, trên thực tế, danh mục tiền thập trên cơ bản tìm không thấy Druid.
 
 
  Bất quá, đại bộ phận  xoát kim người chơi đều tuyển Druid, bởi vì Druid sinh tồn năng lực siêu cường, xoát quái cơ hồ không có bất cứ tiêu hao, không huyết  thời điểm cho mình bơm máu, không lam  thời điểm biến thân dùng móng vuốt cào, một ít người chơi đào không đến  quặng, nó có thể xuống nước lên núi  đi thải.
 
 
  Bất quá, một lần này Lục Ly lại lựa chọn  đạo tặc chức nghiệp.
 
 
  Đạo tặc là pk  vương giả, khống chế kỹ năng nhiều, sức bật kinh người, hơn nữa muốn đánh thì đánh muốn đi thì đi; Đạo tặc kiếm tiền cũng thực cấp lực, mở kho báu, tiềm hành đến bình thường người chơi đến không được địa phương đào quặng, hái thuốc......
 
 
  Lục Ly kiếp trước tuy rằng không chơi qua đạo tặc, thế nhưng đối với này  chức nghiệp phi thường cảm thấy hứng thú, nhìn không thiếu về đạo tặc  công lược, tự tin có thể ngoạn hảo này chức nghiệp, huống chi, Lục Ly  đạo tặc chú định không phải bình thường  đạo tặc.
 
 
 “Ngài lựa chọn  cận chiến chức nghiệp, thỉnh lựa chọn thao tác hình thức......”
 
 
  Về thao tác hình thức, quan võng có đặc biệt  thuyết minh, chủ yếu có trí năng hình thức, bán tự do hình thức, tự do hình thức ba loại.
 
 
  Ba loại hình thức đều có lợi hại, thế nhưng phổ biến cho rằng chúng nó  độ khó theo thứ tự tăng lên.
 
 
  Kiếp trước ngoạn Druid  thời điểm, liệp báo, dã lang hai hình thái đều là cận chiến, cũng luyện qua một đoạn thời gian  tự do hình thức, cho nên Lục Ly biết rõ tự do hình thức  không dễ.
 
 
  Thế nhưng, hắn càng biết một điểm, đó chính là cơ hồ sở hữu  cận chiến cao thủ, cơ hồ đều là tự do hoặc bán tự do hình thức !
 
 
 “Xác định lựa chọn tự do hình thức !”
 
 
 “Xác định tiến vào trò chơi !”
 
 
  Một trận choáng huyễn cảm qua đi, cố gắng mở mắt  Lục Ly liền phát hiện chính mình đặt mình ở một u ám  hạp cốc, trước mắt xanh ngắt, nơi nơi đều là che trời đại thụ, cơ hồ hoàn toàn che đậy  thiên không. Bị nhân loại đạp hư đến cực hạn  hiện thực thế giới căn bản không có khả năng có như vậy  cảnh sắc.
 
 
  Sinh ra địa phương, tại một cự đại  thụ ốc bên cạnh, vài cái npc tốp năm tốp ba  đứng ở chung quanh, cùng chân nhân không hề có sai biệt, chỉ là hình thái là trong trò chơi Tinh Linh hình tượng mà thôi.
 
 
  Tầm mắt có thể đạt được, xuất hiện càng nhiều  vẫn là người chơi.
 
 
  U Ảnh cốc, nơi này là Tinh Linh tộc người chơi  nơi sinh chi nhất, Tinh Nguyệt công hội Tinh Linh tộc người chơi đều sẽ lựa chọn ở trong này bắt đầu trò chơi.
 
 
  Kiểm tra một phen chính mình  thuộc tính sau, Lục Ly tính toán trước làm nhiệm vụ.
 
 
 0 cấp  thời điểm có ba nhiệm vụ, cửa hàng rèn  ba mươi  lợn rừng ấu tể răng nanh, thợ may điếm  ba mươi  Dạ Nhận báo ấu tể da lông, đều là đánh quái nhiệm vụ; Cái thứ ba nhiệm vụ là cô nhi Ryan  diều, nhiệm vụ yêu cầu là đem treo đến trên cây  diều lấy xuống, sau đó hoàn cho Ryan.
 
 
  Lục Ly không có đi quản hai cái trước nhiệm vụ, mà là bằng nhanh nhất  tốc độ đem cái thứ ba nhiệm vụ “Ryan  thỉnh cầu” Tiếp xuống đến, sau đó một đường chạy bước nhỏ  hướng phía sau sơn phương hướng, trên đường đụng tới quái, có thể trốn liền trốn, thật sự tránh không khỏi liền cứng rắn khiêng hướng phía trước xung, mau không huyết  thời điểm liền không chút nào keo kiệt  ăn bánh bao.
 
 
  Tiểu bánh mì, sử dụng:8 giây nội khôi phục 30 sinh mệnh, ăn khi tất yếu bảo trì tọa tư.
 
 
  Hệ thống tống năm, cửa hàng bên trong giá bán 5 đồng tệ, phi thường  trân quý, người bình thường căn bản là dùng không nổi.
 
 
  May mà tinh anh cấp bậc trở xuống  quái cũng sẽ không đuổi theo nhân không buông, rời đi cừu hận phạm vi liền có thể thoát chiến, cho nên Lục Ly mới có thể thuận lợi  đi đến phía sau núi.
 
 
 “Ryan  thỉnh cầu”  nhiệm vụ vật phẩm “Diều”, liền treo tại chân núi  trên một cái cây, từ bên cạnh  núi đá nhảy đến trên cây, còn kém không nhiều có thể lấy đến .
 
 
  Đây là một phi thường phi thường lớn  diều, chỗ khó không ở tìm đến nó hơn nữa đem nó lấy xuống, mà ở chỗ đổi mới thời gian.
 
 
  Có thể tưởng tượng một chút, mấy vạn thậm chí càng nhiều  U Ảnh cốc Tinh Linh tộc  người chơi tiếp đến này  nhiệm vụ, đều cần cái này nhiệm vụ vật phẩm, nhưng này kiện nhiệm vụ vật phẩm cần nửa giờ mới đổi mới một lần, đây là cỡ nào  gạt người.
 
 
  Ryan  diều, ban đầu  thời điểm, bị cho rằng là U Ảnh cốc tối gạt người  nhiệm vụ !
 
 
  May mà, Lục Ly đã đem nhiệm vụ vật phẩm lấy đến tay .
 
 
  Bất quá hắn cũng không có đi giao nhiệm vụ.
 
 
  Bởi vì hắn lấy này diều, bản thân liền không là vì giao nhiệm vụ.
 
 
 ps: Nếu có bằng hữu bắt đầu xem sách , liền đề điểm đề nghị đi, tại bình luận khu chỗ đó ~~ chào hỏi cũng được, nhấc tay chi lao, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      