         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1227: Chế bẫy
 
 
 	Thủy tinh linh cũng đi theo đi.
 
 	Vị cô nương này nói muốn đi theo, Lục Ly không phản đối lời mà nói..., những người khác tự nhiên sẽ không nói cái gì, hơn nữa theo bọn hắn nghĩ đây là chuyện rất bình thường.
 
 	Một đoàn người đi thẳng tới một chỗ lưng (vác) núi vách đá, màu đỏ thổ nhưỡng sơn thể giống như là được tan ra mở một cái động lớn tự đắc, bên trong loáng thoáng truyền đến từng đợt gào thét.
 
 	Lục Ly lần trước lại tới đây giải quyết Razelikh tôi tớ, thuộc về bộ lạc vong hồn chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Lại về sau đi ăn cắp Allistarj bùa hộ mệnh, cần xuyên qua cái sơn động này đi Pháp sư tháp, tại không có phi hành kỹ năng cùng với tọa kỵ trước khi, đây là đi thông Pháp sư tháp duy nhất thông đạo.
 
 	Có lẽ là bởi vì đối với thực lực mình tự tin, Allistarj cũng không có trong sơn động thiết trí ma pháp cạm bẫy.
 
 	Cho nên Lục Ly mấy cái lông tóc không tổn hao gì tiến nhập sơn động, chỉ cần giải quyết một đường quái vật là được, đợi đến lúc giải quyết xong trên đường quái vật hãy tiến vào bàn xà cốc.
 
 	Bàn xà trong cốc đương nhiên là có xà!
 
 	Lục Ly lúc trước một người đến thời điểm căn bản không biết là, hiện tại đến bên trong có không ít nữ hài tử, chứng kiến những...này quay quanh cùng một chỗ loài rắn sinh vật, lập tức tựu biến đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tại đây xà cùng với nơi khác xà không giống với, nơi khác đều là từng con trên mặt đất bò.
 
 	Mà ở trong đó thì còn lại là từng đoàn từng đoàn bàn lại với nhau, căn bản không cần đi xem đã biết rõ cái này một đoàn xà đúng lúc là 5 chỉ, gom góp trở thành một tiểu đội, chúng tại trong bụi cỏ ngọa nguậy, không chỉ nhìn về phía trên buồn nôn, hơn nữa khó lòng phòng bị, không nghĩ qua là có thể dẫn tới hai luồng thậm chí 3 đoàn, cái kia chính là mười lăm chỉ quái hung mãnh nhào đầu về phía trước.
 
 	Càng làm cho các nữ sinh không cách nào bình tĩnh chính là sơn cốc này hương vị, trò chơi công ty chân chân chính chính mô phỏng ra Lãnh huyết loài bò sát cái loại này cổ quái mùi tanh.
 
 	Pháp sư tháp sơn cốc chỗ sâu nhất, muốn ám toán Allistarj phi thường khó khăn, chỉ cần hắn tại trong pháp sư tháp, có thể chuẩn xác không sai biết có người tiến nhập sơn cốc, bởi vì này chút ít độc xà đều đúng nhãn tuyến của hắn, về phần Lục Ly lần trước có thể như vậy dễ dàng chạm vào đi, hoàn toàn là bởi vì Allistarj không ở nhà.
 
 	Lục Ly ra hiệu 'Chi ma hãm nhi thang viên' bắt đầu làm việc, làm cho cái triệu hoán cửa mở thủy kéo người đi tới.
 
 	Tới người cũng không cần trì hoãn, đi lên thanh lý những...này trải rộng sơn cốc độc xà là được, thuốc giải độc có thể tìm đặc biệt nhân viên đi lĩnh, từ khi 'Chi ma hãm nhi thang viên' dẫn theo đồ đệ về sau, hắn cũng rất ít làm loại này thông thường dược tề rồi.
 
 	Chỉ có tương đối ít có cách điều chế, người khác căn bản là không có học được hắn mới động thủ.
 
 	Thủy tinh linh cũng toàn bộ hành trình tham dự đánh quái, tại cái khác cô nương bị dọa đến hoa dung thất sắc thời điểm, nàng ngược lại trở thành nhất bình tĩnh người một trong, thấy Tài quyết chi kiếm người chơi tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Có người tựu biểu thị như vậy cô nương, chắc sẽ có người nào đó mới có thể lấy được hạ nàng ah.
 
 	Đột nhiên tầm đó, bàn xà cốc độc xà đột nhiên tựu bạo loạn cả lên, bọn hắn không hề co rúc ở cùng một chỗ ẩn nấp tại trong bụi cỏ, mà là bắt đầu theo trong bụi cỏ bò lên đi ra, tập thể hướng các người chơi đã phát động ra trùng kích.
 
 	Lục Ly ngẩng đầu lên, vừa vặn trông thấy Pháp sư tháp duỗi ra trên đài cao, một cái áo bào trắng Mage được gió trên núi quét mà dậy góc áo.
 
 	Allistarj quả nhiên ở nhà!
 
 	Boss không có đi ra ngoài, tin tức này thật là làm cho người buồn vui nảy ra, đau đầu chính là tại Boss điều khiển xuống, những độc chất này xà số lượng quá nhiều, thế tới quá mãnh liệt.
 
 	Thật ra, Boss chiến đã bắt đầu rồi.
 
 	Lục Ly lúc này đương nhiên không có khả năng sử dụng bùa hộ mệnh, hắn có thể làm được chỉ có chỉ huy mt nhóm: đám bọn họ về phía trước, trị liệu chức nghiệp đuổi kịp, may mắn hắn tại kéo người thời điểm làm cho người ta ưu tiên kéo trị liệu cùng với mt.
 
 	Đã có mt ngăn cản ở phía trước, người chơi có thể an ổn phát ra, mà đã có trị liệu, mt mới có thể chống đở được những...này cuồn cuộn như nước thủy triều độc xà tiểu quái, pháp hệ chức nghiệp tổn thương tại loại hoàn cảnh này phát huy đến cực hạn, dù sao tất cả đều từng đoàn từng đoàn quái vật rậm rạp chằng chịt phố trên mặt đất, đúng lúc là lách vào cùng một chỗ bia ngắm.
 
 	Tham dự tiến công chiếm đóng người chơi tại cực đoan thời gian được kéo vào độc xà sơn cốc.
 
 	Bọn hắn đúng lúc này mới biết được công hội chân thật mục đích là đối phó người thứ ba Boss, cái này là hôm nay người thứ ba 60 cấp dã ngoại Boss, mặt khác công hội người lo lắng nhất sự tình đã xảy ra.
 
 	Thoáng cái bốn năm trăm người biết rõ, bí mật này tự nhiên cũng cũng không phải là bí mật.
 
 	Mặt khác công hội người chơi rất nhanh cũng biết Tài quyết chi kiếm cử động, bọn hắn rốt cuộc sợ thần rồi, không người nào nguyện ý Tài quyết chi kiếm dùng cái tư thế này đứng lên, ở trong đó không chỉ có kể cả Vinh diệu chi đô một hệ nhân mã.
 
 	Mượn Huyết sắc chiến kỳ mà nói a, bọn hắn hy vọng nhất Vinh diệu chi đô không may.
 
 	Có thể là bọn hắn tuyệt đối không hy vọng Tài quyết chi kiếm dễ dàng sẽ đem Vinh diệu chi đô cho chuyển đổ, nếu như Vinh diệu chi đô dễ dàng như vậy tựu bị diệt, như vậy bọn hắn những...này được Vinh diệu chi đô áp lâu như vậy câu lạc bộ là cái vẹo gì.
 
 	Không họa quả mà họa không đồng đều, chúng ta không được, chúng ta làm không được sự tình, ngươi Tài quyết chi kiếm hà đức hà năng.
 
 	Các ngươi thậm chí đều không sao cả cố gắng!
 
 	Lục Ly đã sớm liệu đến giờ khắc này, hắn không có lại để cho hỏa hệ Mage tham dự phát ra, mà là an bài bọn hắn canh giữ ở cửa động, một khi có người tiến đến đầu tiên gặp đúng là hỏa hệ quần công ma pháp tẩy lễ.
 
 	Bất luận cái gì Rogue đều khó có khả năng sờ vào sơn động mà không bị phát hiện, dù sao những cái...kia hỏa hệ ma pháp đúng tiếp tục cháy đấy.
 
 	Còn có một chút những nghề nghiệp khác tham dự phòng thủ, chủ yếu đều là 4 đoàn pvp người chơi, tại loại này một kẻ làm quan cả họ được nhờ sơn động địa hình, coi như là đến 10 vạn tám vạn người cũng có thể có thể thủ được.
 
 	Thủy tinh linh dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Lục Ly bố trí, bắt đầu vì những cái...kia chưa từ bỏ ý định công hội mặc niệm rồi.
 
 	Nàng càng ngày càng cảm thấy Lục Ly không có bình thường biểu hiện cái kia sao ngay thẳng chất phác, hắn không chỉ là bụng hắc, quả thực chính là âm hiểm, cái này người thứ ba Boss nói là vì đánh trang bị, còn không bằng nói là hắn chuyên vì những cái...kia muốn tìm phiền toái công hội chuẩn bị một phần đại lễ.
 
 	Đầu tiên men theo tọa độ tìm đi vào là Giang Nam quý tộc dưới cờ một nhà công hội.
 
 	Bọn hắn được trao cho dò đường trách nhiệm thật ra chính là pháo hôi, cái này nhóm người tại âm u nóng rực trong sơn động đi ước chừng hai phút, tại một cái đột nhiên thay đổi địa phương phát hiện ánh sáng.
 
 	Vốn tưởng rằng đúng chấm dứt, ai ngờ muốn một chuyến ngoặt (khom) quay đầu chính là một đốm lửa diễm từ trên trời giáng xuống.
 
 	Không, không phải một đoàn, thật là nhiều đoàn, bởi vì này vị dò đường pháo hôi nhân huynh liền hừ đều không có hừ một tiếng tựu ngoẻo rồi, kế tiếp chạy ra đi đều không ngoại lệ, chết mấy cái về sau những người này rốt cuộc ý thức được không đúng nói nhảm, lúc này nếu như những người này còn không có phát hiện, vậy bọn họ chỉ sợ liền được phái ra làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.
 
 	Hai cái phòng ngự tương đối khá bị đẩy đi ra, bọn hắn được hứa hẹn phụ cấp nhất định được tiền vàng, có trang bị tổn thất cũng có thể đạt được đền bù tổn thất.
 
 	Hai vị này đội cảm tử rốt cuộc thấy được góc bên kia là vật gì.
 
 	Sau khi chết phục sinh, bọn hắn lòng còn sợ hãi đem mình nhìn qua đồ đạc trần thuật một lần một đánh lửa pháp ah, đúng suốt một đánh lửa pháp tại đó xếp thành bài phóng hỏa hệ quần công ma pháp.
 
 	Trừ đó ra tựa hồ còn có hai thợ săn, bọn hắn không chỉ có kéo cung bắn tên, vẫn còn giao lộ vị trí luân chuyển phóng thích pháo sáng, trách không được vừa rồi đi qua một cái Rogue cũng treo nhanh như vậy.
 
 	Pháo hôi nhóm: đám bọn họ không biết làm sao rồi, như vậy qua đi chịu chết có cái gì ý nghĩa sao?
 
 
             		      