         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1644: Không biết tự lượng sức mình
 
 [Chào mấy lão, hôm nay có 28 chương, tha hồ mà đọc :3  ]
 
 
 	'Gió biển xanh' hôm nay tâm tình rất không thoải mái.
 
 	Hắn một thân tốt trang bị, hắn tấm chắn đúng nguyên chất hàng rào, trong truyền thuyết cẩu thuẫn, chủ tay vũ khí cũng là cao cấp nhất truyền kỳ —— nhưng là hắn cảm giác mình có thể càng điểu một ít, ví dụ như đem chủ tay đổi thành phong kiếm!
 
 	Thật ra, đã trải qua nhiều lần như vậy phó bản, cũng không sai biệt lắm có thể làm ra đến phong kiếm rồi.
 
 	Theo chưa từng nghĩ Lục đen chắc sẽ xuống tay với hắn, hắc hắn nguyên chất khoáng thạch đi làm nhiệm vụ, hiện tại hắn góp nhặt thật lâu nguyên chất khoáng thạch một đêm trở lại trước giải phóng, đoán chừng [cầm] bắt được phong kiếm tiến độ muốn lạc hậu thật nhiều ngày.
 
 	"Đm, Phong thiếu ngươi ra sức điểm, " Lục Ly quát.
 
 	Bảo Bảo không vui, không còn khí lực!
 
 	'Gió biển xanh' không nói gì, nhưng là hắn rưng rưng hai mắt không thể nghi ngờ là tại lên án Lục đen vô sỉ.
 
 	"Tuần này công hội nội bộ đánh tới nguyên chất khoáng thạch tất cả đều dùng DKP hồi trở lại mua làm cho ngươi trang bị, được rồi đi, " Lục Ly cũng rất bất đắc dĩ, cái này 2 bức thật đúng là cho là mình chắc sẽ hắc hắn khoáng thạch ah, khi đó tuyệt đối chuyện không thể nào.
 
 	"Ai nha, vừa rồi tạp trụ rồi, cái này Server càng ngày càng không ổn định rồi, " 'Gió biển xanh' lập tức tựu bắt đầu vui vẻ, căn bản mặc kệ chính mình trong miệng nói hươu nói vượn mấy thứ gì đó.
 
 	Thật ra hắn cũng không phải thật không có đi kéo cái này BOSS, chỉ là cái này BOSS cũng không phải tốt như vậy kéo đấy, cho nên thoạt nhìn tựu phi thường mạo hiểm, đã qua một hồi lâu hắn mới đem BOSS kéo ổn, hơn nữa di động đến Lục Ly chỉ định địa phương.
 
 	Cự răng sa trên đất bằng thật ra cũng có thể di động, chỉ là di động phương thức có chút buồn cười.
 
 	Nó là vặn vẹo đấy, một đôi răng cưa miệng rộng cố gắng muốn đem trước mắt cái này cầm trong tay cẩu thuẫn gia hỏa eo thành hai đoạn, đã nhận được Long tộc huyết mạch về sau, nó thật lâu không có đã bị như vậy khiêu khích.
 
 	Nguyên bản nó chỉ là một đầu phi thường nhỏ cá camino.
 
 	Mặc dù là trưởng thành cũng chỉ có bảy tám centimet dài như vậy, đánh cá ngư dân ít nguyện ý xử lý loại này thịt chất mặc dù coi như có thể, nhưng là thể tích nhỏ lại nhiều gai nhỏ loài cá, nhưng mà bọn hắn ưa thích bắt loại này bơi lội cực chậm cá con dùng để đem làm mồi câu lưỡi câu cá lớn.
 
 	Cái này cá camino theo biết rõ vận mệnh của mình, vẫn ở vào lo lắng hãi hùng bên trong.
 
 	Trốn tránh đuổi bắt trở thành nó ngắn ngủi nhân sinh giọng chính.
 
 	Thẳng đến một ngày nào đó, nó bị một loại cường đại đến phô thiên cái địa Lực lượng đem nó từ trong nước bắt lên, nó biết mình đã xong, sẽ không còn có bất luận cái gì may mắn thoát khỏi khả năng.
 
 	Nó thường xuyên chắc sẽ sợ hãi tưởng tượng, đem làm răng nhọn cắn đứt chính mình hết sức nhỏ yếu ớt thân hình, này tướng đúng một loại gì chính là hình thức thể nghiệm.
 
 	Chắc sẽ đau không?
 
 	Có thể hay không ngất đi?
 
 	Hay là muốn từng chút một phẩm vị được cắn xé đau đớn?
 
 	Nhưng mà, trong dự đoán tử vong cũng không có hàng lâm.
 
 	Nó trợn mắt nhìn, nhìn qua đúng một đôi cực lớn vô cùng màu vàng con mắt, ánh mắt ngay trung tâm đúng một đạo màu tím dựng thẳng đồng [tử], trong con mắt có mờ mịt tràn ngập, Vân Hà sinh diệt, Sinh Tử luân chuyển . . .
 
 	Cá camino từng nghe đã từng nói qua cùng loại tình cảnh.
 
 	Đó là tuổi tác đã Gundam 130 nhiều tuổi Hắc Hải hoàng đại nhân, nó đi yết kiến vĩ đại nguyên tố lãnh chúa Neptulon the Tidehunter thời điểm, theo trong mắt của hắn nhìn qua ma pháp lực lượng, nghe nói Vô Tận Hải thủy triều đều là vì nguyên tố lãnh chúa ma pháp đang run động.
 
 	Có thể chết tại đây dạng một vị vĩ đại tồn tại trên tay, tựa hồ cũng là không sai lựa chọn.
 
 	Nhỏ cá camino nghĩ như vậy đến.
 
 	"Hèn mọn Tiểu chút chít, ngươi nguyện ý đem tánh mạng giao phó cùng ta sao?"
 
 	Nghe không hiểu đối phương ngôn ngữ, nhưng là nhỏ cá camino biết rõ đối phương tại nói chuyện với tự mình, cũng biết đối phương đang nói cái gì.
 
 	Nó do dự một chút, lựa chọn cúi đầu thuận theo.
 
 	Cường giả chưa bao giờ chắc sẽ trưng cầu kẻ yếu ý kiến, nếu có, như vậy hắn sẽ yêu cầu kẻ yếu cho hắn một cái lại để cho hắn thoả mãn trả lời thuyết phục.
 
 	"Ta là Lam Long Azuregos, ngươi cần phải nhớ kỹ tên của ta, bởi vì ta đem giao phó ngươi một cái vĩ đại nhất vận mệnh, " cái kia ý thức đang cùng nhỏ cá camino câu thông, sau đó nhỏ cá camino cũng cảm giác được có một loại gì đồ đạc tiến nhập trong thân thể của mình.
 
 	Nó tại cắn nuốt nhỏ cá camino tế bào, sau đó lại tạo ra mới đích.
 
 	Nhưng là những...này mới đích đã ở tạo ra về sau lần nữa bị cắn nuốt . . .
 
 	Vòng đi vòng lại, vừa bắt đầu thống khổ đã chết lặng, nhưng là cái loại này cảm giác thống khổ lại sâu sâu khắc ở nhỏ cá camino sâu trong linh hồn.
 
 	100 năm qua đi . . .
 
 	Cái này một trăm năm, nhỏ cá camino đang không ngừng mà tái diễn thống khổ như vậy, ngoại hình của nó cùng với Lực lượng đều ở phát sinh biến hóa.
 
 	Nó không biết mình biến thành cái gì.
 
 	Nhưng là đại cá camino, đâm tu cá nheo, ngân đầu Khuê ngư, hỏa lân lươn cá, thạch lân man, miệng khổng lồ thực nhân ngư . . . Những...này đã từng coi nó là thành đồ ăn, hoặc là liền ăn đều khinh thường tại ăn sự hiện hữu của nó, dần dần tiến vào nó menu hàng ngũ.
 
 	Nó thậm chí hưởng qua Naga hương vị, mà ngay cả Thủy nguyên tố lãnh chúa dưới trướng Faceless Ones thấy nó đều tránh đi.
 
 	Nó cũng không biết đó là bởi vì hắn trên người có Lam Long khí tức, vì vậy nó tiềm thức tựu cho là mình trở thành Thủy nguyên tố lãnh chúa Neptulon the Tidehunter bên ngoài, Vô Tận Hải cường đại nhất tồn tại.
 
 	Hiện tại, những...này vô tri nhà mạo hiểm, rõ ràng dám can đảm khiêu chiến nó tôn nghiêm.
 
 	Nó phải khiến cái này người biết rõ cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Tốt rồi, thiên hạ đi bên trái ta dấu ngắt câu vị trí, Phiêu Linh đi bên phải ta dấu ngắt câu vị trí, ta hô các ngươi thời điểm các ngươi trào phúng, MT chính phía trước cùng với chính phía sau đừng (không được) đứng người, những người khác toàn lực phát ra, " Lục Ly ngay cả gây damage đều lười mà vượt đi, phát ra chỉ lệnh về sau tựu nhàm chán ngồi ở một bên nghỉ ngơi.
 
 	Loại này cự răng ngốc ( sa ), đánh nhau đừng (không được) quá đơn giản.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong tốt nhất đánh chính là BOSS, không ai, cơ hồ sở hữu tất cả cự răng sa cũng có thể dùng cùng loại tiến công chiếm đóng đối phó.
 
 	Cái này cự răng sa cũng không ngoại lệ, nó thậm chí không cách nào như trước khi như vậy dùng cái đuôi cùng với đầu đối với người chơi tạo thành sát thương, mãi cho đến chết nó đều không rõ, vì cái gì cường đại chính mình sẽ bị những...này nhược tiểu chính là con sâu cái kiến cho giết chết.
 
 	Cái này cự răng sa mặc dù là nhiệm vụ quái, nhưng nó bản thân tựu là quái vật, cùng với Weavil tiến sĩ không giống với.
 
 	Cho nên, Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành liên minh rất may mắn lấy được một cái dã ngoại BOSS giết.
 
 	Có bốn người tại chiến đấu sau khi kết thúc đã lấy được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	Tàn Mộng đi lên Boss, đi lên chính là hơn mười khỏa cường hóa thạch, sau đó là 3 khối cực phẩm bảo thạch, không có một cái nào đúng rác rưởi, cái này 3 khối bảo thạch phân biệt đối ứng vật lý công kích từ xa chức nghiệp —— cái này xác định vững chắc là cho Hunter, Tàn Mộng lấy được bảo thạch; pháp hệ tiếp tục tổn thương, cái này cho Warlock, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đánh bại 'Chi ma hãm nhi thang viên' cầm xuống bảo thạch; pháp hệ {bạo kích}, cuối cùng cái này một khối cạnh tranh so sánh kịch liệt, cuối cùng Lục Ly làm chủ cho Mập hầu tử.
 
 	《 cường hóa tấm chắn đón đỡ 》!
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng]!
 
 	Hơn nữa còn là phòng ngự Warrior hạch tâm kỹ năng, 'Gió biển xanh' thấy [sách kỹ năng] về sau mặt đều tím rồi.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn Lục Ly, chờ Lục Ly phân cho hắn.
 
 	"Ai, ngươi đều có cường hóa thuẫn tường rồi, thiên hạ còn không có cường hóa [sách kỹ năng] đâu rồi, " Lục Ly vẻ mặt xoắn xuýt, hiển nhiên tại ghi hận vừa rồi 'Gió biển xanh' xuất công không xuất lực sự tình.
 
 	"Đừng ah, cách ca ta sai rồi, ai nói thiên hạ không có cường hóa [sách kỹ năng], hắn có cường hóa phòng ngự tư thái ah, so với ta còn tốt hơn, " 'Gió biển xanh' bất chấp chính mình tốt mặt mũi sự thật này rồi, đúng lúc này nếu không chịu thua quyển sách này thực có khả năng như vậy bỏ lỡ.
 
 
           
    
  		      