         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1950: Hợp hai làm một
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Mặc dù không rõ ràng Onyxia tại sao muốn hủ hóa Bạo Phong Thành chính trị, nhưng nàng xác thực hủ hóa rất thành công.
 
 	Nàng vậy nhân loại hình thái —— quý tộc Katrana Prestor thân phận tham dự Bạo Phong Thành chính trị, bởi vì mỹ mạo, kiến thức rộng rãi đẳng nguyên nhân, rất nhanh đến mức đến lúc ấy nhiếp chính vương Bolvar Fordragon công tước thưởng thức cùng tín nhiệm.
 
 	Bạo Phong Thành chính lệnh một nửa đều từ nàng nơi này phát ra.
 
 	Nhưng mà, nàng chơi chính này trò chơi bị đánh gãy, nàng bị đông đảo mạo hiểm giả truy nã truy sát.
 
 	Mặc dù mỗi một lần giết chết đều là nàng hình chiếu, nhưng là loại này tử vong quả thật để nàng thật mất mặt, mà lại nàng còn có thể cảm giác được theo hình chiếu bị giết chết số lần dần dần nhiều, thực lực của nàng cũng bắt đầu hạ xuống.
 
 	Cho nên nàng thống hận quốc gia này, tại sai sử mấy đợt người đều không thể giết chết Kurgosh về sau, nàng rốt cục tự mình xuất thủ.
 
 	Nhưng mà Bạo Phong Thành không phải nàng sân nhà, chuyển chút sàng nỏ đẳng lợi khí quả thật có thể đối nàng tạo thành tổn thương, mà lại trong cung đình cũng không thiếu khuyết cường giả, Onyxia lựa chọn lặng lẽ ẩn núp đi vào, sau đó bắt cóc tiểu vương tử Anduin.
 
 	Tại cái này hiện đầy dung nham cùng khói độc sào huyệt, nàng chuẩn bị diệt đi hết thảy địch nhân.
 
 	Lục Ly, Thủy Tinh Linh, Sargers Anweimar, Valeera Sanguinar, Blore da gấu, Kurgosh, Varian, còn có một số Bạo Phong Thành nhân loại cùng người lùn, cái này viễn chinh đội ngũ vô cùng cường đại.
 
 	Jaina cũng cũng không đến, nàng cùng cố vấn cùng một chỗ cần phòng bị có khả năng chạy tới hắc long viện binh.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, Lục Ly phát hiện Kurgosh ba người thực lực đều có tăng lên, không biết đây coi như là một đường thăng cấp nguyên nhân, vẫn là kịch bản cần, bất quá không hề nghi ngờ chính là, ba người này đều đem tăng lên tới một cái hắn nhất định phải ngưỡng vọng độ cao.
 
 	Thự Quang chính là một trò chơi công ty xuất phẩm trò chơi, hết thảy đều vì trò chơi tính mà tồn tại.
 
 	Trong trò chơi NPC vô cùng cường đại, mà người chơi cũng chỉ có thể sung làm pháo hôi, cũng chính là tục xưng chân nam —— tiểu nhân vật, không thể làm đại sự tình người. Đối với sự tình chỉ có thể dùng để chân chạy một loại tác dụng, đối với chuyện tầm quan trọng tới nói xa không đủ thành đạo!
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, còn không bằng trở thành cái thứ nhất toàn dân Hóa Hư mô phỏng trò chơi 【  thế giới mới 】, mặc dù thế giới mới trò chơi tính làm không tốt, nhưng là tại độ mô phỏng cùng thú vị tính bên trên, Thự Quang thật đúng là so ra kém.
 
 	Chuyển trò chơi cho người chơi cung cấp rất nhiều phát triển đường tắt, cường đại đến trình độ nhất định về sau, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có người có thể cùng trong trò chơi chúa tể một phương đánh cái khó phân thắng bại.
 
 	Hiện tại, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh xác thực còn có thể giúp một tay.
 
 	Nhưng là muốn trở thành chủ lực đội viên chính diện đỗi Onyxia liền không có bất luận cái gì khả năng.
 
 	Bất quá, hai cái thuần chuyển vận người chơi tạo thành tổn thương vẫn là hận khách quan, Lục Ly lặng lẽ thương lượng với Thủy Tinh Linh , chờ đến Onyxia tàn huyết thời điểm, bọn hắn liền bộc phát chuyển vận, nhìn xem có thể hay không giành lại Onyxia một kích cuối cùng.
 
 	Như vậy, Onyxia liền sẽ rơi trang bị.
 
 	Đoạn đường này giết đi lên, kỳ thật phần lớn BOSS đều không có rơi trang bị, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chỉ có thể phân đến danh vọng, dù sao mấy cái kia BOSS đều là bị cái khác NPC nhất kích tất sát, bọn hắn chỉ là một cái phụ trợ tác dụng.
 
 	Lúc này Onyxia sẽ rơi cái gì trang bị đâu, nàng hiển nhiên không phải phổ thông phó bản BOSS, cũng không phải dã ngoại BOSS.
 
 	Hết thảy tiền đề đều ở chỗ có thể giành được đến một kích cuối cùng.
 
 	Onyxia đánh lâu không xong, mà từ mình lại vết thương chồng chất, chậm nửa nhịp ý thức được từ mình tại bị quần ẩu.
 
 	Nàng linh cơ khẽ động, nhẫn nhịn khẩu khí phun về phía cột vào bên cạnh Anduin vương tử.
 
 	Nhìn thấy một màn này Lục Ly lập tức tê cả da đầu, nhiệm vụ của bọn hắn là tới cứu người, một khi cứu người thất bại, nhiệm vụ kia ban thưởng liền có thể nghĩ mà biết, coi như giết Onyxia cũng không viên mãn.
 
 	Đang muốn tránh khỏi ngăn cản hỏa diễm tẩy lễ, đã có người so với hắn càng trước một bước.
 
 	Kurgosh ký ức còn có triệt để khôi phục hoàn toàn, nhưng là hắn đối với mình nhi tử đã biểu hiện ra tuyệt đối ý muốn bảo hộ, hắn bỗng nhiên nhào tới Anduin trên thân, ôm lấy hắn, định dùng thân thể của mình đến tiếp nhận Hắc Long Hỏa Diễm tẩy lễ.
 
 	Hắc long phun ra hỏa diễm cũng không bình thường, cho tới nay đều là Sargers Anweimar dùng người lùn rèn đúc ra đại thuẫn trợ giúp mọi người tiếp nhận ngọn lửa này.
 
 	Mà Sargers Anweimar vừa mới một đuôi rồng quét đến một bên, đến bây giờ cũng còn không có đứng lên đâu.
 
 	Lại một lần nữa có người nhanh hơn Lục Ly —— không có cách, vị trí của hắn không tốt lắm, dùng đột tiến kỹ năng cũng không có một mực ẩn ẩn hộ vệ lấy Anduin hai cái ba ba càng nhanh.
 
 	Kurgosh không có chết, mặc dù hắn đã ôm hẳn phải chết trái tim.
 
 	Varian, chính là cái kia ôn tồn lễ độ Varian, lại tại lúc này xuất hiện tại Lạc Ghosh trước người chặn mẫu long trí mạng phun một cái, hắn cứu được hắn "Huynh đệ "Cùng nhi tử.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh dứt khoát cũng không đi trộn lẫn, Sargers Anweimar cũng vác lên tấm chắn xông tới.
 
 	Hai người bọn hắn liền liều mạng công kích Onyxia, mặc kệ hai cái Varian chết chưa, không đánh thắng Onyxia, liên Anduin cũng muốn ợ ra rắm, đến lúc đó Bạo Phong Thành liền thật không có quốc vương.
 
 	Ngay tại Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh vùi đầu công kích Onyxia thời điểm, thần kỳ một màn phát sinh.
 
 	Varian cái này chặn lại lại làm Onyxia pháp thuật sinh ra hiệu quả trái ngược, hai cái Varian lại dung hợp thành một cái, hai cái người sống sờ sờ a, kinh lịch như thế hỏa diễm một đốt, không có toàn bộ thiêu chết còn chưa tính, vậy mà tại mọi người dưới mí mắt hợp hai làm một.
 
 	"Cố lên công kích, bộc phát toàn bộ triển khai!"
 
 	Lục Ly cùng vợ hắn tranh thủ thời gian lên tiếng chào, sau đó liền tất cả chiêu số toàn dùng tới.
 
 	Một lần nữa hợp thể hoàn chỉnh Varian cũng xông về còn muốn ói hỏa diễm Onyxia, cha ngươi chẳng lẽ không có giáo dục qua ngươi, tùy chỗ loạn nôn là không đúng, đối người nôn càng là phải làm cho tốt bị đánh đến chuẩn bị tâm lý.
 
 	Hợp thể sau Varian phi thường cường hãn, đại kiếm một trảm, liền đem Onyxia đầu lâu chém xuống tới.
 
 	"Quái bị cướp rồi?" Lục Ly vô cùng uể oải.
 
 	Hắn quả thật có chút lòng tham , nhiệm vụ đến bây giờ đều có thể nói xong thành mười phần hoàn mỹ, Jaina bên kia có bàn giao, Varian bên này có thể lĩnh một bút phong phú gần, còn có bảo vệ cầu lớn xuất lực, Sargers Anweimar cũng nên cho bọn hắn tính toán.
 
 	"Không có, tựa hồ có thể nhặt!" Thủy Tinh Linh tới gần thi thể, phát hiện cái này để cho người ta ngạc nhiên bí mật.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi nhanh lên sờ."
 
 	"Ngươi không sờ sao?"
 
 	"Tuyết Nhi ngươi có phải hay không cố ý, ngươi thật muốn ta sờ sao?"
 
 	"Ai nha, vẫn là ta đến sờ đi." Thủy Tinh Linh le lưỡi, đối Onyxia thi thể tiến hành nhặt.
 
 	Onyxia tòa rồng dây cương!
 
 	Đây là phi hành tọa kỵ a.
 
 	Hắc long chi nha!
 
 	Truyền thuyết cấp bậc đạo tặc vũ khí, chủy thủ!
 
 	Hai thứ đồ này, Lục Ly tất cả đều tặng cho Thủy Tinh Linh, hắn ngồi đối diện cưỡi nhu cầu không có lớn như vậy, nữ hài tử dù là lại thế nào thoải mái, hẳn là cũng có một ít thu thập đồ tốt đam mê.
 
 	Về phần chủy thủ, Lục Ly cũng có thể dùng, nhưng là hắn hay là dự định làm hai thanh một tay kiếm càng có thể tăng lên chuyển vận.
 
 
           		      