         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1783: Ngoại viện
 
 
 	Lục Ly tại Ashenvale cứ điểm nghênh chiến Vinh diệu chi đô xâm phạm chi địch, chứng kiến đối diện đội hình người, trong lòng của hắn tựu nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Không phải nói đối diện đến người không được, mà là quá mạnh mẽ.
 
 	Cơ hồ nửa số đúng 'game thủ đối kháng' cấp đích nhân vật, mà ngay cả đã nửa thoái ẩn trạng thái Thanh Huấn doanh huấn luyện viên Hoàng sư phó đều xuất hiện, điều này nói rõ Vinh diệu chi đô quả thật như hắn đang liệu toàn lực đánh Ashenvale lão cứ điểm.
 
 	Tiêu Mạc nghĩ cách Lục Ly nghiên cứu vô cùng thấu triệt.
 
 	Bên này cầm xuống lão cứ điểm, bên kia đoạt được mới cứ điểm, toàn bộ Ashenvale tựu đều là hắn Vinh diệu chi đô được rồi.
 
 	Thật ra Tiêu Mạc rất thẩm mỹ —— nghĩ khá lắm.
 
 	Lục Ly giựt giây Hồng đồ bá nghiệp đi đánh Ashenvale mới cứ điểm, hơn nữa cho hắn mở kim thủ chỉ (*). Cái này kim thủ chỉ (*) không phải duy nhất một lần đấy, đã Hồng đồ bá nghiệp có thể dùng, như vậy Lục Ly đương nhiên cũng có thể dùng, hắn cũng xin không ít viện thủ.
 
 	'Ngận phạ tự mộc đầu', Mạc Vong Phong, mang của bọn hắn câu lạc bộ 'game thủ đối kháng', bọn hắn lần trước trợ giúp Trạm Lam thủ hộ theo Vinh diệu chi đô trong tay cướp đi Stranglethorn Vale, lúc này Vinh diệu chi đô chủ yếu nhằm vào Tài quyết chi kiếm, cho nên Trạm Lam thủ hộ bên kia cũng không cần phải cao tới đâu giá thỉnh hai người bọn họ hỗ trợ.
 
 	Minh Phá Quân, 'Tiết tháo rơi trên đất', nhỏ Meow, Long thành cô yên, hèn hạ thiếu gia, tất cả đều đến từ Tử nguyệt động thiên.
 
 	Bọn hắn một mực nếu không có ta cứ điểm, lúc này đây Lục Ly đối với bọn họ đưa ra mời, bọn hắn không có cân nhắc quá nhiều tựu đáp ứng rồi, dù sao đi theo học tập thoáng một phát cũng tốt.
 
 	Vincent, Hoàng hôn, Thiên Linh linh, ngưu trứng trứng, 'Chém ta 72 nhát', màu tím Tâm Hải, toàn bộ đến từ Tinh Thần.
 
 	Cái này đáp ứng càng dứt khoát, bộ lạc bên kia cỡ lớn câu lạc bộ bản thân sẽ không nhiều, Cuồng Phong quân đoàn đúng Vinh diệu chi đô tiểu đệ, Vĩnh Hằng quốc độ hiện tại cũng cùng bọn họ đứng một khối rồi, có thể tính toán bên trên siêu cấp câu lạc bộ thì Tinh Thần cùng với Huynh đệ tình thâm, về phần đã từng càng thêm huy hoàng Thịnh thế vương triều —— 'Tai nóng mắt nháy' theo Thịnh thế vương triều rời khỏi, cái kia lực sát thương so Giang Nam quý tộc đi ba minh tinh 'game thủ đối kháng' còn muốn bi thúc, hiện tại mọi người đã không đem bọn họ tính toán tiến siêu cấp câu lạc bộ rồi.
 
 	Tóm lại, cái này hai mươi cái ngoại viện, lại để cho Tài quyết chi kiếm phòng thủ Lực lượng lập tức liền lên nhiều cái cấp bậc, dù sao mời đến trên cơ bản đều là 'game thủ đối kháng', còn có mấy cái đúng minh tinh 'game thủ đối kháng' cấp bậc.
 
 	Không phải Lục Ly không muốn thỉnh càng nhiều nữa người, mà là việc này nhất định phải giữ bí mật, liên hệ quá nhiều câu lạc bộ dễ dàng để lộ tiếng gió, một khi lại để cho Vinh diệu chi đô đã biết, sẽ rất khó thu được xứng đáng hiệu quả.
 
 	Cho nên Lục Ly chỉ liên hệ rồi một cái phù hợp, xác nhận sẽ không lâm trận quay giáo câu lạc bộ, Mạc Vong Phong cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu', lần trước trợ giúp Trạm Lam thủ hộ cướp đi vinh quang chi châu Stranglethorn Vale, bọn hắn đã đắc tội người, tự nhiên không có khả năng chạy nữa đi hợp tác với Vinh diệu chi đô.
 
 	Tử nguyệt động thiên cùng với Vinh diệu chi đô đúng địch nhân vốn có, đấu vài thập niên, đại đại tương truyền.
 
 	Về phần Tinh Thần, bọn hắn tại bộ lạc bên kia được Vinh diệu chi đô chèn ép thành chó, bọn hắn ước gì Vinh diệu chi đô dừng lại phát triển bước chân, nếu như có thể cho Vinh diệu chi đô hạ ngáng chân, không trả tiền bọn hắn đều nguyện ý làm.
 
 	Nhưng mà không trả tiền là không thể nào đấy, thỉnh cái này hơn hai mươi cá nhân đích tốn hao chính là một khoản tiền lớn.
 
 	Nhưng là Lục lột da là người nào, cho dù hắn cầm lên 'Hoa Ảnh Chén' buôn bán lời một số lớn cũng làm theo vắt chày ra nước, hắn không chỉ không có trả thù lao, còn từ nơi này bốn câu lạc bộ trên người Tiểu Tiểu buôn bán lời một số.
 
 	Chỉ cần giữ vững vị trí cứ điểm, Lục Ly tựu cho phép những...này câu lạc bộ hoặc là cá nhân giá thấp mua sắm cứ điểm cửa hàng.
 
 	Loại này sức hấp dẫn so bình thường tiền vàng còn muốn hấp dẫn người, nhất là đối với không có cứ điểm câu lạc bộ mà nói. Tại nhà người ta trong câu lạc bộ sản nghiệp, đó cũng là sản nghiệp.
 
 	Lục Ly hoàn toàn có thể nói là không cần tốn nhiều sức tựu mời tới cái này 20 nhiều cường lực chiến tướng, dù sao hắn cửa hàng cũng là muốn bán đấy, không bản mua bán tiện nghi một chút mà nói cũng sẽ không tổn thương gân động cốt.
 
 	Mà Tiêu Mạc chứng kiến Lục Ly sau lưng những người này, nét mặt của hắn tất nhiên không thể vui sướng rồi. Mạc Vong Phong, 'Ngận phạ tự mộc đầu', còn có hai người bọn họ mang một số người, mặt khác tăng thêm Tinh Thần cùng với Tử nguyệt động thiên câu lạc bộ, lại để cho hắn có một loại trên đời đều địch lỗi giác.
 
 	Những người này ăn no rỗi việc đấy, làm gì vậy đều đi trợ giúp Lục Ly ah.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải người ngu, ở trong đó quyền tiền giao dịch, hắn cũng có thể có biết một hai.
 
 	Hắn khó chịu là bọn hắn bên này tình báo làm được thật sự quá kém, vừa rồi được Lục Ly bọn hắn dọ thám biết trang bị thuộc tính mà không hề có cảm giác, lúc này đây lại trong lúc vô tình lại để cho Lục Ly xin nhiều như vậy ngoại viện.
 
 	Bất quá, Lục Ly phát hiện Tiêu Mạc biểu lộ rất nhanh tựu biến thành mặt khác một loại bộ dáng, không thể nói phản ứng thế nào, nhưng tuyệt đối không phải chứng kiến phong tỷ tỷ mới sẽ lộ ra biểu lộ, dù là phong tỷ tỷ hiện tại đi xem đi Thailand cũng vô dụng.
 
 	Theo đối phương ánh mắt quét một chút, Lục Ly mới phát hiện Tiêu Mạc xem chính là đêm tối, không thể tưởng được sát phạt quyết đoán Tiêu Mạc rõ ràng còn là một cái si tình hạt giống.
 
 	Tiêu Mạc đúng là xem đêm tối, đêm lúc này sắc một thân giáp sắt, hơn phân nửa khuôn mặt nhỏ nhắn đều bao phủ tại mặt nạ bảo hộ phía dưới, nhưng mà Tiêu Mạc như trước có thể từ trong đám người liếc nhìn cái này lại để cho hắn nhớ thương nữ hài.
 
 	Tại bên cạnh mình thời điểm cảm thấy không sao cả, chính thức đã đi ra, hắn mới phát hiện mình để ý nhất là cái gì.
 
 	Hoàng Đồ sự thống trị đàm tiếu ở bên trong, không thắng nhân gian một hồi say.
 
 	Lục Ly biểu thị chính mình rất người vô tội, hắn chưa từng có nghĩ tới dùng đêm tối đi kích thích Tiêu Mạc. Mỗi người đều có chính mình điểm mấu chốt, mà Lục Ly điểm mấu chốt —— được rồi, hắn điểm mấu chốt quả thực chính là một cái chuyện cười, hắn chỉ là không có nghĩ đến mà thôi.
 
 	Nhưng là đêm tối với tư cách câu lạc bộ đệ nhất sữa kỵ, nàng đương nhiên không có khả năng vắng họp cứ điểm phòng thủ chiến.
 
 	Song phương giúp nhau đánh giá một phen về sau, mà bắt đầu chính thức động thủ.
 
 	Vinh diệu chi đô binh hùng tướng mạnh, Tài quyết chi kiếm thì là xin không ít ngoại viện, tổng hợp thực lực tướng tương đối, khả năng Vinh diệu chi đô còn có thể cường một điểm, nhưng là đây là phòng thủ chiến, phòng thủ một phương tất nhiên có tự nhiên ưu thế.
 
 	Cho nên, chiến đấu ngay từ đầu tựu lâm vào giằng co trạng thái.
 
 	So sánh với bình thường câu lạc bộ ở giữa cứ điểm chiến tranh, tại đây thương vong càng thêm thảm trọng, mà ngay cả Mạc Vong Phong thằng này đều chết một lần.
 
 	"Đường tối đen tử, ta mất một kiện trang bị, truyền kỳ trang bị, ngươi nên đền bù của ta tổn thất ah, " hắn một bên phóng thích kỹ năng, một bên kêu to nói ra. Có thể là hắn quá nhận người hận, lại là một lớp kỹ năng hướng hắn tập trung vung đi qua, sợ tới mức hắn tranh thủ thời gian tủ lạnh, cái này mới không có bị miểu sát mất.
 
 	Lục Ly không có tham dự cứ điểm chỉ huy, phụ trách chỉ huy chính là 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	Hắn và 'Ngận phạ tự mộc đầu' cùng một chỗ nhảy tới dưới tường thành, mục tiêu của bọn hắn đúng ám sát Vinh diệu chi đô trị liệu chức nghiệp. Hai cái cường lực Rogue đánh phối hợp, Lục Ly rồi không xa lạ gì, hắn và Thủy tinh linh đã phối hợp vô số lần, nhưng là cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu' còn là lần đầu tiên.
 
 	Trước kia hắn đã từng cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu' giao thủ qua, đối với người này kỹ xảo cùng với nghị lực đều rất bội phục, kề vai chiến đấu lại là lần đầu tiên.
 
 	Lúc này hắn cũng càng có thể khắc sâu cảm nhận được người này tiến bộ, hắn là một cái người trọng sinh, không có những người khác cái loại này thích ứng trò chơi quá trình, 'Ngận phạ tự mộc đầu' lại cần từng chút một thích ứng Ánh rạng đông cái này trò chơi thao tác hình thức, cho nên tiến bộ của bọn hắn tựu rất rõ ràng.
 
 	Lúc này lại chống lại 'Ngận phạ tự mộc đầu' Lục Ly thật không có nắm chắc nhất định có thể đánh chết đối phương.
 
 	Lưỡng Rogue nhắm trúng mục tiêu không phải Tây sơn bạch —— cái này Priest thật sự rất khó khăn giết, cho nên Tài quyết chi kiếm tại trận đấu thời điểm mới chọn giết Tiêu Mạc. Được bọn hắn chọn trúng Priest căn bản không kịp kêu cứu, trực tiếp tựu hóa thành bạch quang.
 
 	Một kiện trang bị rơi xuống, được 'Ngận phạ tự mộc đầu' tiện tay sao trong tay, sau đó ném vào ba lô.
 
 	Tốc độ này lại để cho Lục Ly càng thêm bội phục, luân(phiên) đoạt trang bị tốc độ, hắn trước kia thật ra không có phục qua ai.
 
 	Hiện tại hắn phát hiện 'Ngận phạ tự mộc đầu' ở phương diện này so với hắn còn muốn cao hơn một bậc, quả nhiên là chơi trò chơi hơn mười năm lão luyện rồi.
 
 
         		      