         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1679: Đúc hồn thuật
 
 
 	"Cái gì là đúc hồn đâu rồi?" Lục Ly biết rõ cơ hội của mình đến rồi.
 
 	Khó được có như vậy không quan tâm hắn mị lực giá trị thấp NPC ấy ư, trước khi hắn ngăn trở Thunderaan vương tử chính là cái kia Phong Nhận, bất kể là xuất phát từ cái mục đích gì, đều hoàn mỹ chà một lớp Demitrian điểm Hảo cảm.
 
 	Ân cứu mạng, so bất luận cái gì mị lực giá trị đều có tác dụng.
 
 	"Rất nhiều công nghệ Đại sư đều không phải nhân loại, thợ rèn lợi hại nhất chính là Dwarves, minh xăm nắm giữ ở Troll trong tay, châu báu đó là Gnomes sở trường, Elf am hiểu nhất (+) phụ ma pháp . . . Human từ nơi này chút ít tộc đàn đã học được các loại kỹ nghệ, hơn nữa dần dần tạo thành phong cách của mình . . ." Demitrian cảm khái nói.
 
 	"Đúc hồn là nhân loại phát minh đấy sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đương nhiên không phải, " Demitrian lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Là ác ma phát minh đấy, Human cũng bắt nó học đến tay rồi."
 
 	"Ngài còn không nói gì đúng đúc hồn đâu rồi, " Lục Ly im lặng, loại này sơn trại nhà người ta kỹ năng tác phong có cái gì tốt khoe khoang đấy, hắn không thể chờ đợi được muốn giải cái này đúc hồn, tốt nhất có thể bắt nó học đến tay, cái đồ chơi này nghe xong tựu rất lợi hại.
 
 	"Đúng đấy đem cường đại linh hồn rót vào trang bị bên trong, chỉ đơn giản như vậy, " Demitrian không có lại quanh co lòng vòng.
 
 	"Đám ác ma binh khí đều là như vậy đến đấy sao?" Lục Ly thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Cũng không hoàn toàn đều là, chỉ có một số ít là như vậy, ta nghe nói Illidan trong tay dao hai lưỡi chính là đúc hồn hoàn mỹ chi tác, trong lúc này phong ấn một cái phi thường cường đại tồn tại, " Demitrian vẻ mặt hướng về.
 
 	Lục Ly đồng dạng rất hướng về, đây chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết binh khí, nói là thần khí cũng không đủ.
 
 	Illidan sở dĩ cường đại, trừ hắn ra thực lực của bản thân, Warglaive of Azzinoth, Gul'dan chi sọ, Sargeras nguyền rủa tầm nhìn, Sargeras bị phản bội những...này thần khí cũng vì hắn gia tăng lên rất nhiều thẻ đánh bạc.
 
 	Warglaive of Azzinoth đúng Illidan theo một cái tên là Azzinoth Doomguard quan quân trong tay thu được, cụ thể lai lịch đã không đáng tin, nhưng là có người cho rằng nó có lẽ có càng lớn địa vị.
 
 	Đúng thú nhân Warlock Gul'dan đầu lâu. Nó ẩn chứa lực lượng cường đại, có được dụ mê hoặc lòng người tà ác năng lực.
 
 	Cái kia là một cái rất dài câu chuyện, sẽ không lại lắm lời rồi.
 
 	Đằng sau hai kiện đạo cụ đều đến từ chính Sargeras, đem làm chúng nắm giữ ở Illidan trong tay thời điểm, chúng không hề nghi ngờ tựu là chân chân chính chính thần khí.
 
 	Đương nhiên, phó bản rơi xuống đao hình trứng là bị suy yếu đấy, dù vậy, đao hình trứng cũng có thể nói Truyền thuyết trang bị trong cao cấp nhất tồn tại.
 
 	"Thật ra cũng không có cái gì thật cao minh đấy, " Demitrian bất đắc dĩ buông buông tay: "Cường đại linh hồn rất không cho phép dễ dàng thu hoạch, ta nghĩ muốn thu hoạch một cái cường đại phong nguyên tố, vì vậy hi sinh mất tự do của mình."
 
 	"Chẳng lẽ không thể phong ấn nhỏ yếu một điểm linh hồn đi vào sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đương nhiên, nhưng là ta khuyên ngươi tận lực đừng (không được) làm như vậy, " Demitrian một bên công tác, vừa nói: "Đã từng có một thời gian ngắn đúc hồn thuật phi thường lưu hành, khi đó dù là nhiều giai đoạn thấp binh khí, đúc các hồn sư đều phong ấn một cái linh hồn đi vào, đạt đến lạm dụng tình trạng."
 
 	"Về sau đâu rồi? Vì cái gì đã từng như vậy lưu hành đúc hồn thuật hiện tại không người biết được rồi."
 
 	"Vấn đề này hỏi thật hay, bọn hắn phát hiện Human linh hồn rất đặc thù, bọn hắn có thể điệp gia, bất kể là vài cái nhân loại linh hồn điệp gia, vẫn là cùng hắn tánh mạng hắn hình thức linh hồn điệp gia, hơn nữa có thể thu được không sai hiệu quả, nhất lúc mới bắt đầu bọn hắn sử dụng tử tù linh hồn, sau đến sử dụng tù binh linh hồn, lại về sau . . . Sự tình tựu thoát ly khống chế, thôn trang bị hủy diệt, lão nhân, hài tử, dù sao cái gì cũng không Lưu, ngươi có thể tưởng tượng tình cảnh lúc ấy sao?"
 
 	"Có thể tưởng tượng, " Lục Ly đột nhiên cảm thấy, cái này cùng với The Scourge có điểm giống.
 
 	"Vì vậy, đại lục bắt đầu tru sát đúc Hồn sư, ngày càng nhiều đúc Hồn sư bị xử tử —— hai tay của bọn hắn rồi không sạch sẽ, đang thẩm vấn phán trong không lời nào để nói, còn có một chút đúc Hồn sư lựa chọn che dấu chính mình, hơn vạn năm qua đi, đoán chừng không có nhiều đúc Hồn sư thừa ra rồi."
 
 	"Ngài là đúc Hồn sư sao?" Lục Ly rất sửng sốt.
 
 	Hoàn toàn nhìn không ra, nhiệm vụ này NPC rõ ràng còn là một cái che dấu chức nghiệp kẻ có được.
 
 	Ánh rạng đông rồi không tồn tại cái gì che dấu chức nghiệp hoặc là 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, nhưng là nếu như nói Demitrian là thứ che dấu chức nghiệp giả tựa hồ cũng nói qua được đi, đã mất đi tại thời gian cùng với trong trí nhớ thời kỳ thượng cổ truyền thừa.
 
 	"Đúng vậy , ta là một cái đúc Hồn sư, cũng là một cái Warlock, " Demitrian thừa nhận.
 
 	"Azeroth đại lục, như ngươi vậy đúc Hồn sư nhiều không?" Lục Ly rất tốt kỳ đấy, hắn nói như thế nào coi như là sống hai đời, hơn nữa ở kiếp này xem như đi tới hôm nay tình trạng, rõ ràng liền đúc Hồn sư cái từ này đều chưa nghe nói qua.
 
 	"Vốn cũng không có thiếu, nhưng là đều chết hết, giống như ta, bọn hắn tổng hy vọng có thể nô dịch cường đại tồn tại, " Demitrian nói ra.
 
 	"Mả mẹ nó, cái này so tự sát còn nhanh ah, trách không được đúc Hồn sư toàn bộ không có, " 'Gió biển xanh' nói.
 
 	"Nhưng là các ngươi biết không, đúc Hồn sư suốt đời truy cầu, " Demitrian dừng một chút, cũng không có phản bác, một mặt là truyền thừa chế ngự, một mặt khác là chính mình tìm đường chết, đúc Hồn sư đúng là tự sát.
 
 	"Tựa hồ tất cả mọi người nghĩ đến như thế nào trở nên mạnh mẽ, " Lục Ly trả lời nói ra.
 
 	"Không, đúng rèn ra thật sự Bán Thần khí cùng với thần khí, mà không phải các ngươi cầm trên tay những...này đồ dỏm cùng với thấp kém mặt hàng, " Demitrian cao ngạo nói: "Dựa vào cái gì chỉ có Bán Thần cùng với càng vĩ đại tồn tại mới có thể rèn xuất thần khí, Bán Thần khí."
 
 	"Ách . . ." Cư nhiên bị rất khinh bỉ.
 
 	"Rót vào cường đại linh hồn, lại để cho trang bị trở nên có sinh mạng, đúc các hồn sư tin tưởng vững chắc, đây là rèn xuất thần khí duy nhất cách (đường đi), " Demitrian cuồng nhiệt nói ra.
 
 	"Cái kia . . . Ngươi bây giờ làm cái này có thể trở thành thần khí ấy ư, dù sao chúng ta hướng bên trong rót vào Thunderaan linh hồn, nghe nói hắn liền Ragnaros đều có thể đánh bại, còn đùi gà qua Sargeras, " 'Gió biển xanh' đã chảy nước miếng.
 
 	"Ta so ngươi càng hy vọng nó có thể trở thành thần khí, hài tử, cầu nguyện a, " Demitrian nói.
 
 	Lục Ly tập trung tinh thần quan sát Demitrian chế tạo binh khí, hắn ngẫu nhiên cũng có thể giúp đỡ một điểm nhỏ bề bộn, bất quá hắn nhất định thất vọng, bởi vì này loại quan sát tịnh không đủ để lại để cho hắn phát hiện đúc hồn thuật ảo diệu.
 
 	Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, như thế nào mới có thể đem một cái linh hồn phong ấn đến binh khí bên trong đi. Mặc dù là trò chơi, ít nhất cũng có thể chú ý một điểm hệ thống ở trong Logic.
 
 	"Ta hiểu rõ một loại đồ đạc, hấp thu nhất định được linh hồn về sau có thể đạt được càng lực lượng cường đại, cái này phải hay là không thuộc về đúc hồn thuật phạm trù đâu rồi, " Lục Ly lấy ra trong ba lô Book of Ur, cái này trang bị đã sớm max level rồi, cũng đã biến thành bị loại bỏ trang bị.
 
 	Hắn một mực bảo tồn cái này trang bị, ngẫu nhiên sẽ đem trang bị ở bên trong phong ấn Nhị Cáp phóng xuất.
 
 	"Trời ạ, đây là một trí tuệ tánh mạng, hơn nữa hắn còn bảo lưu lấy lý trí, " Demitrian chứng kiến được thả ra u hồn chi Sói, trong mắt của hắn tràn đầy khiếp sợ cùng với đồng tình.
 
 
         		      