         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1810: Pháo hôi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nghe xong Lục Ly giảng liên quan tới Windsor thống chế cố sự, Thoras Trollbane trầm mặc thật lâu. Hắn còn nhớ rõ Windsor thống chế, kia là Turalyon tướng quân yêu nhất bảo vệ binh sĩ, từng theo theo Lothar tước sĩ tham gia cùng thủ hộ giả chiến đấu.
 
 	Để cho người ta vui mừng là, hắn quả nhiên như mọi người đoán như thế trưởng thành là một quan chỉ huy ưu tú.
 
 	Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn là như mệnh vận chỗ cảnh cáo chết như vậy tại hắc long trong tay.
 
 	"Thật sự là một đứa ngốc, hắn không nên đi trêu chọc hắc long, vận mệnh đã đã cảnh cáo hắn."
 
 	"Xin đừng nên quá thương tâm, nguyên soái thời điểm chết, làm một anh hùng được mọi người ghi khắc, mà lại hắn thành công đâm xuyên hắc long công chúa âm mưu, chúng ta về sau chiến thắng hắc long công chúa, chém xuống nàng đầu lâu vì nguyên soái báo thù." Lục Ly nói.
 
 	"Ta cũng không có đả thương tâm, ta hận vui mừng, hắn cũng không có bởi vì đối vận mệnh sợ hãi trở thành hèn nhát, " Thoras Trollbane giật nhẹ khóe miệng, nở nụ cười.
 
 	"Nếu như hắn biết ngài đánh giá như thế hắn, nhất định sẽ phi thường vui vẻ."
 
 	Một cái quen biết cũ, một cái bạn mới, cộng đồng hoài niệm lấy Windsor thống chế nguyên soái, cái kia phóng khoáng cũng đã bị thời gian mang đi người.
 
 	Lời tuy như thế, Thoras Trollbane cảm xúc từ đầu đến cuối có chút sa sút, liền liên Lục Ly giao cho hắn tình báo cũng không thế nào để ở trong lòng, bất quá nên cho Lục Ly ban thưởng, vẫn là so Lục Ly dự đoán phong phú rất nhiều.
 
 	Chủ yếu vẫn là điểm kinh nghiệm, còn có một số danh vọng.
 
 	"Bây giờ còn có cái gì ta có thể ra sức sao?" Tiếp không lên nhiệm vụ, tâm mệt mỏi, Lục Ly chỉ có thể từ mình chủ động tìm kiếm nhiệm vụ manh mối.
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, vẫn còn có chút sự tình có thể giúp một tay. Ta dự định điều động một chút sư thứu kỵ sĩ, đi phá hủy đúc ma doanh địa một chút thiết bị, Burning Legion Malagan tôi tớ ngay tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ để doanh địa vận chuyển, một khi đúc ma hỏa pháo đầy đủ, bọn hắn xác định vững chắc sẽ công kích Salma thú nhân, những thú nhân kia cùng cái khác không giống nhau lắm, Vinh Diệu bảo không hi vọng bọn hắn doanh địa bị thiêu đốt quân đoàn phá hủy."
 
 	Đúc ma doanh địa chính là Burning Legion tiền tuyến nhà máy, bọn hắn tại Draenor có rất nhiều chỗ như vậy.
 
 	Chẳng lẽ là để cho mình cưỡi sư thứu đi oanh tạc Burning Legion quái vật, Lục Ly nhớ mang máng Địa Ngục Hỏa bán đảo xác thực có tương tự nhiệm vụ.
 
 	"Dùng chiến sĩ danh nghĩa thề, ta sẽ ta tận hết khả năng hoàn thành cái này nhiệm vụ, " Lục Ly nhếch môi, cảm giác từ mình rốt cục nhận được một cái không tệ nhiệm vụ, cưỡi hung mãnh NPC sư thứu —— cùng người chơi có khả năng có loại kia không có chút nào sức chiến đấu khác biệt —— cao cao tại thượng hướng phía dưới khuynh tiết hỏa lực, đánh Burning Legion kêu cha gọi mẹ, ngẫm lại liền tương đối hăng hái.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi hài tử, cầm những tín hiệu này đạn, tại địch nhân phân bố dày đặc địa phương, còn có tà năng hoả pháo vị trí sử dụng nó, dạng này chúng ta kỵ sĩ liền có thể nhìn thấy ở trên không trung nhìn thấy cần đánh nổ mục tiêu. Bất quá ngươi nhất định phải cẩn thận, bởi vì cao tốc phi hành kỵ sĩ chưa hẳn có thể nhìn thấy tung tích của ngươi, vạn nhất ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy liền xin lỗi Windsor thống chế đối ngươi thưởng thức."
 
 	Mả mẹ nó, Lục Ly nắm chặt nắm đấm, rất muốn hướng phía Thoras Trollbane mặt mo vung tới.
 
 	Cái này mẹ nó thật sự là quá xem thường người, vừa rồi rõ ràng một bộ hận thưởng thức ta bộ dáng, quay đầu lại ban bố một con pháo thí nhiệm vụ.
 
 	Đổi lại là Tiểu Bát Tương, hắn sẽ tiếp vào dạng gì nhiệm vụ đâu?
 
 	Đoán chừng là cho sư thứu thuận vuốt lông phát, sau đó thu hoạch được đại bút kinh nghiệm cùng khan hiếm đạo cụ; hoặc là tại sư thứu kỵ sĩ hạ xuống thời điểm đưa lên một chén nước, cũng có thể để các kỵ sĩ coi nàng là Thành muội muội đồng dạng không chút kiêng kỵ ban thưởng đồ vật.
 
 	Nguyên bản hắn coi là Tiểu Bát Tương là hệ thống con gái ruột, mà hắn là mẹ kế nuôi lớn hài tử.
 
 	Hiện tại hắn không nghĩ như vậy, nếu như Tiểu Bát Tương là hệ thống con gái ruột, như vậy nó chính là hệ thống cừu nhân gia nhi tử.
 
 	Hiện tại Lục Ly tại đẳng cấp bảng đứng hàng thứ nhất, sắp xếp thứ hai chính là Tiểu Bát Tương.
 
 	Lục Ly thế nhưng là cái thứ nhất tiến vào ngoại vực người, mà lại ngoại trừ tân tân khổ khổ đánh quái, hoàn lợi dụng Trọng Sinh ưu thế nhận được nhiệm vụ.
 
 	Tiểu Bát Tương làm cái gì đây, nàng lúc này chính quơ hai đầu nhỏ chân ngắn, ngồi tại một đống tạp vật bên trên, buồn bực ngán ngẩm cùng mỗi một cái tìm đến nàng nhận nhiệm vụ hoặc là giao nhiệm vụ người nói chuyện, sau đó nhìn kinh nghiệm của mình đầu từ từ dâng đi lên.
 
 	Liền liên giống như nàng nhỏ chân ngắn Tàn Mộng, đều phải đầu đầy mồ hôi đi lật nhặt cái này đến cái khác thi thể.
 
 	"Ba mươi bốn cái đồng tệ , dựa theo Lục Ly ca ca nói, ta phân một phần năm, ân, đó chính là mười cái, còn lại đợi lát nữa mọi người chia đều, còn có trang bị một kiện, ta len lén chứa vào nhất định sẽ không có người phát hiện... Hắc hắc, ba lô đều nhanh đầy."
 
 	Lục Ly so Tàn Mộng càng khổ bức, hắn đang liều mạng chạy, lộn nhào, sau lưng hắn màu đỏ sương mù bay lên, sau đó lập tức liền vang lên kịch liệt tiếng nổ.
 
 	"Đại ca, người một nhà a, không cần vội vã như vậy đi, " Lục Ly căn bản không có thời gian nhả rãnh, tiếp tục lăn nằm sấp phóng tới mục tiêu kế tiếp, vừa mới hoàn đi theo phía sau hắn một đống lớn Malagan tôi tớ, còn có một số ma năng máy móc, đã hóa thành phế tích, thật nhiều thật là nhiều quái, đại bộ phận đều là tinh anh, nếu như tính kinh nghiệm, Lục Ly hôm nay có hi vọng lên tới sáu mươi lăm —— nhưng là cái này hiển nhiên không có khả năng, hắn một chút xíu kinh nghiệm đều không có.
 
 	"Đến dự định vị trí không, lại không đến liền không có cơ hội, " Lục Ly tại đội ngũ nói chuyện phiếm kênh nói đến.
 
 	"Lão đại, chúng ta lại không biết bay, " Caina tay trái bất đắc dĩ đáp lại, đây là hắn lần thứ sáu hồi phục đồng dạng đáp án.
 
 	Bị phái tới làm bia đỡ đạn, Lục Ly đương nhiên không cam tâm vẻn vẹn chỉ làm một cái nhiệm vụ, hắn dùng thời gian ngắn nhất tụ tập một nhóm đạo tặc cùng Đức Lỗ Y, để bọn hắn dọc theo hơi điểm an toàn lộ tuyến tòng mệnh vận cầu thang chạy tới , chờ sau đó Lục Ly sẽ dẫn dụ sư thứu kỵ sĩ hỏa lực đi công kích phiến khu vực này Boss bạo ngược dao cạo cưa điện.
 
 	Bạo ngược dao cạo cưa điện là chân chính Boss, cùng Thâm Uyên quan chỉ huy loại kia hàng lởm không giống, không xong truyền kỳ, Lục Ly đem đầu của mình cắt bỏ làm cầu để đá.
 
 	Đáng tiếc Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên đẳng có được triệu hoán cửa kỹ năng thuật sĩ đều không biết bay, hai mà lúc này Địa Ngục Hỏa bán đảo đối người chơi bình thường tới nói chính là Địa Ngục, không có điểm thủ đoạn liền nửa bước khó đi, cho nên có thể tới chỉ có có được tiềm hành thủ đoạn đạo tặc cùng Đức Lỗ Y.
 
 	Chủ yếu là đạo tặc, Đức Lỗ Y thì là phụ trách kháng quái gấu đức cùng phụ trách tăng máu sữa đức.
 
 	Loại này dị dạng đội hình không thích hợp đánh Boss, nhưng là nếu như Lục Ly có thể đem bạo ngược dao cạo cưa điện đưa đến sư thứu kỵ sĩ dưới hỏa lực, nổ nó cái mấy mười về, đoán chừng hắn không chết cũng thừa không có bao nhiêu máu.
 
 	Dao cạo cưa điện thuộc về máy móc đơn vị, là Melris công trình sư đem bọn nó sáng tạo ra.
 
 	Melris công trình sư là Melris tộc nhân, thuộc về Burning Legion một phần tử, nhưng bọn hắn tại trong quân đoàn chức năng là công trình sư cùng nhà khoa học, làm lớn nhất trí tuệ cá thể, bọn hắn vốn là Melris trong chủng tộc này người lãnh đạo. Nhưng bị quân đoàn hợp nhất về sau, bọn hắn cũng đã mất đi đối với mình á loại đồng bào đặc quyền. Rất nhiều vũ trang lên Melris thợ rèn có được so ác ma vệ sĩ càng đáng sợ lực tổn thương, mà quân đoàn rất nhiều cỗ máy chiến tranh thậm chí tinh hạm đều là từ bọn hắn thiết kế.
 
 
           		      