         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1890: Thế gian đều là địch
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Phong thiếu, đống điểm HP đi, có chuẩn bị dùng trang bị sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Hai lần đoàn diệt, đều diệt tại ngược lại t bên trên, mù lòa cũng có thể nhìn ra Úy Lam Hải Phong "Không được", cái này cùng Lục Ly trong ấn tượng Karazhan dạ chi yểm hoàn toàn không giống, về sau dạ chi yểm, trình độ khó khăn chỉ cần MT có một vạn sáu lượng máu còn kém không nhiều, ác mộng độ khó có cái một vạn tám cũng thỏa thỏa không có vấn đề.
 
 	Hiện tại Úy Lam Hải Phong đầy buff HP một vạn tám, thế mà không có cách nào gánh vác được Boss.
 
 	"Ta cảm thấy không phải vấn đề của ta đi, ta trang bị đã coi là không tệ, " làm một nam nhân, tại bất luận cái gì tình huống dưới bị bất luận kẻ nào cho rằng không được, đều là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.
 
 	"Để công hội người góp điểm trang bị tới, HP tốt nhất có thể đống đến hai vạn, phòng ngự giá trị cũng không thể giảm xuống, thực sự không được liền cắm bảo thạch, " Lục Ly không chút nào trân quý mặt mũi của hắn, bắt đầu toàn bộ câu lạc bộ thu thập chiến sĩ t trang bị.
 
 	Mọi người tự nhiên nô nức tấp nập cống hiến, mặc dù chín mươi chín phần trăm trang bị cũng không sánh nổi Úy Lam Hải Phong trên người.
 
 	Ngoại trừ trang bị, hoàn thu thập thể chất bảo thạch.
 
 	Giày vò một lần, Úy Lam Hải Phong lượng máu rốt cục lên hai vạn một, trang bị cũng còn tốt, một lần nữa cắm bảo thạch cái này thực sự quá hố, đau lòng hắn thẳng rơi nước mắt.
 
 	Trang bị một khi đâm bảo thạch liền không có cách nào lột xuống, chỉ có thể cầm một khối mới bảo thạch một lần nữa cắm.
 
 	Lúc đầu bảo thạch bị mới bao trùm rơi, từ đây biến mất.
 
 	MT nhìn chính là ba vòng, đơn thuần đống sinh mệnh hận nói nhảm, nếu như sinh mệnh thật như vậy tuyệt đối hữu dụng, Úy Lam Hải Phong thậm chí có thể thông qua đổi trang bị, cắm bảo thạch, phụ ma đẳng phương thức đem HP vọt tới hai vạn năm.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm dạng này đại quy mô thu thập trang bị, rất nhanh để cái khác câu lạc bộ người cũng biết.
 
 	Bọn hắn đối với cái này biểu thị không hiểu, Karazhan thủ sát không phải đã lấy được sao, vì cái gì còn muốn thu thập trang bị, chẳng lẽ là vì cái gì dã ngoại Boss.
 
 	Thế là các lớn câu lạc bộ nhao nhao phái ra nhân viên bốn phía thăm dò, nhìn xem Tài Quyết Chi Kiếm có phải thật vậy hay không đang đánh dã ngoại Boss, một khi phát hiện nhất định phải lập tức phá đi, kiên quyết không thể để cho bất kỳ một cái nào dã ngoại Boss rơi vào Tài Quyết Chi Kiếm trên tay.
 
 	Thế gian đều là địch, đại khái chính là loại cảm giác này.
 
 	Hung hăng cầm thủ sát, còn có hai giới cỡ lớn tranh tài quán quân, đã sớm để Tài Quyết Chi Kiếm kéo đủ cừu hận.
 
 	"Tên ngu xuẩn! Ta biết rất nhanh kết thúc nỗi thống khổ của các ngươi!" Dạ chi yểm hét lớn một tiếng, chiến đấu lại một lần nữa bắt đầu.
 
 	HP đến hai vạn một Úy Lam Hải Phong, quả nhiên liền không dễ dàng như vậy chết rồi.
 
 	Mà lại Lục Ly làm hai cái nãi kỵ, một cái sữa tát, một cái sữa đức, một cái mục sư, năm đại trị liệu siêu cấp đội hình.
 
 	Bởi vì cái này Boss đơn t liền có thể, cho nên Phiêu Linh lại một lần nữa bị đuổi ra khỏi phó bản, hắn vui thanh nhàn, hiện tại nghe nói đã trở lại Darkshore cứ điểm cá nhân biệt thự ngủ ngon.
 
 	Dạ chi yểm kỹ năng rất nhiều, chiến đấu chia làm hai cái giai đoạn.
 
 	Một giai đoạn là dạ chi yểm tại mặt đất thời điểm, cùng hắc long công chúa hoặc nhịn pháp lợi an, hắn cũng sẽ quần thể sợ hãi, thời gian cooldown ba mươi giây, hận đúng giờ đến, mọi người ứng phó cái này cũng sớm đã quen thuộc.
 
 	Nó thuận phách trảm rất manh, cho nên Úy Lam Hải Phong muốn lôi kéo nó đưa lưng về phía mọi người.
 
 	Cái tư thế này liền dẫn đến Boss thổ tức kỹ năng chỉ có một mình hắn ăn vào, tất cả mọi người ở phía sau, tạm thời hoàn tác động đến không đến.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không ý vị đứng ở Boss đằng sau liền một điểm tổn thương cũng sẽ không ăn, như vậy, Lục Ly cũng không cần phải an bài năm cái trị liệu khoa trương như vậy, hắn thiêu đốt nhằm vào chính là ngẫu nhiên mục tiêu, mà lại là phạm vi tổn thương, kết thúc càng là chuyên môn dùng để bảo vệ mình hoa cúc.
 
 	Giai đoạn này sẽ còn xuất hiện một cái debuff tro tàn, trúng người giảm bớt năm mươi phần trăm hiệu quả trị liệu, còn có năm mươi phần trăm công kích khoảng cách, có thể bị đuổi tản ra.
 
 	Giai đoạn thứ hai được xưng không trung giai đoạn, loài rồng sinh vật phần lớn chia dạng này hai cái giai đoạn.
 
 	Giai đoạn này chiêu bài kỹ năng là hun khói khí lãng dạ chi yểm lớn nhất lực sát thương kỹ năng, đối đầu thiên hậu cừu hận tối cao mục tiêu phóng ra, mỗi giây tạo thành 15-215 vật lý tổn thương (nhưng bị hộ giáp giảm xuống, bản giáp tổn thương chỉ là 75) cũng kèm theo một cái Hỏa hệ dot, mỗi 3 giây tạo thành 5 điểm hỏa diễm tổn thương tiếp tục 1 giây, dot nhưng xua tan.
 
 	Còn có xương mưa, kỹ năng này mạnh yếu khó mà nói, nhưng ít ra từ thị giác bên trên nhìn nhất là phong cách.
 
 	Đối ngẫu nhiên mục tiêu (bao quát sủng vật) cùng với phụ cận 6 mã bên trong người chơi khác tạo thành 352 đến 4 điểm vật lý tổn thương, cũng ở đây tạo ra 5 đầu khô lâu. Những này khô lâu HP ước chừng là 135, cận chiến tổn thương đối bản giáp ước là 45, đối áo vải 13.
 
 	Tính toán ra, dạ chi yểm là một cái hận ngạo kiều Boss.
 
 	Nếu có bất luận kẻ nào tại dạ chi yểm phạm vi công kích bên ngoài, hắn đem phóng ra hỏa diễm đạn đối toàn trường tất cả mọi người tạo thành mỗi giây 3-35 tổn thương, thẳng đến tất cả mọi người tiến vào công kích của hắn phạm vi, không cho phép đi, đều cách ta gần một chút, đại khái chính là cái này ý tứ.
 
 	Giai đoạn thứ nhất kỳ thật rất tốt ứng phó, mọi người chỉ cần chỗ đứng thoả đáng, thiêu đốt thời điểm phân tán rời xa là được rồi.
 
 	Lục Ly bọn hắn diệt mấy lần về sau liền sơ bộ tìm hiểu được giai đoạn thứ nhất những này chú ý hạng mục, ân, cũng xác thực diệt mấy lần, bất quá y theo Lục Ly đối dạ chi yểm định vị, diệt số lần đã tính không nhiều lắm.
 
 	Boss HP đạt tới 75% thời điểm, tiến vào giai đoạn hai.
 
 	Dạ chi yểm lên trời!
 
 	Giai đoạn này cũng sẽ không tiếp tục đến Boss chết mất, vẻn vẹn chỉ có bốn mươi lăm giây đến sáu mươi giây, sau đó Boss lại xuống tiếp tục mặt đất giai đoạn.
 
 	HP năm mươi phần trăm, hai mươi lăm phần trăm thời điểm, sẽ còn lại đến Thiên Nhất lần.
 
 	Boss một khi thượng thiên, tất cả mọi người nhất định phải chạy đến MT chỗ ở giữa tập hợp, đây là vì phòng ngừa xương mưa triệu hoán khô lâu add đổi mới qua được tại phân tán.
 
 	Trong đó một tên kỵ sĩ cho mỗi cái trị liệu bên trên cứu vớt chúc phúc (nhưng mình cứu vớt cần chút rơi), đồng thời phóng ra kính dâng, bắt đầu liều mạng trị liệu, mà cái khác trị liệu lúc này đừng có quá nhiều cừu hận động tác, vậy cam đoan Boss ở trên thiên hậu tối cao cừu hận vì nên tên kỵ sĩ.
 
 	Lục Ly để Tiêu Mạc bạn gái trước Dạ Sắc đảm nhiệm chức vụ này, ai bảo nàng trang bị tốt nhất đâu.
 
 	Không lâu sau đó Boss sẽ bắt đầu đối ngẫu nhiên mục tiêu phóng ra xương mưa, tại xương mưa bắt đầu hạ lạc sau tất cả mọi người liền có thể chạy đi, nhưng nhất định phải chú ý không thể chạy cách qua xa, nếu như vượt qua Boss phạm vi công kích, hỏa diễm đạn đem cấp tốc dẫn đến diệt đoàn.
 
 	Lục Ly bọn hắn bởi vì cái này diệt hai lần, càng về sau, Lục Ly liền định ra đến mới quy tắc.
 
 	Ai chạy ra phạm vi đưa đến đoàn diệt liền chụp ai dkp, vừa rồi đoàn diệt lập tức toàn treo, Lục Ly cơ hồ là lộn nhào chạy về phó bản nhặt lên đạo sư cho hắn trang bị.
 
 	Tại xương trời mưa rơi về sau chiến sĩ cấp tốc giữ chặt triệu hoán đi ra khô lâu, phòng ngừa bọn hắn công kích trị liệu, DPS toàn lực đánh giết, ở trong quá trình này, kỵ sĩ tiếp tục trị liệu, cái khác người trị liệu cừu hận nhất định phải thời khắc bảo trì tại kỵ sĩ phía dưới.
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi, Boss lập tức đem đối tối cao cừu hận kỵ sĩ Dạ Sắc tiếp tục phóng ra hun khói khí lãng, kỹ năng đấy tổn thương hận cao, tại Dạ Sắc gặp kích về sau cái khác trị liệu liền muốn chú ý duy trì HP của nàng, cũng kịp thời xua tan dot, cam đoan nàng có thể chống nổi làn công kích này.
 
 	Không trung giai đoạn mỗi lần tiếp tục 45 đến 6 giây, qua đi dạ chi yểm đem một lần nữa trở về mặt đất.
 
 	Lúc này thù hận của nó thiết lập lại, cái khác người nhất định phải đình chỉ động tác chờ đợi MT kéo lao, Lục Ly lựa chọn để Tàn Mộng áp dụng lừa dối phương thức trợ giúp Úy Lam Hải Phong thành lập cừu hận.
 
 	Sau đó chính là một giai đoạn cùng giai đoạn hai giao thế tiến hành.
 
 	Bản mới bản khai hoang, kỳ thật chính là một đoàn diệt lại đoàn diệt quá trình, nhìn xem mọi người mỏi mệt ánh mắt, Lục Ly đều không đành lòng nói cho bọn hắn biết đến núi Hyjal, Hắc Ám thần điện, mặt trời giếng cao điểm mấy cái kia phó bản khai hoang, đoàn diệt sẽ gấp mười gấp trăm lần gia tăng.
 
 
           		      