         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1752: Khác phái không thể tại một khối
 
 
 	Không có thể tiến Top 100 hoàn toàn bình thường, Lục Ly cũng không có gì có thể chỉ trích đấy, trấn an mọi người về sau lại một lần nữa đem tinh lực đặt ở phó bản tiến công chiếm đóng bên trên.
 
 	Dã ngoại BOSS giết Tài quyết chi kiếm không có bất kỳ sức cạnh tranh, cho dù Lục Ly biết rõ BOSS tiến công chiếm đóng cũng vô dụng, bên này ngươi vừa khai mở BOSS, mặt khác câu lạc bộ đại quân đã giơ 40m đại đao soàn soạt mà đến rồi.
 
 	Bọn hắn tam phái liên minh cũng chỉ có thể phân đi phi thường nhỏ một bộ phận, chỉ có phó bản giết mới là Lục Ly địa bàn.
 
 	Chỉ cần Tài quyết chi kiếm có thể một mực có thể cầm giết, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành tựu vĩnh viễn không có khả năng rời bỏ, loại này minh hữu quan hệ so với hắn cùng với Thủy tinh linh cảm tình còn muốn kiên cố. Sẽ có càng nhiều câu lạc bộ giống như Hồng đồ bá nghiệp, trăm phương ngàn kế kiếm cớ cầm phong phú lợi ích đưa tới cửa.
 
 	Căm hận khu cuối cùng một cái BOSS Thaddius.
 
 	Cái này khổng lồ quái vật ở vào Naxxramas một cái trong phòng thí nghiệm, thân thể của hắn do người vô tội chịu khổ người huyết nhục liều tiếp mà thành. Hai cái đồng dạng quỷ dị sinh vật bảo hộ lấy hắn: Stalagg cùng với Feugen. Cường đại dòng điện tràn ngập cả tòa phòng thí nghiệm, vì Thaddius cùng với tùy tùng của hắn nhóm: đám bọn họ bổ sung năng lượng.
 
 	Mặc dù Abomination ủng có rất nhiều ưu điểm, nhưng là khuyết thiếu ma pháp lực lượng ủng hộ, vẫn là the Scourge tâm bệnh.
 
 	Tại Thánh sơn cuộc chiến "Chư Thần Hoàng hôn" trong Druid of the Claw tại 【 phản lão hoàn đồng 】 kỹ năng dưới sự trợ giúp ngăn cản được Thiên tai cùng với Burning Legion một lần lại một lần tiến công.
 
 	Lập tức tần sắp tử vong Gấu Bự tại Nguyên Thủy Druid pháp thuật hạ lại sinh long hoạt hổ rống giận đập ngược lại tàn phá không chịu nổi Abomination, lúc ấy hay là Death Knight Arthas lạnh lùng nói đến: "Không có ma pháp ủng hộ, của ta Abomination quân đoàn vĩnh viễn đừng nghĩ thống nhất cái thế giới này!"
 
 	Hôm nay những lời này được Kel'Thuzad dùng ma pháp vĩnh viễn khắc vào Naxxramas phòng thí nghiệm đại môn lên, vô số Thiên tai nhà khoa học vì chủ nhân của bọn hắn chinh phục thế giới cuồng vọng kế hoạch mà cố gắng công tác.
 
 	Dùng thi thể tạo thành Abomination vô luận như thế nào cường hóa cũng chỉ là tại Lực lượng cùng với trình độ chắc chắn bên trên bỏ công sức, nếu như muốn có được năng lực ma pháp không thể dùng đã không có bất luận cái gì ma lực thi thể.
 
 	"Đã thi thể không thể bảo trì ma lực như vậy liền trực tiếp dùng người sống làm thí nghiệm! Chủ nhân đích ý chí không thể vi phạm! Chúng ta phải nhanh hơn tiến độ, chủ nhân lập tức muốn giá lâm cái thế giới này rồi, chúng ta phải đem hoàn toàn mới Abomination đưa cho chủ nhân làm lễ vật!"
 
 	Thiên tai nanh vuốt bốn phía xuất động, sưu tầm phù hợp thực nghiệm thể.
 
 	Ogre Mage, thú nhân Warlock, Human Paladin, Tauren Shaman từ từ...chờ chút đã!, bất quá thực nghiệm một mực không hoàn thành nhiệm vụ, áo thuật ma pháp, Ám Ảnh nguyền rủa cùng với thần thánh Lực lượng một khi tiếp xúc đến ôn dịch lập tức vô ảnh vô tung biến mất, nhưng là nguyên tố Lực lượng cũng rất tốt dung hợp đến ôn dịch virus trong.
 
 	Chỉ là thực nghiệm thể đều không có phát sinh biến dị, không có ma pháp năng lực, xác thực không có thân thể cường tráng.
 
 	"Mới đích ôn dịch vẫn không thể lại để cho Tauren cái này chủng tộc phát sinh biến dị sao? Như vậy tựu dùng nhân loại cái này hoàn mỹ kết cấu thể tốt rồi, nghĩ biện pháp đem nguyên tố Lực lượng đề lấy ra dùng áo thuật tiến hành dung hợp."
 
 	Tại Kel'Thuzad chỉ đạo xuống, thực nghiệm đã có mới đích khởi sắc, một cái tên là Thaddius Human thực nghiệm thể tại ôn dịch cùng với áo thuật dưới tác dụng đã có được nguyên tố tia chớp công kích năng lực, nhưng là gần kề một lần ma pháp phóng thích về sau, cái này Abomination tựu đình chỉ hoạt động.
 
 	"Chúng ta kỹ thuật chỉ có thể đi đến một bước này sao?" Mặc dù rất thất vọng, nhưng là Kel'Thuzad cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật, "Vậy thì cho hắn thành lập một cái gian phòng của hắn, lại để cho hắn với tư cách của ta cứ điểm thủ vệ, cản Vệ Vu Yêu Vương tôn nghiêm a!"
 
 	Từng đã là Paladin Thaddius hôm nay được nhốt tại dơ bẩn Hắc ám Naxxramas chịu được tâm lý cùng với trên sinh lý song trọng thống khổ, "Giúp đỡ ta! Cứu cứu ta!"Thống khổ thanh âm tiếng vọng tại Naxxramas bên trong, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Này đầu đáng sợ Thiên tai cự nhân được cải tạo sau như cũ có nguyên bản tư duy, không muốn giết hại Human hắn bị ép nhốt tại cấu tạo khu ở trong chỗ sâu, do hai đầu Vong Linh cự quái sở trông giữ.
 
 	Nhưng lúc người chơi đánh bại cái này hai đầu cự quái ý đồ giải cứu hắn lúc, lại phát hiện tại đại lượng dòng điện khu động xuống, Thaddius đã không cách nào dựa theo bản thân tư tưởng hành động . . .
 
 	"Thật ra hắn thật đáng thương đấy, có biện pháp giải quyết ư , nhiệm vụ cái gì hay sao?" Tiểu Bát Tương đối với cái này cũng không tính toán NPC quái vật sinh ra quỷ dị đồng tình, ngoại trừ mị lực giá trị cao, thật ra một khỏa hiền lành coi chừng tạng (bẩn) cũng là 8 tương được NPC sủng ái trọng yếu nguyên nhân.
 
 	"Không có a, bằng không ngươi đi lên thử xem xem?" Lục Ly không báo cái gì hi vọng nói.
 
 	"Này, Thaddius đại thúc, ta đã tới ah, ngươi nếu có cái gì muốn nói cùng với ta nói a, " Tiểu Bát Tương thật đúng là hướng đi BOSS rồi, 'Gió biển xanh' xấu hổ che mặt, hắn phát hiện mình cái này Ánh rạng đông đệ nhất xe tăng chính là con gà.
 
 	"Cứu . . . Cứu ta, " Thaddius thống khổ gào thét.
 
 	"Cần ta làm cái gì đấy?" Tiểu Bát Tương đập vỗ ngực: "Chỉ cần là ta có thể làm được nhất định giúp ngươi làm được, cho dù ta làm không được, ta còn có rất nhiều rất nhiều nhỏ đồng bọn."
 
 	"Cứu . . . Cứu ta, " Thaddius như trước thống khổ gào thét.
 
 	Đúng lúc này, trông coi hắn cái kia hai cái quái vật Stalagg cùng với Feugen lao đến, trực tiếp sẽ đem Tiểu Bát Tương cho đập phát chết luôn mất, Tiểu Bát Tương sợ hãi kêu lên một cái, bất quá trong dự đoán công kích cũng không có rơi xuống trên người của nàng.
 
 	'Gió biển xanh' giơ đại thuẫn đứng ở trước người của nàng.
 
 	"Khai chiến, trước tiên đem cái này hai cái trông coi cho giải quyết hết, " Lục Ly phát ra chỉ lệnh, căm hận khu cuối cùng một cái BOSS cuộc chiến chính thức bắt đầu.
 
 	Bên trái tiểu quái chắc sẽ phong nộ, bên phải tiểu quái chắc sẽ Lôi Đình Nhất Kích, hơn nữa trúng Lôi Đình hội hấp lam, hơn nữa tiểu quái chắc sẽ đúng giờ truyền tống 2 cái MT trao đổi vị trí. Tiểu quái phòng ngự cùng với lượng HP đều so sánh giống như, chỗ khó ngay tại ở hai cái tiểu quái muốn đồng thời giết chết, bằng không thì chắc sẽ giúp nhau phục sinh.
 
 	Giải quyết hết bọn hắn về sau, Thaddius mà bắt đầu gặt hái rồi.
 
 	Lạc đường biết quay lại đúng không tồn tại đấy, hắn có lòng không đủ lực, gian phòng này chuyên môn vì hắn mà chế tạo, tia chớp cũng sớm đã đã khống chế tâm trí của hắn.
 
 	Từng đã là Paladin Thaddius hiện tại chơi bắt đầu tia chớp, tính toán là một cái pháp hệ BOSS a, ngoại trừ bình thường công kích, hắn nhất thường xuyên sử dụng đúng là một tay tổn thương tại một ngàn 8 tả hữu thiểm điện liên, làm cho người ta không chết được cũng sống không lâu tựu.
 
 	Cái này cũng không phải diệt đoàn nguyên nhân chủ yếu, mỗi người chỉ cần mang theo đại lượng tự nhiên kháng nước thuốc, mặt khác chú ý trị liệu là được rồi, tự nhiên kháng đề cao có thể giảm bớt tổn thương.
 
 	Thaddius mỗi 30 giây tiến hành một lần cực tính phóng điện, đoàn đội trong tất cả mọi người tùy cơ hội cải biến cực tính, nhưng là cực âm cực dương nhân số bằng nhau, hoặc là nói đại khái tương đương, nếu như còn lại nhân số đúng số lẻ, cũng không thể có người một nửa là electron (+) một nửa là điện âm.
 
 	Cực tính giống nhau người tới gần 10 yard trong chắc sẽ lẫn nhau thêm một cái BUFF gia tăng 10% tổn thương, trên lý luận 20 cá nhân chắc sẽ điệp gia đến 19 tầng BUFF, cũng nhờ trụ cột 290% tổn thương; cực tính bất đồng người tới gần 10 yard trong biết phóng điện, lẫn nhau tạo thành 2000 tự nhiên tổn thương, không thể chống cự.
 
 	Thật ra, tổng kết thành một câu, cái kia chính là:
 
 	Đồng tính mới là 'chân ái', khác phái không thể tại một khối!
 
 
         		      