         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1961: Không mang đầu óc đi ra ngoài sao
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Hiện tại liền nhìn Tiêu Mạc, ai, Tiêu Mạc thật sự là đáng tiếc." Thâm Sắc Điều Như Phong phi thường tiếc nuối nói.
 
 	Theo lý mà nói, hắn làm một giải thích, kỳ thật không nên đang giải thích trên ghế rõ ràng như thế biểu hiện lập trường, nhưng là hắn khả năng chính là nhịn không được, Tiêu Mạc bắt đầu quật khởi thời điểm, cũng chính là việc khác nghiệp nhanh chóng lên cao thời điểm, cũng có thể nói chính là giải thích Tiêu Mạc tranh tài, mới thắng được giải thích giới địa vị.
 
 	Từ đó về sau, cơ hồ mỗi một trận Tiêu Mạc tranh tài hắn đều sẽ tranh thủ ghế bình luận một vị trí.
 
 	Hiện tại, Tiêu Mạc quyết định tại năm nay sau cuộc tranh tài xuất ngũ, để hắn cũng không khỏi đến bùi ngùi mãi thôi, có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.
 
 	"Mỗi người đều có lựa chọn của mình, chúng ta nhìn hận tiếc hận sự tình, có lẽ người trong cuộc sẽ cảm thấy rất đáng được." Lục Ly suy nghĩ một chút về sau, nói như thế.
 
 	Hắn thật bội phục Tiêu Mạc, đổi chỗ mà xử, hắn không xác định từ mình có thể hay không giống như Tiêu Mạc đem hết thảy đều buông xuống.
 
 	Bất quá, ngoại giới cũng có hận không hữu hảo tin tức ngầm.
 
 	Nói Lục Ly là cái âm mưu gia, từ nội bộ công phá Vinh Diệu Chi Đô, sớm tại Dạ Sắc đi Tài Quyết Chi Kiếm thời điểm, Lục Ly chính là tại hạ một bàn đại kỳ, nước cờ này đi hai năm, cuối cùng đem Vinh Diệu Chi Đô cho sắp chết.
 
 	Thuần túy nói nhảm, Lục Ly nhưng thật ra là cái hận kiêu ngạo người, hắn làm sao biết Tiêu Mạc sẽ như vậy làm.
 
 	Không thể đường đường chính chính đánh bại Tiêu Mạc, chính hắn cũng là các loại tiếc nuối.
 
 	Không phải có câu nói nha, đánh bại Tiêu Mạc người, chỉ có thể là chính hắn, không phải Huyết Sắc Chiến Kỳ, cũng không phải hắn Lục Ly.
 
 	Tổng thể tới nói, Tiêu Mạc lãnh đạo hạ Vinh Diệu Chi Đô, vẫn như cũ là trò chơi vòng vô địch bá chủ, Lục Ly Tài Quyết Chi Kiếm, cùng bọn hắn so ra vẫn là chỉ có thể coi là một cái lệch khoa nghiêm trọng gầy yếu tiểu bằng hữu.
 
 	Có một cái rất rõ ràng ví dụ, chính là dã ngoại BOSS vẫn như cũ là Vinh Diệu Chi Đô tại cầm đầu.
 
 	Chỉ có bọn hắn nhường lại bộ phận, mới là cái khác câu lạc bộ tranh đoạt tàn ăn, cho dù là Vi Vũ Các Vô Song thành Tài Quyết Chi Kiếm ba nhà liên hợp, cũng không có đập nồi dìm thuyền cùng Vinh Diệu Chi Đô buông ra đánh một trận quyết tâm.
 
 	Câu lạc bộ không phải một lần là xong sự nghiệp.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tối đa cũng chính là có một đám Lục Ly vơ vét cùng bồi dưỡng ra được hạch tâm cao thủ, chất lượng cũng không so Vinh Diệu Chi Đô kém bao nhiêu, nhưng là số lượng nhưng lại xa xa không bằng.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô chí ít có mười cái tinh anh đoàn, cầm tới Tài Quyết Chi Kiếm bên trong, đều là hạch tâm tinh anh.
 
 	Mà bọn hắn có năm trăm tinh anh đoàn!
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm liền mười mấy.
 
 	Có thể đánh bại Tiêu Mạc, chỉ có chính hắn, hắn dùng thời gian mười mấy năm, đem Vinh Diệu Chi Đô kéo lên trò chơi vòng chí tôn vương tọa.
 
 	Đây là hắn tuyên bố xuất ngũ về sau lần đầu xuất chiến, đối mặt chính là non nửa máu đạo tặc Thủy Tinh Linh.
 
 	Khẽ gật đầu thăm hỏi, hai người liền tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Thủy Tinh Linh vượt lên trước tiến công, nàng chiến đấu nhiệm vụ chính là tận khả năng tiêu hao Tiêu Mạc lượng máu, làm hậu trên mặt người tới sáng tạo cơ hội.
 
 	Mà Tiêu Mạc thân thủ vẫn như cũ vô cùng vững vàng sắc bén, hoàn toàn không có một chút phát huy thất thường dấu hiệu.
 
 	"Tiêu Mạc vẫn là Tiêu Mạc!" Thâm Sắc Điều Như Phong như thế vừa cười vừa nói.
 
 	Thủy Tinh Linh bại.
 
 	Vi Vũ Các lại đến đi một cái cũng bại.
 
 	Ba cái cũng không thể đem Tiêu Mạc đánh xuống, pháp thần tên tuổi không phải thổi phồng lên, rất nhiều người chỉ có thấy được Tiêu Mạc là Vinh Diệu Chi Đô chủ nhân, lại không để ý đến hắn tự thân cũng là một cái siêu cấp cao thủ.
 
 	Là một cái làm cho trò chơi chức nghiệp liên minh không ngừng sửa chữa quy tắc tranh tài người.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô cùng Vi Vũ Các lôi đài thi đấu 3:1.
 
 	Sau đó là đoàn thể thi đấu.
 
 	Vốn cho rằng có Tiêu Mạc dẫn đội, đoàn thể thi đấu hội vậy một loại ưu thế tuyệt đối tư thái tiếp tục nghiền ép Vi Vũ Các hành động vĩ đại, ngoài dự liệu chính là Vinh Diệu Chi Đô đoàn thể thi đấu lại gặp đến thảm bại.
 
 	Kết quả cuối cùng 3:3, đánh cái ngang tay.
 
 	"Ai, một lời khó nói hết." Thâm Sắc Điều Như Phong ngữ khí không hiểu phiền muộn, thái độ khác thường không có tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc tiến hành thao thao bất tuyệt các loại giải thích.
 
 	Vi Vũ Các sân nhà nghênh chiến Vinh Diệu Chi Đô, Tiêu Mạc thậm chí không có tại lôi đài thi đấu bên trên xuất chiến.
 
 	Lôi đài thi đấu trực tiếp trái lại đánh cái 3:2, Vi Vũ Các chiếm ưu thế.
 
 	Đoàn thể thi đấu bên trên, Tiêu Mạc phối hợp rõ ràng cùng đồng đội tách rời, cũng nói không lên là hắn không phối hợp đồng đội, vẫn là đồng đội không phối hợp hắn, dù sao là các loại xảy ra vấn đề, tự nhiên không có thể thu được thủ thắng lợi.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô 2:5 bại bởi Vi Vũ Các.
 
 	Hai trận cộng lại là 5:8 —— rơi ở phía sau ba cái điểm tích lũy.
 
 	Mặc dù còn có lật bàn hi vọng, nhưng là hi vọng đã không lớn, chí ít tại Vinh Diệu Chi Đô tiêu diệt bọn hắn đoàn chiến cái vấn đề trước, bọn hắn là không có hi vọng.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô muốn bị Vi Vũ Các đánh bại.
 
 	Tình thế này phát triển gần như hoang đường, về phần các loại truyền thông đều phô thiên cái địa báo cáo.
 
 	Nói tóm lại, đều là đang chỉ trích Tiêu Mạc Vi bản thân chi tư, liên lụy toàn bộ câu lạc bộ, để Vinh Diệu Chi Đô câu lạc bộ lâm vào chưa từng có nguy cơ.
 
 	Vài chục năm đắp lên ra hùng vĩ giang sơn, một khi sụp đổ.
 
 	Còn có tin tức nói, Huyết Chủy đã đàm tốt nhà dưới, tại năm nay tranh tài kết thúc liền sẽ đi ăn máng khác, cũng có người biểu thị nắm giữ tin tức xác thật, Tây Sơn Bạch có thể sẽ rời đi Vinh Diệu Chi Đô, đã có vốn liếng mới có ý nguyện vì hắn sáng tạo một cái mới câu lạc bộ, còn có người nói...
 
 	Lục Ly đem tư liệu ném vào trên mặt bàn, nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.
 
 	"Sợ hãi tại trận chung kết bên trên gặp được vợ ngươi a?" Căn Hào Tam khổ trung làm vui, mở Lục Ly trò đùa.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cao tầng đang ngồi, họp nghiên cứu thế cục trước mắt, bọn hắn không tin Vinh Diệu Chi Đô sẽ như vậy ngã xuống, nhưng cũng không cách nào lý giải phát sinh trước mắt đây hết thảy chỗ đó có vấn đề.
 
 	"Nếu quả thật phải ngược lại, ta cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, chúng ta có thể đại lượng hấp thu Vinh Diệu Chi Đô tinh anh đoàn, cái này đem là một trận chia cắt thịnh yến." Mèo cha có chút kích động, hắn được chứng kiến quá bao lớn hạ lật úp tràng cảnh, mỗi một lần siêu cấp câu lạc bộ đổ sụp đối cái khác câu lạc bộ đều là một kiện đại hảo sự.
 
 	"Phương diện tiền bạc hận khuyết thiếu." Màu trắng bánh mì vẻ mặt buồn thiu.
 
 	"Có thể tìm sinh hoạt chức nghiệp liên minh mượn, bọn hắn rất có tiền." Lục Ly nói.
 
 	"Vì sao không tìm vợ ngươi đâu?" Căn Hào Tam hiếu kì.
 
 	...
 
 	"Các ngươi có hết hay không, cái này có cái gì tốt thảo luận!" Chính ngửa mặt nằm trong góc ngủ Phiêu Linh bị bọn hắn càng ngày càng nhiệt liệt thảo luận đánh thức, hắn không nhịn được nói ra: "Chúng ta đổ, Vinh Diệu Chi Đô cũng sẽ không ngược lại, các ngươi chẳng lẽ liền nhìn không ra đây hết thảy đều là giả sao?"
 
 	"Giả?" Cái khác người hận mê mang.
 
 	"Cái gì là giả, điểm số không thể giả a, Tiêu Mạc cũng không có khả năng làm bộ xuất ngũ a, họp báo đều mở, béo nhờ nuốt lời tất nhiên đối với hắn cái hình người tượng có chỗ ảnh hưởng..."
 
 	"Ai, các ngươi trí thông minh làm sao lại thấp như vậy đâu, " Phiêu Linh nâng trán của mình ghé vào trên mặt bàn, thanh âm ngột ngạt: "Các ngươi hôm nay không mang đầu óc đi ra ngoài sao?"
 
 	"Khụ khụ, chúng ta xác thực hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nếu không ngươi cho chúng ta giảng giải một chút?" Lục Ly hạ thấp tư thái.
 
 	"Tiêu Mạc là ai, hắn là Vinh Diệu Chi Đô thần, hắn lưu lại như thế đại nhất sạp hàng, ai có thể tiếp nhận đến, Ôn Đức Lỵ An không được, nàng tính là gì, bất quá là phân hội bên trong tiểu Cao tầng thôi, nàng dựa vào cái gì có thể tiếp nhận Tiêu Mạc, sao có thể tiếp nhận cái này khắp nơi đều tràn ngập Tiêu Mạc phong cách cá nhân Vinh Diệu Chi Đô..."
 
 
           		      