         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1146: Heavy Junkbox
 
 
 	"Ta hiện tại giáo làm sao ngươi khai mở Heavy Junkbox, " Lục Ly nói.
 
 	"Khai mở rương hòm ai không chắc sẽ đâu rồi, nhưng thật sự muốn khai mở ấy ư, đại tông sư nhất định sẽ phát hiện, nếu như nàng cự thu lời mà nói..., chúng ta coi như mất toi công, " Thủy tinh linh đã khôi phục bình tĩnh, nàng không biết là đem những này Heavy Junkbox mở ra đúng ý kiến hay.
 
 	Thùng rác đúng Rogue ăn cắp kết quả, cấp thấp nhất gọi là tổn hại thùng rác, theo thứ tự chia làm cũ nát thùng rác, chắc chắn thùng rác, Heavy Junkbox, cỡ lớn thùng rác . . .
 
 	Tương lai có lẽ còn có cao cấp hơn thùng rác, đáng tiếc Lục Ly cũng không biết.
 
 	Mở ra những...này rương hòm cần nhất định được mở khóa kỹ năng, đại bộ phận mang khóa rương đều tuân theo phía dưới quy luật: Bọn hắn đều kể cả một ít tiền bạc, khả năng khai ra bảo thạch, nước thuốc, [sách kỹ năng], thậm chí là một ít phi thường trân quý trang bị cùng với đạo cụ, ví dụ như Ảnh nhận, Teebu's Blazing Longsword cùng với Á khảo thi ngươi Kagero đao . . .
 
 	"Nếu như mở về sau lập tức đưa cho nàng..., đương nhiên chắc sẽ bị phát hiện, nhưng là chỉ cần khoảng cách thời gian dài, nàng liền phát hiện không được, điều kiện tiên quyết là không nên cử động rương hòm đồ vật bên trong, " Lục Ly hiển nhiên không phải là bị sắc đẹp xông váng đầu não.
 
 	Trên thực tế, hắn lựa chọn làm nhiệm vụ này còn có một nguyên nhân.
 
 	Đó chính là hắn hiểu được như thế nào bảo đảm nộp lên trong thùng rác không có thứ tốt, rất nhiều người không bỏ được làm nhiệm vụ này ngoại trừ lên giá phí không ít tiền vàng bên ngoài, e sợ cho nộp lên Heavy Junkbox ở bên trong nằm một bả Teebu's Blazing Longsword.
 
 	Người bản tính như thế, thật ra hắn cũng biết nộp lên trong thùng rác căn bản không có khả năng có Teebu's Blazing Longsword.
 
 	Nhưng là chỉ cần tồn tại dù là trăm triệu một phần vạn nhỏ bé khả năng, đều không tự chủ được suy nghĩ vạn nhất bên trong thật sự có đâu rồi, dùng một bả Teebu's Blazing Longsword đi làm cái này danh vọng nhiệm vụ, đến tột cùng có đáng giá hay không đến.
 
 	Thẳng càng về sau có một ngày, có người trong lúc vô tình phát hiện một bí mật.
 
 	Hắn trong lúc vô tình mở ra một cái vừa mới ăn cắp đến Heavy Junkbox, bên trong có một bình trị liệu nước thuốc cùng với một tấm vải thất, lúc ấy bởi vì ba lô không có có phòng trống cho nên sẽ không có nhặt đồ vật bên trong, cái này Heavy Junkbox tựu xen lẫn trong một đống bình thường trong rương.
 
 	Càng trùng hợp chính là hắn bởi vì có việc không có kịp thời đi giao nhiệm vụ.
 
 	Đã qua hai giờ về sau lại đi giao nhiệm vụ, lúc này cho danh vọng tựu giảm rất nhiều rồi, đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ cái kia trước khi được hắn mở ra qua Heavy Junkbox rõ ràng cũng thành công với tư cách nhiệm vụ vật phẩm được Fahrad thu đi nha.
 
 	Bởi vì một giờ nhiệm vụ thời gian, đại bộ phận người chơi đều là tận khả năng sớm giao nhiệm vụ, ai chắc sẽ các loại:đợi hai giờ áp dụng giao nhiệm vụ đây này.
 
 	Nghe xong Lục Ly lý luận, Thủy tinh linh chỉ có thể dùng ý nghĩ hão huyền để hình dung. Nhưng nàng đồng thời cũng biết Lục Ly không là một cái ăn nói lung tung người, mặc kệ tin tức nơi phát ra phải chăng chuẩn xác, kiểm tra một chút tổng không có vấn đề đấy.
 
 	Rương hòm sau khi mở ra không nhặt, chỉ muốn nhìn bên trong thứ gì đó là được.
 
 	Lục Ly trên tay cái này Heavy Junkbox khai ra một kiện 50 cấp Hắc Thiết trang bị, thuộc tính nát rối tinh rối mù, cũng không biết nhân viên thiết kế tại sao phải cần hoa phí sức lực xếp đặt thiết kế như vậy rác rưởi, hắn cẩn thận từng li từng tí khép lại rương hòm, đem rương hòm đặt ở ba lô đặc biệt vị trí.
 
 	Để cho:đợi chút nữa giao nhiệm vụ lời mà nói..., dựa theo nhất định được thứ tự cầm là được rồi.
 
 	Thủy tinh linh rương hòm đồng dạng không có khai ra cái gì có vật giá trị, thùng rác cùng với bảo rương không giống với, Ánh rạng đông ở bên trong bảo rương có rất ít rác rưởi sản xuất, mà trong thùng rác đại bộ phận đều là rác rưởi.
 
 	Vì đợi đến lúc hai giờ về sau lại đi giao nhiệm vụ, cho nên Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tựu buồn bực đầu ý vị trộm đi xuống.
 
 	So sánh phiền toái chính là ba lô không gian có hạn, có đôi khi trộm được rác rưởi quá nhiều sẽ không địa phương phóng bảo rương rồi, hơn nữa lái qua khóa bảo rương không cách nào điệp gia để đặt, càng gia tăng ba lô không gian áp lực.
 
 	Lục Ly trên người có hơn 100 cái ô vuông, lâm lai thời điểm cố ý thanh lý qua, nhưng là rất nhanh đã bị rác rưởi đồ đạc chất đầy ba lô.
 
 	Một bộ phận không thứ đáng giá trực tiếp ném đi, hơi chút đáng giá một điểm Lục Ly tính toán đợi chắc sẽ gọi cái công hội Rogue tới mang đi, đem làm lãnh đạo hưởng thụ điểm ấy phúc lợi không gì đáng trách, không ai chắc sẽ nói xấu.
 
 	Trong ba lô rương hòm ngày càng nhiều, khai mở ra tới đồ đạc cũng dần dần phong phú lên.
 
 	Ngoại trừ những chỉ đó tồn tại ở trong truyền thuyết quý trọng đạo cụ, trong đó hồng bảo thạch đúng cực kỳ có vật giá trị, mỗi khi thấy trong rương có hồng bảo thạch, Lục Ly đều chọn đem hồng bảo thạch nhặt lấy ra, nhặt sau khi thành công rương hòm tựu biến mất.
 
 	Hồng bảo thạch đúng so sánh đáng giá trung cấp tài liệu, tại rất nhiều sinh hoạt kỹ năng lĩnh vực đều có ứng dụng, như vậy rương hòm tựu không khả năng cầm lấy đi giao nhiệm vụ.
 
 	Thủy tinh linh khai ra một quyển 《 Rogue nhật ký 》, hơi mỏng một quyển, thượng diện ghi lại một cái Vô Danh Rogue đối với cái nghề nghiệp này lý giải, có thể đọc một lần, đọc xong sau tựu biến mất, cái đồ chơi này có thể tăng lên bộ phận Rogue kỹ năng độ thuần thục, cái này tính toán đúng rất tốt đồ vật rồi.
 
 	Người chơi kỹ năng muốn thăng cấp, hiện tại phổ biến đích thủ đoạn đều là sử dụng 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Ngoài ra chính là không ngừng nhiều lần sử dụng, tựu trước mắt mà nói, muốn thông qua luyện tập Lai Thăng cấp một lần kỹ năng tương đương không thực tế, trừ phi là thường dùng nhất kỹ năng, ví dụ như Lục Ly ảnh tập tựu là thông qua sử dụng thăng lên đến đấy.
 
 	Cuối cùng còn có một loại thủ đoạn chính là đọc trong trò chơi một ít sách vở cùng với bản chép tay.
 
 	Trước khi Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ nghe Fahrad dài dòng nói nhảm, ngay từ đầu không có chút ý nghĩa nào, về sau bọn hắn phát hiện trong những lời này đã bao hàm Rogue kỹ xảo, rất nghiêm túc sau khi nghe kỹ năng độ thuần thục đã gia tăng rồi một ít.
 
 	Lục Ly đời trước xem qua 《 Rogue nhật ký 》, đó là dùng một loại đọc tiểu thuyết tâm tính nhìn đấy.
 
 	Chỉ có một quyển, Lục Ly đương nhiên không có khả năng muốn qua đến chính mình dùng, dù sao Rogue nhật ký cũng không khó xem, hôm nay chỉ cần mở đích rương hòm nhiều hơn tổng có thể mở lại đi ra một quyển.
 
 	Ăn cắp trong quá trình thường xuyên có thể trộm được một ít sách vở, đại bộ phận đều không có chút giá trị, Lục Ly cũng không phải không ưa những vật này, tất cả đều thu thập bắt đầu ý định về sau có rảnh thời điểm trở thành tiểu thuyết xem, làm một cái ưa đọc sách cùng hài tử, có thể xem tới được sách, ngẫu nhiên còn có thể theo trong sách bắt một ít về trò chơi tin tức, cớ sao mà không làm đây này.
 
 	Nơi phát ra từ ăn cắp thuật tiểu thuyết, Ánh rạng đông ở bên trong nổi danh nhất tác phẩm đem làm thuộc 《 một quyển tuyệt hảo Roman sử tiểu thuyết 》, giảng thuật Marcus Jonathan tướng quân cùng với nữ Mage Na Annie theo săn bắn Murlocs đến tối chung yêu đương câu chuyện.
 
 	Cái này bản tác phẩm ghi vô cùng tốt, rất có lực hấp dẫn, đáng tiếc được chia làm rất nhiều bộ.
 
 	Có chút Rogue nhìn bộ thứ nhất về sau tựu triệt để nhập lừa được, phát điên bình thường đi trộm, không nên đem kế tiếp đều lén ra đến mới được.
 
 	Đáng tiếc cho dù đến Lục Ly trọng sinh biết được, quyển tiểu thuyết này cũng không có được bọn đạo tặc hoàn toàn lén ra đến.
 
 	Hai giờ về sau, Lục Ly trong ba lô đã có hơn 100 cái rương, Thủy tinh linh nếu so với Lục Ly nhiều điểm, lưng của nàng bao không gian cùng với Lục Ly không sai biệt lắm, nhưng là nàng còn có một thêm vào gia tăng ba lô không gian vòng tay, người chơi nữ ở phương diện này có gặp may mắn ưu thế.
 
             		      