         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1282: Huấn luyện viên cũng lên sàn đấu
 
 
 	Đem làm Lục Ly chứng kiến Vinh diệu chi đô lên sân khấu người, cũng cảm giác được có chút mộng bức.
 
 	Hoàng sư phó!
 
 	Lão gia hỏa này vì cái gì đột nhiên lên đài rồi, tại Lục Ly đời trước trong trí nhớ cho tới bây giờ đều không nghe nói hoàng sư phó có tái nhậm chức ý định.
 
 	Mặc dù hàng năm 'game thủ đối kháng' đăng ký thời điểm cũng còn đi theo tuổi trẻ 'game thủ đối kháng' đăng ký, nhưng là tính ra lên lời mà nói..., hoàng sư phó chí ít có hơn hai năm không có ở chính thức trong trận đấu gặt hái rồi, hắn cái này thanh huấn doanh huấn luyện viên càng nhiều nữa như là Vinh diệu chi đô Định Hải thần châm,
 
 	Lục Ly rất chân thành bái, cái này tại thi đấu trên đài xem như tôn kính nhất cử chỉ rồi.
 
 	Ta cả đời này đều chỉ trung với mình, ta làm hết thảy lựa chọn, đều là cam tâm tình nguyện, tự do ý chí kết quả. Ta chưa từng có được bất luận kẻ nào, bất luận cái gì chỗ nô dịch, dùng thế lực bắt ép, liền thần làm không được! Ta có thể bởi vì tôn thờ, tôn trọng mà hướng người khác cúi đầu, nhưng tuyệt không bởi vì khuất tùng mà cúi đầu!
 
 	Vô luận như thế nào, hoàng sư phó đều là Lục Ly người tôn kính nhất một trong.
 
 	Có lẽ, hoàng sư phó không phải trong vòng lợi hại nhất 'game thủ đối kháng', hắn cho tới bây giờ không có thể Phong Thần, hắn cũng không phải trong vòng lợi hại nhất huấn luyện viên, luận danh khí hắn thậm chí không cách nào đưa thân một đường huấn luyện viên hàng ngũ, nhưng là hắn nhưng lại thụ...nhất người tôn trọng trong vòng tiền bối.
 
 	Cùng với mặt khác coi trọng ... của mình trò chơi đối chiến chuyên gia không giống với, hoàng sư phó lý niệm đúng cộng hưởng.
 
 	Hắn cho rằng chỉ có cộng hưởng ra tới đồ đạc, mới có thể mau chóng hoàn thiện hơn nữa phóng đại đến hoàn mỹ nhất tình trạng.
 
 	Cho nên, hắn xảy ra rất nhiều dạy học video cùng với phân tích, Lục Ly đời trước có khả năng tiếp xúc đến cao đoan trò chơi lý luận, đại bộ phận đúng xuất từ hoàng sư phó chi thủ, mặc dù là trọng sinh trở về, hắn hay là chắc sẽ thường xuyên nghiên cứu hoàng sư phó một ít lý luận sách vở cùng với video.
 
 	Bởi vì hắn không có huấn luyện viên, là thuần túy dã đường đi.
 
 	Trại huấn luyện ra tới người theo dã đường đi chỗ đó không có thể có thể học được cái gì, thế nhưng mà dã đường đi người lại khát cầu trại huấn luyện cái kia chút ít phương thức huấn luyện cùng với lý luận.
 
 	"Hoàng sư phó tính toán là của ta nửa cái lão sư, thỉnh nhiều hơn chỉ giáo, " Lục Ly rất nghiêm túc nói.
 
 	"Ngứa tay khó nhịn, xông lên động tựu nhảy lên đây, hi vọng ngươi đừng nên trách, cũng đừng nói cái gì lão sư không già sư đấy, chúng ta đường đường chính chính đánh một hồi, lại càng không muốn cảm thấy ta lớn tuổi tựu nhường cho ta, cái này có thể là ta cuối cùng một trận chiến, đánh xong tựu tuyên bố xuất ngũ á..., " hoàng sư phó thái độ rất tốt.
 
 	"Ta nhất định toàn lực ứng phó, " Lục Ly gật gật đầu, biến mất thân hình.
 
 	Hoàng sư phó đem hai thanh đại phủ vung, một trước một sau dán tại trên người đây là Cuồng chiến sĩ phòng bị Rogue tiêu chuẩn động tác, có thể tại cảm thấy được Rogue về sau nhanh nhất phát ra công kích, phản ứng nhanh đến lời hoàn toàn có thể đánh gãy Rogue đánh lén hoặc là mặt khác khống chế thủ đoạn.
 
 	Lục Ly động tác cẩn thận từng li từng tí, không ngừng thăm dò, rất nhanh tựu nắm rõ ràng rồi hoàng sư phó cảm giác phạm vi.
 
 	Đương nhiên, cũng không bài trừ hoàng sư phó đang lừa gạt, cái này lão tướng kinh nghiệm phong phú, tinh thông mưu lược cái gì tại đơn thuần kỹ thuật, cho nên Lục Ly không thể không càng thêm chú ý cẩn thận làm việc.
 
 	Lục Ly tại trò chơi phương diện phi thường có thiên phú, đây là không hề nghi ngờ đấy, nếu không cũng sẽ không tại một lần trò chơi đều không chơi đùa điều kiện tiên quyết, đã chậm một năm tiến vào trò chơi, cuối cùng còn có thể trở thành rất có danh tiếng nhỏ cao thủ, hiện tại, hắn PK kỹ thuật kết hợp đời trước tiếp xúc qua lý luận, trải qua hơn nửa năm lắng đọng, đã đạt đến một cái cực hạn.
 
 	Hắn PK tâm tính đặc biệt tốt, mặc dù không bằng mập hầu tử như vậy không có tim không có phổi.
 
 	Mà hắn càng am hiểu thì còn lại là tìm kiếm cùng với nắm lấy cơ hội, đây là hắn tại gian khổ phát triển hoàn cảnh ma luyện ra tới Hậu thiên bản lĩnh, tổng hợp tại một khối mới cấu thành hiện tại Lục Ly.
 
 	"Không hề nghi ngờ, hoàng sư phó không phải vô duyên vô cớ nhảy lên đài khi dễ tiểu bối đấy, hắn tại trình độ nhất định bên trên có thể khắc chế Lục Ly, bởi vì hắn đã cơ hồ không có gì sơ hở, cho nên Lục Ly rất khó tìm đến cơ hội, " tại người xem thấy mơ mơ màng màng thời điểm, 'Sâu sắc như tiếng gió' loại này thâm niên giải thích nhất định phải phát huy chính mình ánh mắt chuyên nghiệp rồi.
 
 	"Lục Ly lần này có chút khó đánh, nhưng là rồi không có nghĩa là không có lực đánh một trận, " 'Tứ hải du long' nói ra.
 
 	Hắn vừa dứt lời, Lục Ly cũng đã bắt đầu xuất thủ.
 
 	Đánh lén!
 
 	Lục Ly Ác Ma kích hướng phía hoàng sư phó cái ót thẳng đến mà đi, nhanh như thiểm điện, mặc dù biết một kích này rất có thể sẽ không sinh ra tác dụng, nhưng là Lục Ly hay là rất chân thành đang thi triển, toàn thân Lực lượng đều tụ tập đến tay phải, chỉ cần công kích được hoàng sư phó có thể đem hắn chóng mặt ở.
 
 	Hoàng sư phó đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tay phải búa chỉ là rất nhỏ mà dời bỗng nhúc nhích, Lục Ly dao găm tựu đâm vào búa trên đầu.
 
 	Hệ thống đương nhiên không có khả năng phán định đánh lén thành công, Lục Ly chỉ là đối với hoàng sư phó đã tạo thành thương tổn rất nhỏ.
 
 	Ngay tại mọi người cho rằng hoàng sư phó muốn chuyển bị động làm chủ động thời điểm, Lục Ly lại dưới chân vừa trợt lui ra rất khoảng cách xa, hoàng sư phó chỉ cần công kích vượt mức quy định truy, hắn công kích trong đời lại gần kề chỉ là một đạo Lục Ly bởi vì thuấn di lưu lại tàn ảnh.
 
 	Chờ hắn dừng bước lại nhìn thời điểm, thi đấu thể thao trên đài đã đánh mất Lục Ly bóng dáng.
 
 	Đệ một hiệp giao thủ, tối đa chỉ có thể coi là đúng thăm dò, đều không sao cả mất máu, cũng vô dụng đặc biệt gì trọng yếu kỹ năng, nói bọn hắn cân sức ngang tài không chút nào qua.
 
 	Được Lục Ly chạy mất, hoàng sư phó cũng không giận nộ, rất nhạt định đứng cả trở về, hắn chỗ đứng, tư thế, thậm chí ngay cả mặt mũi bộ biểu lộ cùng với trước khi đều không có bất kỳ khác biệt, xem bộ dáng là cùng với Lục Ly cứ như vậy hao tổn rồi.
 
 	Lục Ly cũng không phải lo lắng hao tổn, có thể đúng đối với hắn như vậy cũng không có lợi.
 
 	Tiêu cực trận đấu cho tới bây giờ cũng không phải hắn sở ưa thích làm một chuyện, hơn nữa hắn rồi không cảm giác mình cần dùng tiêu cực kéo dài phương thức để đối phó vị này lão tướng.
 
 	"Ồ, Lục Ly đây là muốn?" 'Sâu sắc như tiếng gió' buồn bực nói.
 
 	"Dùng loại này cường công thủ đoạn tựa hồ không quá lý trí, ta cảm thấy hoàng sư phó chắc sẽ có đầy đủ đích thủ đoạn đến ứng đối, " 'Tứ hải du long' cũng có chút xem không hiểu Lục Ly muốn rồi, càng đừng đề trên khán phòng nhiều như vậy người xem.
 
 	Lục Ly rõ ràng dùng giầy đặc hiệu, vọt đến hoàng sư phó sau lưng đi đánh lén, loại này gần như thuấn di đích thủ đoạn đương nhiên sẽ không thất bại, nhưng là hoàng sư phó phản ứng nhanh ah, lập tức dùng tương ứng đích thủ đoạn giải trừ bị khống chế trạng thái, dưới chân thuận thế tựu giẫm một cái chà đạp.
 
 	Tình thế nghịch chuyển, đối với Lục Ly tuyệt đối không tính là chuyện tốt.
 
 	Cho nên mọi người đoán cảm thấy Lục Ly mạnh như vậy công không đáng tin cậy, có chút tự tìm đường chết hương vị.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng tự tìm đường chết, hắn dùng huy chương giải trừ bị khống chế hiệu quả, người đã kinh (trải qua) trượt đến xa xa, hơn nữa rất nhanh lần nữa đã mất đi bóng dáng.
 
 	Hai cái kiểu như trâu bò xướng ngôn viên cũng không biết nên như thế nào giải thích rồi, bởi vì Lục Ly tựa hồ chơi nghiện rồi, luôn đi lên khiêu khích, hoàng sư phó rất nhạt định sử dụng thủ đoạn ứng đối, sau đó Lục Ly lại đào tẩu, song phương tới tới lui lui mấy lần đều không sao cả mất máu, chỉ là đặc hiệu cùng với kỹ năng trao đổi.
 
 	Đến bọn hắn tình trạng này, có thể giấu Lưu đích thủ đoạn tựu không còn bao nhiêu hết, nếu cứ tiếp tục như vậy rất có thể chắc sẽ tiêu hao sở hữu tất cả khống chế hòa giải trừ khống chế thủ đoạn, cuối cùng hai người cầm thanh đao con đối với chọc.
 
 	Một cái giáp da Rogue, chẳng lẽ có thể chọc qua giáp sắt Warrior?
 
 
             		      