          Oành ! oành ! oành !
 
 
  Liên tục tam vang, có ba người chơi không đúng lúc giải trừ trên người  nguyền rủa trạng thái, hóa thành bom, đem chung quanh ba mươi yard  các đồng bạn toàn bộ nổ chết.
 
 
  Lần đầu tiên tổn thất 400~600  tự nhiên thương tổn, kế tiếp mỗi hai giây tổn thất 300~500  thương tổn, loại này tổn thất không ai có thể thừa nhận  khởi, huống chi ba bom  lan đến phạm vi còn có trùng điệp .
 
 
  Lục Ly sung sướng khi người gặp họa  phát hiện, vỏn vẹn này một đợt khiến cho Giang Nam quý tộc tổn thất hơn bảy mươi danh người chơi, quan chỉ huy Kiếm Lạc Phiêu Sa tức giận đến muốn hộc máu, bất quá hắn cũng quả thật là đủ tư cách  quan chỉ huy, vừa cho có giải trừ nguyền rủa kỹ năng  pháp sư cùng Druid phân phối nhiệm vụ, một bên khiến người chơi khác tận khả năng phân tán đứng ra.
 
 
  Dù vậy, giảm quân số vẫn là không có lúc nào là không tại phát sinh.
 
 
  Ôn dịch sứ giả North tối không biết xấu hổ địa phương ở chỗ, người khác phóng kỹ năng đều có nhất định  quy luật, tỷ như mất máu đến bao nhiêu điểm, thế nhưng hắn cố tình không phải như vậy, hắn tùy tâm sở dục  phóng thích kỹ năng, có đôi khi thật lâu đều không phóng, đôi khi lại liên phóng.
 
 
  Liên phóng mà nói liền thật sự rất khanh .
 
 
  Giải trừ nguyền rủa kỹ năng phục hồi thời gian ba mươi giây, một khi không tới phục hồi thời gian...... May mắn trò chơi che chắn  đại bộ phận  huyết tinh, bằng không kia thân thể bay loạn, huyết nhục văng khắp nơi  cảnh tượng nhất định sẽ nhượng Giang Nam quý tộc  các người chơi phun đến chết.
 
 
 boss huyết lượng còn chưa đi xuống một nửa, người chơi đã chết hơn một trăm nhân.
 
 
  Cho nên nói nha, đánh boss không phải dựa vào nhân số liền có thể giải quyết sự tình, trên thực tế nhân số càng nhiều,boss hồi huyết tốc độ càng nhanh, kỹ năng phóng thích tần suất càng cao, nhất là ôn dịch sứ giả loại này không theo lý ra bài  gia hỏa.
 
 
 “Trúng nguyền rủa  không cần hướng đoàn người bên trong chạy, ngươi tìm chết a,” Kiếm Lạc Phiêu Sa tức giận đến khẩu không trạch ngôn, dưới tình hình chung hắn là sẽ không như vậy mắng chửi người , chung quy công hội bên trong tàng long ngọa hổ, phú nhị đại siêu nhiều.
 
 
  Không có biện pháp, Giang Nam quý tộc  người chơi tố chất phổ biến so mặt khác công hội thấp một cấp, bài danh có thể vượt qua Huyết Sắc chiến kỳ, đó là bởi vì người đông thế mạnh chịu nện tiền.
 
 
  Một tiểu tiểu  sai lầm, đều là hơn mười hào nhân tập thể phác .
 
 
  Đây chính là dã ngoại đánh boss, kinh nghiệm điệu  kia gọi một toan thích.
 
 
  North  huyết lượng rớt đến 30%  thời điểm, Giang Nam quý tộc còn đứng   đã không vượt qua hai trăm nhân, tổn thất gần nửa.
 
 
  Lục Ly đối thưởng quái liền càng có tin tưởng , bởi vì này boss còn có đại chiêu không phóng.
 
 
  Đừng quên đây là cái gì địa phương, đây chính là Dylan phế tích a, Dylan Nam Tước North  đất phong, địa hạ ngủ say giả hắn số lượng trên vạn  con dân.
 
 
  Đương huyết lượng rớt đến 20%  thời điểm, hắn sẽ bắt đầu triệu hoán Vong Linh chiến sĩ.
 
 
  Một lần triệu hoán mười , có thể triệu hoán ba lần, này mấy mười lăm cấp tinh anh sẽ đem trong tầm nhìn chứng kiến  người chơi toàn bộ xé nát.
 
 
  Mắt thấy  boss huyết lượng càng ngày càng ít, Lục Ly hướng góc hẻo lánh né tránh, lặng lẽ  mở ra  tiềm hành.
 
 
  Ôn dịch sứ giả North hét lớn một tiếng:“Sống lại đi, của ta chiến sĩ ! lại một lần nữa đứng lên chiến đấu đi !”
 
 
  Từng đạo màu đen quang mang từ hắn trên đầu  vương miện thượng bắn ra bốn phía, giống như kình nỏ kích phát  tên, cuối cùng chiếu vào đại địa biến mất không thấy, trên đường bị bắn trúng  người chơi huyết bất mãn  nháy mắt miểu sát đương trường, huyết mãn  cũng gần như tàn huyết.
 
 
  Đang lúc Giang Nam quý tộc  người chơi cho rằng boss kĩ ngừng ở này  thời điểm, Dylan phế tích trên đại địa  thổ tầng từng khối  bị xốc lên, một đám Vong Linh quái vật đứng lên.
 
 
  Tuy rằng chỉ có mười , thế nhưng này thanh thế thật sự là rất kinh người .
 
 
  Kiếm Lạc Phiêu Sa đè nặng cổ họng chỉ huy kỵ sĩ hoặc là chiến sĩ người chơi giữ chặt này mấy công kích cao  thái quá tinh anh quái, những người khác tiếp tục phát ra boss, trị liệu chức nghiệp bị yêu cầu trực tiếp nốc hồi lam dược tề, tăng lớn trị liệu lượng.
 
 
  Đẳng mười  tinh anh quái ngã xuống, Giang Nam quý tộc  nhân số lại thiếu bốn năm mươi .
 
 
  Chủ yếu là màu đen xạ tuyến tạo thành  cự đại thương tổn, lại bị mười  tinh anh quái xông ngang lao thẳng miểu sát vài người.
 
 
  Đợt hai, đợt thứ ba, này hai tốp hoàn hảo chút, chung quy có chuẩn bị, Kiếm Lạc Phiêu Sa một khỏa huyền lên tâm thoáng an ổn  xuống dưới.
 
 
  Cũng không biết có phải hay không bị này boss  trò mới dọa đến, hắn lúc này nhi tổng cảm giác tim đập thình thịch.
 
 
 boss huyết lượng 5%, trên người hồng quang chợt lóe, mở ra  cuồng bạo hình thức, ma pháp giống như không cần tiền chung quanh loạn ném, hai mt liều mạng  sử dụng kỹ năng, ý đồ đem cừu hận kéo trở về, đáng tiếc uổng công vô ích.
 
 
  May mà này chỉ là cuối cùng  điên cuồng, mặc cho ai đều có thể nhìn ra đến boss  diệt vong chỉ là vấn đề thời gian.
 
 
  Huyết lượng hạ xuống đến 3%......2%......
 
 
  Lục Ly không ngừng  tìm kiếm khe hở tới gần boss, trên sân người chơi trải qua kịch liệt  chiến đấu, trở nên thưa thớt rất nhiều, cho hắn cung cấp  càng nhiều có thể làm  lộ tuyến.
 
 
  Đang lúc hắn tính toán  boss huyết lượng, tranh thủ một kích tất sát thời điểm, Giang Nam quý tộc  các người chơi thế nhưng dừng tay , không chỉ phát ra chức nghiệp dừng tay, ngay cả mt cũng thu hồi  vũ khí, chỉ còn lại có trị liệu người chơi còn tại liều mạng  xoát huyết.
 
 
  Lục Ly sửng sốt một chút liền minh bạch sao thế này, hắn kém điểm nhạc  cười ra tiếng đến.
 
 
  Rất nhiều đại công hội đánh boss đều sẽ có cùng loại  thói quen, đem boss cuối cùng một kích nhượng cho công hội bên trong  tai to mặt lớn, lấy này làm cho bọn họ bảo trì so với bình thường người chơi cao  đẳng cấp, mặt khác tham dự chiến đấu  người chơi cũng sẽ không có cái gì bất mãn, bởi vì phát sinh chuyện như vậy, cũng liền ý nghĩa lần này hành động  phần thưởng nhất định gia tăng, thậm chí gấp bội cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Giang Nam quý tộc loại này thổ hào công hội, phát sinh chuyện như vậy liền càng thêm đương nhiên .
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm thậm chí nghe nói qua bọn họ còn có thể bán đấu giá boss  cuối cùng công kích quyền, ai ra  giá cao liền khiến ai tới, về phần bán đấu giá  tiền, thì toàn bộ phân cho tham dự hoạt động  công hội người chơi, này cũng thành  Giang Nam quý tộc hấp dẫn phổ thông người chơi địa phương.
 
 
  Cùng thổ hào uống ngụm canh cũng có thể làm giàu.
 
 
  Kiếm Lạc Phiêu Sa xung công hội các thành viên ôm quyền cám ơn, cầm ra  chính mình  hai tay đại kiếm.
 
 
  Vài cái trị liệu vội vàng đem mục tiêu tập trung hắn, miễn cho boss sắp chết phản phác, diệt bọn hắn  quan chỉ huy, Kiếm Lạc Phiêu Sa tại công hội bên trong xử sự tương đối công bình, vẫn là thực bị người tôn kính .
 
 
  Liền tại hắn giơ lên hai tay đại kiếm, muốn xung phong qua  thời điểm.
 
 
  Không có bất cứ dự triệu,boss phía sau đột nhiên xuất hiện  một hắc ảnh.
 
 
  Kia hắc ảnh thân phi một kiện màu xám áo choàng, trên mặt che một khối khăn che mặt, toàn thân trên dưới cơ hồ không lậu một điểm làn da, mấu chốt nhất  không phải này mấy, Kiếm Lạc Phiêu Sa mới mặc kệ người này cái gì trang điểm, hắn phẫn nộ  nhìn đến này hắc ảnh cầm trong tay hai chi đoản chủy, hiện ra thân ảnh  trước tiên liền bắt đầu công kích boss.
 
 
  Đệ nhất ý niệm, có người giành boss !
 
 
  Cái thứ hai ý niệm, này không phải bọn họ công hội  người chơi !
 
 
  Cái thứ ba ý niệm,boss bị đoạt  !
 
 
  Người này hảo cao  công kích, mỗi một kích đều có thể tiêu trừ boss vài mươi  huyết lượng, nhất là cuối cùng kia một chút, lập tức xử lý boss hơn một trăm tích huyết.
 
 
  Theo hệ thống nhắc nhở ôn dịch sứ giả North thủ sát hoàn thành,,boss  huyết tào bị triệt để đánh hụt.
 
 
  Nhìn như làm rất nhiều sự, thực ra thời gian chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Kiếm Lạc Phiêu Sa triệt để phản ứng tới được thời điểm, kia hắc ảnh đã bắt đầu khom lưng nhặt trang bị .
 
 
  Kiếm Lạc Phiêu Sa hét lớn một tiếng “Giết hắn”, trước một xung phong, nhắm ngay hắc ảnh vọt qua, người chơi khác cũng như ở trong mộng mới tỉnh, liên tiếp  đối với hắc ảnh ném kỹ năng.
 
 
  Hắc ảnh nhấc lên ba thứ, lập tức bao phủ tại đủ loại kiểu dáng  kỹ năng bên trong.
 
 
  Hắn chết định !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      