         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1780: Phối hợp
 
 
 	Biến thân đại lão mắt thấy muốn xong đời, cái này hí cái thời điểm 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lại làm một kiện làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối sự tình, nàng nắm lên bên người Lam Mập Mạp ( Warlock sủng vật Hư không hành giả ), mở ra miệng lớn dính máu, đối với Lam Mập Mạp mạnh mẽ khẽ hấp, toàn bộ Lam Mập Mạp đều bị nàng hít vào trong miệng.
 
 	Ăn hết!
 
 	Ăn hết Lam Mập Mạp 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lại một lần nữa bành trướng, hình thể đều đánh cho một vòng.
 
 	Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là lượng máu của hắn lập tức hồi trở lại đầy, biến thành một cái đầy máu Đại ác ma.
 
 	Vinh diệu chi đô mấy người muốn chửi mẹ, cái này còn thế nào đánh, phải thay người tập hỏa mới được, quỷ biết rõ 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cái này trạng thái sẽ kéo dài bao lâu thời gian, vạn nhất từ đầu tới đuôi đều có thể duy trì, như vậy đánh chết nàng muốn trả giá cao tựu quá khoa trương.
 
 	Như vậy, nếu như không tập hỏa 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', đi tập hỏa ai tương đối khá đây này.
 
 	Lục Ly?
 
 	Không có ý tứ, thì chỉ đùa một chút.
 
 	Mộc Thu?
 
 	Paladin dễ giết cũng không nên giết, Mộc Thu cái này Paladin xác định vững chắc không tốt giết.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ'?
 
 	Giết một cái chắc sẽ cho mình không ngừng bộ đồ tiếp tục khôi phục pháp thuật trị liệu Druid, còn không bằng đi giết trị liệu đây này.
 
 	Ánh trăng?
 
 	Đúng vậy, tựu trước mắt mà nói chỉ có thể tập hỏa ánh trăng rồi, ánh trăng hộ giáp mặc dù dày, nhưng là của hắn bảo vệ tánh mạng kỹ năng cùng với tính cơ động so sánh với mà nói có chút thiếu.
 
 	"Đều lưu đứng lại cho ta a, " thô ráp Ác Ma đại hán, lại phát ra nhuyễn muội tử ngọt ngào nhu nhu thanh âm, không ai chắc sẽ cảm giác nó Manh Manh đát, chỉ sẽ cảm thấy thật là buồn ói, về sau lại cũng không cách nào nhìn thẳng loại này nhuyễn muội tử thanh âm, nói không chừng sau một khắc nhuyễn muội tử tựu biến thành hơn hai mét cao gảy bàn chân đại hán.
 
 	Theo nàng "Duyên dáng gọi to", một cỗ nhìn không thấy Lực lượng tại nàng bốn phía ngưng tụ, trực tiếp sẽ đem Vinh diệu chi đô năm người cho hấp đến bên người.
 
 	Đây là nàng Hợp thể về sau trào phúng, có thể đem 4 yard ở trong địch nhân kéo đến trước người, hơn nữa bắt buộc bọn hắn công kích chính mình, tác dụng phạm vi thật ra phi thường nhỏ, nhưng là vào lúc này nơi đây, tại một đám người vây công nàng thời điểm, không có có bất cứ người nào có thể đào thoát cái này trào phúng.
 
 	Được trào phúng về sau, Tiêu Mạc trong nội tâm chính là trầm xuống.
 
 	Hắn đã bắt đầu ý thức được, bọn hắn rất có thể được thiết kế rồi.
 
 	Cốt liêm hộ eo ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Hộ giáp 220, nhanh nhẹn +200, Lực lượng +160, thể chất +80, né tránh +35, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Tật chạy đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Như bóng với hình, lập tức truy cản kịp chọn trúng mục tiêu, hơn nữa đối với mục tiêu tạo thành 300%  trụ cột tổn thương cùng với một giây đồng hồ choáng váng hiệu quả, [thời gian cold-down] 60 phút, đặc hiệu 3: Lồng chim, triệu hoán một cái lồng sắt vây khốn trong phạm vi mục tiêu, tiếp tục năm giây, [thời gian cold-down] 12 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 420/420.
 
 	Một cái lồng sắt từ trên trời giáng xuống.
 
 	Lúc này còn đã xảy ra hai kiện sự tình, một cái là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' phi thường loáng đi ra ngoài, một cái khác chính là ánh trăng vũ khí mạnh mà hất lên, hóa thành móc trực tiếp sẽ đem Tiêu Mạc cho kéo đến trước chân.
 
 	Trong lồng . . . Ba cái?
 
 	Tây sơn bạch, 'Phong diệc phiêu miểu', 'Không hành tu la', còn có một đi đâu rồi?
 
 	"Giết chết Tiêu Mạc, " Lục Ly hét lớn một tiếng, đối với Tiêu Mạc đổ ập xuống chính là dừng lại:một chầu đánh tơi bời, Mộc Thu cùng với ánh trăng đương nhiên cũng không khách khí, bọn hắn tất cả đều đứng ở chỉ định tốt vị trí, sớm tựu đợi đến giờ khắc này Cuồng bạo phát ra.
 
 	Chạy đến một cái là Huyết chủy, hắn kỹ thuật cao siêu, lại là Rogue chức nghiệp, trước tiên phát hiện không đúng không hề nghĩ ngợi tựu lòe ra đi.
 
 	Vì vậy tựu xuất hiện trong lồng ba người, bên ngoài hai người tình huống.
 
 	Không người nào để ý chắc sẽ Huyết chủy, Tài quyết chi kiếm năm người —— kể cả trị liệu 'Đồng ngôn vô cơ', đều ở đối với Tiêu Mạc phát ra.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có thể đứng vững:đính trụ Vinh diệu chi đô tập hỏa hơn mười giây, theo lý mà nói, Lục Ly lồng tre này năm giây thời gian có lẽ không có khả năng đối với Tiêu Mạc tạo thành vết thương trí mệnh hại, đáng tiếc tổn thương không phải như vậy tính toán, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chỗ gặp tập hỏa, là ở Lục Ly bọn người quấy nhiễu ở dưới tập hỏa, mà Tiêu Mạc gặp tập hỏa tắc thì là chân chân chính chính tập hỏa.
 
 	Vừa rồi vì giải trừ Lục Ly khống chế, vì tranh thủ càng nhiều nữa cơ hội tập hỏa 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Tiêu Mạc liền tủ lạnh đều giao mất.
 
 	Hắn hiện tại vô cùng hoài niệm cái kia tủ lạnh, nếu có một cái tủ lạnh . . .
 
 	"Đánh lồng sắt ah, ngươi một cái đần độn, " chứng kiến Huyết chủy phấn đấu quên mình phốc qua tới cứu mình, Tiêu Mạc thiếu chút nữa sẽ khóc rồi, không phải cảm động khóc đấy, mà là khí khóc đấy, cái kia lồng sắt không biết có thể tiếp tục bao nhiêu thời gian, nhưng là loại này vật lý bầy khống bình thường cũng có thể công kích.
 
 	Bốn người tập hỏa chính mình, ngươi quấy nhiễu một cái tác dụng không lớn, chỉ cần đem lồng sắt cho đập nát Tây sơn bạch có thể dùng Kim Thân bảo hộ đặc hiệu đem Tiêu Mạc bảo trụ.
 
 	Huyết chủy dừng một chút, lúc này mới vội vội vàng vàng lại đi đánh lồng sắt.
 
 	Lồng sắt rốt cục vẫn phải phá —— thật ra đánh không đánh lồng sắt, lồng sắt sứ mạng đều tính toán hoàn thành, Tiêu Mạc đã tao ngộ mạnh phi thường kình (sức lực) vây công, nhưng là hắn không chết, Tây sơn bạch sau khi đi ra lập tức muốn đi cứu viện Tiêu Mạc.
 
 	Ít nhất theo lúc này đốt, Tài quyết chi kiếm cũng không có đạt tới chiến lược của bọn hắn mục đích.
 
 	Nhưng mà, Tiêu Mạc cũng không có buông lỏng, hắn đối với Tây sơn bạch vị trí thoáng hiện mà đi, bởi vì lượng máu của hắn tràn đầy nguy cơ, như cũ là được tập hỏa đối tượng.
 
 	Nhanh hơn Tiêu Mạc chính là Lục Ly, hắn trực tiếp vọt đến Tây sơn bạch đằng sau.
 
 	Vai đặc hiệu, đặc hiệu 3: Ám Ảnh bước, giải trừ bản thân đã bị sở hữu tất cả mặt trái trạng thái, nếm thử tại trong bóng tối tiến lên, rồi xuất hiện ở ngươi mục tiêu sau lưng, tại 3 giây ở trong, ngươi tiếp theo phục kích hoặc là Tỏa Hầu tạo thành tổn thương đề cao 30%, rồi sử (khiến cho) ngươi tốc độ di chuyển đề cao 70%, tiếp tục 3 giây, [thời gian cold-down] 15 phút đồng hồ.
 
 	Chân đặc hiệu, đặc hiệu 3: Lên gối, sử dụng, sử dụng đầu gối công kích đối thủ, tạo thành một trăm phần trăm 6 trụ cột tổn thương, hơn nữa có một chút xác suất khiến cho mục tiêu tê liệt ba giây, [thời gian cold-down] mười lăm phút.
 
 	Hai cái đặc hiệu liền cùng một chỗ, chính là một cái tính cơ động cường lực khống chế.
 
 	Tây sơn bạch có chút mộng bức, vì cái gì sợ hãi của hắn đối với Lục Ly không có hiệu quả, bất quá hắn lập tức tựu minh bạch Lục Ly điều này hiển nhiên đúng sử dụng cái gì đặc hiệu hoặc là kỹ năng miễn dịch khống chế của hắn.
 
 	Đầu đặc hiệu, đặc hiệu 3: Lạnh như băng huyết mạch, đầu óc của ngươi trở nên Hàn băng bình thường tỉnh táo, sau khi sử dụng miễn dịch sợ hãi loại Tinh Thần Hệ ma pháp, tiếp tục 30 giây.
 
 	Theo Lục Ly đối với Tiêu Mạc điên cuồng phát ra một khắc này, hắn cũng đã dự muốn cho tới bây giờ, hắn so với ai khác đều tinh tường Tiêu Mạc thực lực, không có khả năng tại năm giây trong thời gian ngắn như vậy đem Tiêu Mạc cho giết chết, cho nên khi lồng sắt biến mất về sau, hắn cần đối mặt mục tiêu là được Tây sơn bạch.
 
 	Không phải giết chết Tây sơn bạch, mà là khống chế hắn, phải khống chế gắt gao , mặc kệ gì sơ sẩy, dù là lại để cho Tây sơn bạch đối với Tiêu Mạc duỗi duỗi tay, đều lại để cho chiến lược của hắn đánh mất sở hữu tất cả ý nghĩa.
 
 	Lục Ly đi tìm chết đi khống Tây sơn bạch, những người khác điên cuồng đuổi giết Tiêu Mạc.
 
 	Đường đường trò chơi đại thần cấp đích nhân vật, đã thật lâu không có như thế chật vật đã qua, nếu như nói trước khi Tiêu Mạc hướng các đội hữu vì sớm bạo lộ quá nhiều thủ đoạn mà xin lỗi, cái kia hơn nữa là qua loa, như vậy hiện tại hắn thật sự đã hối hận.
 
 	Vây công người của hắn, nhằm vào thủ đoạn thật sự quá mạnh mẽ!
 
 
         		      