         
 	Lễ Giáng Sinh hoạt động gấp đôi kinh nghiệm ngày cuối cùng, nhìn lấy 50 cấp kinh nghiệm hươu ngã xuống, Lục Ly thở ra một hơi thật dài.
 
 	47 cấp!
 
 	Đây chính là hắn cố gắng mấy ngày nay kết quả, mấy ngày nay trừ ăn cơm ra đi ngủ thi đấu, bọn hắn tất cả thời gian đều đặt ở lễ Giáng Sinh hoạt động bên trên, mà lại từ khi lần kia đoạt quái sự kiện sau Tài Quyết Chi Kiếm liền an bài người hộ giá hộ tống.
 
 	Thông tục điểm nói, liền là đặt bao hết!
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đặt bao hết, không muốn chết sớm làm cho chúng ta cút!
 
 	Cái này quái là Tài Quyết Chi Kiếm, không có việc gì đừng ở chỗ này mù lắc lư, vạn nhất chúng ta một kích động đã ngộ thương ngươi, mọi người mặt mũi rất khó coi.
 
 	Chúng ta Tài Quyết Chi Kiếm liền là như vậy chảnh, ngươi nếu không phục, chúng ta có là nhân thủ về sau mỗi ngày 18 tiếng truy sát ngươi, chúng ta ngược lại muốn xem xem cái nào công hội dám che chở ngươi.
 
 	Vương pháp, vương pháp là cái gì, đi hỏi một chút huynh đệ quý tộc Cẩm Sắt Vô Thương, hắn đoán chừng nhất hiểu vương pháp.
 
 	Trở lên là thô tục thuyết pháp, Căn Hào Tam dạng này cao tài sinh đương nhiên sẽ không để cho người phía dưới nói loại lời này, bất quá mặc kệ thô tục vẫn là văn nhã, cũng là giống nhau lý.
 
 	Hiện thực, trò chơi, đều là xã hội, xã hội loài người từ đầu đến cuối đều là cường quyền đại danh từ.
 
 	Đẳng cấp bảng đệ nhất!
 
 	47 cấp!
 
 	Liền hướng về phía này danh đầu, Căn Hào Tam nguyện ý làm tiếp quá phận một điểm.
 
 	Đẳng cấp bảng vẫn như cũ là thuần một sắc Tài Quyết Chi Kiếm người chơi bá bảng, hàng trước nhất đều là 47 cấp, tiếp xuống đều là 46, cái khác công hội chỉ có số ít mấy cái nhân tài lên tới 46, chủ lưu người chơi cao cấp, hiện tại nhiều nhất cấp 45.
 
 	Công ty game đối kết quả này coi như hài lòng.
 
 	Chí ít bọn hắn vượt qua một lần thiết kế phương diện tạo thành nguy cơ, tiếp xuống thi đấu vẫn như cũ sương mù nồng nặc, chí ít Tài Quyết Chi Kiếm ưu thế không có trước đó rõ ràng như vậy.
 
 	Ngươi một thân cấp 45 trang bị, ta cũng một thân cấp 45 trang bị, coi như ngươi so ta nhiều như vậy 5 cái điểm thuộc tính, ngươi có thể lên trời ạ.
 
 	Điểm thuộc tính không đáng tiền, tùy tiện một kiện cao cấp trang bị đều có thể thêm mấy chục điểm thuộc tính, chí ít tại cao thủ trong mắt, cái này 5 điểm 10 điểm còn chưa đủ lấy để bọn hắn cảm thấy trở thành uy hiếp.
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta tới tay hạng nhất cứ như vậy bay, " Căn Hào Tam hận hận mắng.
 
 	"Bằng không thì ngươi muốn thế nào?" Lục Ly bật cười.
 
 	"Tam ca ngươi thật đúng là đừng nóng giận, việc này ta cảm thấy dạng này liền rất tốt, " Trầm Vạn Tam ngồi tại Lục Ly khác một bên, lúc này ba người đang ở tửu quán uống rượu, nói liền là cục diện trước mắt.
 
 	"Tốt cái gì tốt, Thự Quang không phải kêu gào tuyệt đối không can thiệp trò chơi tiến trình à, vậy bây giờ tính là gì, **** đi, " Căn Hào Tam khó được bạo nói tục;.
 
 	1 vạn 7 kim tệ, ném ra tới một cái ưu thế tuyệt đối, không có gì bất ngờ xảy ra, giới thứ nhất nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân tuyệt đối là Tài Quyết Chi Kiếm, tăng thêm trước đó cúp Hoa Ảnh cùng cúp Ma Huyễn, Tài Quyết Chi Kiếm công hội bài danh tuyệt đối có thể đi vào 10 vị trí đầu.
 
 	10 vị trí đầu là khái niệm gì, không nên cảm thấy 10 vị trí đầu rất không đáng tiền.
 
 	Vô Song Thành vậy cũng là dùng đã nhiều năm mới đến 10 vị trí đầu cấp độ, mà lại bọn hắn vì đi đến hôm nay cấp độ, đã triệt để đem mình bán cho Vi Vũ Các, không biết cùng nữ thổ hào ký bao nhiêu hiệp ước không bình đẳng, nhưng là Tài Quyết Chi Kiếm chỉ dùng ba bốn tháng, gấp 10 lần chênh lệch, hoàn toàn có thể nói là sáng tạo ra trò chơi vòng 1 cái mới công hội nhanh chóng quật khởi ghi chép.
 
 	"Tam ca a, ngươi là lợi ích tương quan, người trong cuộc, không bằng ta cái này thương nhân nhìn minh bạch, " Trầm Vạn Tam cười ha ha.
 
 	"Lão Trầm ngươi cũng đừng giả, nói mình tựa như là cái gì tiện nhân giống như, ngươi nói một chút, ta Căn Hào Tam rửa tai lắng nghe, " Căn Hào Tam tỉnh táo lại, đến cũng muốn nghe một chút hiện tại cục diện này tốt chỗ nào.
 
 	"Công ty game mục đích rất rõ ràng, liền là để nghề nghiệp thi đấu vòng tròn bình thường tiến hành tiếp, cũng không thể coi là nhằm vào Tài Quyết Chi Kiếm, " Trầm Vạn Tam một bên dùng đốt ngón tay gõ lấy cái bàn, một bên nói ra: "Mà trò chơi khỏe mạnh phát triển cái này so với các ngươi đạt được hạng nhất quan trọng hơn, các ngươi có thể nghĩ như vậy, các ngươi những này đại công hội câu lạc bộ đều là cá, mà trò chơi liền là nước, các ngươi giành ăn thời điểm, nhưng chớ đem nước này làm hỏng rồi, nước hỏng, các ngươi những này cá giằng co đều là công dã tràng."
 
 	"A, lão Trầm không nhìn ra a, ngươi còn có phần này kiến thức, " Lục Ly kinh ngạc.
 
 	Căn Hào Tam buồn bực đầu uống một chén, thở dài: "Lão Trầm ngươi nói không sai, chính là cái này lý, là ta quá xoắn xuýt."
 
 	"Không cần xoắn xuýt, " Trầm Vạn Tam mập tay vỗ vỗ Căn Hào Tam bả vai: "Lại nói, hiện tại đến tột cùng ai có thể cầm thứ nhất, cái này không phải là không chừng sự tình à, các ngươi Tài Quyết Chi Kiếm không có đẳng cấp ưu thế chẳng lẽ liền một chút lòng tin cũng không có a?"
 
 	"Làm, " Căn Hào Tam cái gì cũng không nói, giơ ly lên uống rượu.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm lần va chạm đầu tiên cấp 45 đoàn đội, thực sự tiết nguyên đán một ngày này, cũng chính là gấp đôi kinh nghiệm cùng con nai tết mừng năm mới kết thúc ngày thứ hai, đối thủ tên là Nhất Tam tiểu đội.
 
 	Cái này công hội mặc dù danh liệt Top 100, nhưng là danh khí lớn đến không tính được, bất quá nhấc lên bọn hắn phía sau màn chỗ dựa, liền không ai không biết.
 
 	Bởi vì bọn hắn đứng sau lưng chính là Huyết Sắc Chiến Kỳ!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ công hội bảng xếp hạng thứ 3, tại huynh đệ quý tộc đi thẳng đường xuống dốc hiện tại, đã là ý nghĩa thực tế bên trên thứ hai, liền ngay cả Vi Vũ Các loại này quái vật khổng lồ đều muốn kém bọn hắn một điểm.
 
 	Nhất Tam tiểu đội không có dù là một minh tinh tái thủ, nhưng là bọn hắn tại bất luận cái gì thi đấu ở trong đều không người dám xem thường.
 
 	Bởi vì bọn họ tái thủ đều là Huyết Sắc Chiến Kỳ đi ra, mỗi một lần tuyển bạt thi đấu đào thải xuống người đều muốn lần nữa đi qua sàng chọn, chỉ cần có nhất định thực lực liền chuyển vận đến phía dưới phân hội bắt đầu sự nghiệp.
 
 	Nhất Tam tiểu đội cho tới bây giờ chiến tích huy hoàng, cũng là loại kia chưa từng có thua một trận đội ngũ.
 
 	Lần này, bọn hắn gặp Tài Quyết Chi Kiếm, nếu như là 2 ngày trước, bọn hắn nhất định như cha mẹ chết, nhưng là hiện tại bọn hắn tái thủ cũng đều là cấp 45, đột nhiên liền có muốn cùng Tài Quyết Chi Kiếm đụng một cái dũng khí.
 
 	Sinh tử nhìn đàm, không phục liền làm!
 
 	"Nhất Tam tiểu đội nhân viên phương diện, nghề nghiệp của bọn hắn cấu thành rất kỳ hoa. . ." Thâm Sắc Điều Như Phong giễu cợt.
 
 	"Phong lão sư tại sao nói như vậy chứ?" Thuần Bạch Quý Tiết rất phối hợp hắn.
 
 	"Song tặc song pháp, 1 cái mục sư đinh cái 1 chiến 1 săn, cơ hồ là thuần phát ra đội hình, bọn hắn nhiều năm như vậy đều bảo trì công thành tư thái, không biết tại đối mặt Tài Quyết Chi Kiếm thời điểm, loại này đội hình có thể hay không thu hoạch kỳ tích, " Thâm Sắc Điều Như Phong thở dài.
 
 	"Xem ra Phong lão sư ngươi cũng không xem trọng Nhất Tam tiểu đội, " Thuần Bạch Quý Tiết cười ha ha.
 
 	"Nhất Tam tiểu đội cái này trận đấu mùa giải biểu hiện rất mắt sáng, coi như thua trận này, vẫn như cũ có thể tiến vào Top 100 thi đấu, bọn hắn tái thủ Thâm Hồng Đích Hôi Tẫn cùng Đột Thấu Kính đều có không thua minh tinh tái thủ thực lực, " Thâm Sắc Điều Như Phong xác thực không coi trọng một ba chiến đội.
 
 	Liền xem như bọn hắn ông chủ cũ Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không dám xem thường toàn thắng Tài Quyết Chi Kiếm, huống chi là bọn hắn dạng này một đám đã từng người bị đào thải.
 
 	"Bất quá ai binh tất thắng, Nhất Tam tiểu đội lần tranh tài này vẫn là nhận lấy phổ biến chú ý, mà lại đây là lần thứ nhất có cấp 45 chiến đội cùng Tài Quyết Chi Kiếm đối đầu, kết quả mọi người rửa mắt mà đợi, " Thuần Bạch Quý Tiết chạm đến là thôi, nàng nói không sai, càng chú ý trận đấu này chính là cái khác Tài Quyết Chi Kiếm đối thủ.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      