          Mấy trăm chỉ hơn hai mươi cấp  quái, căn bản không có biện pháp dựa vào thông thường  thủ đoạn thanh lý.
 
 
 “Lục Ly, này ngoạn ý bao nhiêu tiền một,” Đối mặt mấy trăm quái vật, Phiêu Linh cảm giác chính mình này bản thân liền không như thế nào cao ngất  tiểu thân thể từng đợt  chột dạ.
 
 
  Hắn rất bội phục chính mình, lúc này còn có thể quan tâm phí tổn.
 
 
 “Hơn mười  kim tệ, ném !” Lục Ly trả lời.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng tay run lên, tạc. Đạn rời tay mà ra, hắn ngóng nhìn  đen nhánh  thiết ngoạn ý bay lên đến, thật giống như một bó to kim tệ đột nhiên rải ra ngoài.
 
 
  Một trận nổ vang sau, tạc. Đạn, kim tệ, cái gì đều không có .
 
 
 “Điên rồi, điên rồi,” Lạc Anh Hồi Ức thì thào  lải nhải nhắc .
 
 
  Nàng không phải  người nghèo, thậm chí có thể nói gia cảnh hậu đãi, bằng không cũng không khả năng tại tiến vào trò chơi cùng ngày liền từ giao dịch trên bình đài mua xuống  mười mấy kim tệ  luyện cấp kinh phí.
 
 
  Thế nhưng nàng như thế nào cũng không dám tin tưởng, vừa rồi chính mình thế này tùy tay ném chính là mười mấy kim tệ.
 
 
  Ba viên tạc. Đạn, liền tính chỉ có bốn mươi kim, kia cũng là hơn bốn ngàn hiện thực tệ, nửa năm trước [ Hoa Hạ kinh tế tại tuyến ] thống kê đi ra  quốc dân chia đều thu nhập, cũng bất quá hơn bốn ngàn hiện thực tệ mà thôi.
 
 
  Xem Lục Ly  bộ dáng, hắn tựa hồ còn tính toán tiếp tục ném xuống.
 
 
 “Nếu cảm giác đáng tiếc, liền đem tạc. Đạn ném tốt một chút,” Lục Ly tự nhiên biết các đồng bọn  sắc mặt đại biểu cho cái gì ý nghĩa, hắn bình tĩnh  phất phất tay, lại xông về phía  Vong Hồn chi địa  .
 
 
  Lần thứ hai, Lục Ly đối vong hồn  ẩn hiện phương thức, di động tốc độ, công kích thủ đoạn đều có  một càng thêm rõ ràng  nắm chắc, cho nên một lần này hắn dẫn tới  càng nhiều  quái vật.
 
 
  Hắn như trước sẽ không tại chính mình  tân đội hữu trước mặt lộ ra chính mình sẽ biến Báo tử  năng lực. Nói hắn keo kiệt cũng tốt, nói hắn cẩn thận cũng thế, hắn loại này thảo căn  trưởng thành trải qua chú định hắn  phong cách hành sự.
 
 
  Vòng một vòng lớn. Tại sắp trở lại mục đích   thời điểm, Lục Ly giải trừ  biến thân.
 
 
 “Đến đây,” Phiêu Linh xa xa nhìn đến một tiểu hắc điểm, mang theo quái quần phô thiên cái địa  thổi quét mà đến.
 
 
  Biết trong tay  tạc. Đạn là dùng kim tệ lắp lên, phụ trách thảy  Thang Viên Nhân Vừng cùng Lạc Anh Hồi Ức tất cả đều cẩn thận  rất nhiều, một lần này, tạc. Đạn tại thích hợp nhất địa phương bộc phát ra sáng lạn ánh lửa.
 
 
  Từng hàng  quái vật tại hai tốp tạc. Đạn  trùng kích dưới ngã xuống. Hóa thành kinh nghiệm trị xông vào  mười người  ống kinh nghiệm bên trong.
 
 
  Nguyên bản nửa ngày mới có thể xoát đi ra  kinh nghiệm, liền như vậy hai tốp quái cư nhiên dư dật.
 
 
 “Này tiền mọi người chia đều  ra đi.” Nguyệt Quang là pvp người chơi, cả ngày khiêng  rìu nơi nơi chém người, rất ít tham gia đoàn đội hoạt động, càng cảm thấy được hổ thẹn.
 
 
 “Ân. Như vậy luyện cấp rất thiêu tiền , mọi người thương lượng  như thế nào ra tiền,” Phiêu Linh vẫn kiên trì tài vụ rõ ràng, tự nhiên là cái thứ nhất duy trì.
 
 
  Những người khác cũng phân phân tỏ thái độ, nếu tiêu phí thiếu còn chưa tính, một đợt quái ba viên tạc. Đạn, mấy chục  kim tệ nện xuống đi, lại yên tâm thoải mái  tọa hưởng kinh nghiệm mà nói, kia liền thật sẽ thương cảm tình .
 
 
  Huống chi. Chỉ cần là người bình thường đều sẽ suy nghĩ cẩn thận một sự kiện.
 
 
  Nửa ngày  kinh nghiệm hơn mười phút liền có thể đạt được, này đã không phải mấy chục  kim tệ liền có thể giải quyết  vấn đề .
 
 
  Loại này tạc. Đạn cầm ra đi, một trăm kim tệ đều sẽ có người cướp muốn.
 
 
  Bọn họ căn bản tưởng tượng không ra đến. Lục Ly kiếp trước thời điểm xuất hiện  kia một viên đứa ngốc tạc. Đạn, trực tiếp đánh ra  ba trăm kim tệ  giá cao.
 
 
  Đương nhiên , có thể đánh ra ba trăm kim tệ nguyên nhân rất nhiều, người mua có mặt khác  mục đích  , mua trở về cũng không phải vì thăng cấp.
 
 
  Người chơi không thể căn cứ sản phẩm nghiên cứu phối phương, thế nhưng npc có thể. Lúc ấy vị kia người mua vì chính là mua trở về cấp npc làm nghiên cứu, ý đồ phục nguyên ra đứa ngốc tạc. Đạn  phối phương.
 
 
  Đáng tiếc. Lục Ly mãi cho đến trùng sinh lúc đó cũng không có nghe nói có ai nghiên cứu ra đứa ngốc tạc. Đạn  phối phương.
 
 
 “Lấy chúng ta  đẳng cấp, sáu đợt quái không sai biệt lắm liền có thể thăng một cấp a,” Úy Lam Hải Phong cảm khái ngàn vạn, bọn họ này mấy thăng cấp cuồng nhân hao hết tâm tư, mỗi phút mỗi giây đều tại phấn đấu, thế nhưng so ra kém mấy khỏa tròn vo  thiết cầu.
 
 
  Nói lời này  thời điểm, đợt hai quái vừa bị thanh lý sạch sẽ, vốn cũng nhanh thăng cấp  hắn tại tiểu quái còn chưa chết hoàn phía trước liền lên tới  hai mươi cấp, hắn là kế Lục Ly sau cái thứ hai 20 cấp  người chơi.
 
 
  Hoa Để Ly Tình theo sát sau đó, mắt thấy  cũng lập tức liền muốn thăng cấp.
 
 
  Lục Ly hiện tại đã đến 21 cấp quá nửa, thăng cấp cần  kinh nghiệm muốn nhiều, bất quá hôm nay lên tới 22 cấp không hề có áp lực.
 
 
 36 khỏa tạc. Đạn, tổng cộng có thể tiêu diệt mười hai đợt quái vật.
 
 
 19 cấp lên tới 20 cấp, không sai biệt lắm muốn sáu đợt quái,20 đến 21 không sai biệt lắm muốn mười đợt quái,21 đến 22 muốn mười sáu đợt quái,22 đến 23 cần hai mươi bốn đợt quái, tiền đề là mỗi một đợt  quái vật đều không so đợt hai thiếu.
 
 
  Đương nhiên, theo Lục Ly dẫn quái càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, mỗi một lần dẫn tới được quái vật đều chỉ nhiều không ít.
 
 
  Sở hữu  tạc. Đạn tiêu hao xong thời điểm, Lục Ly rốt cuộc lên tới  22 cấp, kinh nghiệm còn nhiều không thiếu, những người khác cũng không cam yếu thế, người người thăng cấp.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình đều lên tới  21 cấp, trừ Lạc Anh Hồi Ức còn kém một ít kinh nghiệm, những người khác toàn bộ lên tới  20 cấp, lại một lần nữa đổi mới  đẳng cấp bảng xếp hạng, hơn nữa lần này càng quá phận, lập tức liền chiếm cứ  chín vị trí.
 
 
  Thế giới kênh sớm liền loạn phiên  thiên.
 
 
  Tương đối người thông minh liên hệ một chút Lục Ly buổi sáng cầu mua tinh mộc sự tình, cảm giác chính mình nháy mắt liền phát hiện  một bí mật.
 
 
  Tinh mộc có thể nhanh chóng thăng cấp !
 
 
  Ăn vào?
 
 
  Được rồi, đây là nói đùa , có lẽ hẳn là giao nhiệm vụ dùng, nhưng là nhiệm vụ npc ở địa phương nào, thế nào mới có thể tìm đến hắn, chúng ta cũng muốn giao nhiệm vụ, cũng muốn ngồi hỏa tiễn......
 
 
  Tại Lục Ly đã lại che chắn  thế giới kênh, tinh mộc đến cùng có ích lợi gì, nhấc lên  có một lần  một vòng *.
 
 
  Đây là Lục Ly bất ngờ , thế tất đối với hắn hậu tục thu mua tinh mộc sinh ra cự đại  ảnh hưởng.
 
 
  Hâm mộ ghen tị hận  nhưng không chỉ số ít nhân.
 
 
  Ngay cả nguyên đẳng cấp bảng xếp hạng thứ bốn, rất sớm phía trước cũng từng làm qua Đẳng Cấp bảng đệ nhất  Vinh Diệu chi đô thủ tịch cao thủ --“Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ” Cũng ghen tị  phát cuồng.
 
 
  Trên thực tế, nàng là thật  phát cuồng .
 
 
  Nàng là Vinh Diệu chi đô  đẳng cấp bảng hiệu.
 
 
  Nếu có thể tại đẳng cấp trên bảng xếp hạng chiếm cứ một dựa vào phía trước  vị trí, thế tất có thể phát ra cự đại  tuyên truyền tác dụng.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  phía sau màn tài chủ hứa hẹn, chỉ cần nàng đi lên đứng đầu bảng, công hội cùng nàng bản thân đều sẽ đạt được cự đại  tiền tài phần thưởng, mức lớn đến mức ngay cả công hội cao tầng đều hô hấp gấp gáp tình cảnh.
 
 
  Đệ nhất cũng đừng trông cậy vào , Lục Ly thăng cấp phi thường nhanh chóng, viễn siêu phổ thông người chơi.
 
 
  Ở phía trước một trăm danh toàn bộ mười tám hoặc là mười chín cấp  thời điểm, chỉ có hắn lão nhân gia một đường tuyệt trần lấy 21 này nghịch thiên đẳng cấp xa xa dẫn đầu.
 
 
  Đệ nhị tổng được rồi đi, Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình không phân cao thấp, thế nhưng thoạt nhìn cũng không phải không thể siêu việt.
 
 
  Đáng thương  Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ, công hội vì giúp hắn thăng cấp, phái ra mười hai  pháp sư, phân thành ba tiểu đội không gián đoạn  thanh lý quái vật, ngoài ra còn có một đám người phụ trách dẫn quái, vận chuyển dược thủy cái gì......
 
 
  Nếu không phải quái không đủ, nhân số sẽ càng nhiều.
 
 
  Mắt thấy  liền có thể bạo điệu Hoa Để Ly Tình, Úy Lam Hải Phong hai người chiếm cứ đệ nhị  vị trí.
 
 
  Ai biết liên tiếp có người vượt qua nàng, chỉ là hơn một giờ  công phu, nàng từ thật vất vả xông lên đi  thứ bốn danh nghĩa trượt đến  thứ mười danh.
 
 
  Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng, Thang Viên Nhân Vừng, Phiêu Linh, Nguyệt Quang, Tiểu Bát Tương, bảng xếp hạng tiền chín tên, thuần một sắc  Hân Hân dong binh đoàn.
 
 
  Đáng chết Hân Hân dong binh đoàn ![ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Tiết đoan ngọ đến, mọi người tiết đoan ngọ khoái hoạt a, tác giả quân hôm nay cơm chiều ăn hai bánh chưng cũng rất no rồi, chúng ta nơi này ăn ngọt , bên trong có mứt táo, bên ngoài trám đường trắng ăn, hương vị rất không sai...... Cảm tạ Đạo Tâm ma dạ, loạn vũ Xuân Thu k, thiếu đông gia  Đông Đông, đại bi vô lệ, gây sự kiệt, phì A Quang, lãng nhất kiết, mê mang  yêu nguyệt  đánh thưởng còn có bánh chưng, cảm tạ Thượng Quan viêm trĩ, núm vú cao su thích khách, nghe của ngươi hồi ức, một người  giá trị, mạch thượng nguyệt lạc  vé tháng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      