         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1183: Thứ nước gì đó của Nhện Chúa
 
 
 	Ánh trăng vốn định dùng một cái bỏ trốn loại kỹ năng né tránh những...này nhện con, nghe được Lục Ly mệnh lệnh về sau không nói hai lời tại chỗ chính là một cái Whirlwind quay vòng lên.
 
 	Còn kịp ấy ư, vừa rồi mà ngay cả 'Gió biển xanh' sự phát hiện này sân phòng ngự cao nhất mọi người chết.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Lục Ly đây là muốn bỏ qua ánh trăng để đối phó những...này tiểu quái, chỉ cần hắn có thể đánh mất tiểu quái một ít lượng HP, hoặc là giúp mọi người kéo dài thoáng một phát tiểu quái tốc độ, những người khác có thể dùng quần công kỹ năng tập trung đả kích tiểu quái.
 
 	"Không thể nào, như vậy giòn!"
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, ánh trăng Whirlwind đến mức, xoáy lên một mảnh thi thể, những...này nhìn như thuộc loại trâu bò tiểu quái căn bản thừa nhận không đến hắn một kích chi lực, xem lượng HP trạng thái đã biết rõ căn bản không có bất kỳ một cái nào quái vật xúc phạm tới hắn.
 
 	Một cái Whirlwind còn không có chuyển xong, tiểu quái tựu chết sạch rồi.
 
 	"Quả nhiên là công kích càng cao phòng ngự càng chênh lệch, huống chi những...này tiểu quái số lượng nhiều lắm, " Lục Ly chỉ chỉ trên mặt đất cái kia hai vị: "Đem bọn họ kéo lên, gặp mặt đến như vậy quái vật mọi người nhớ rõ tiên hạ thủ vi cường."
 
 	Phiêu Linh kính dâng có thể tại Nhện Bự sắp chết thời điểm dự đoán phố trên mặt đất, nhện con theo Nhện Bự trong thi thể bò ra tới một khắc này lập tức tựu muốn thừa nhận Paladin kính dâng tổn thương, vì phòng ngừa cá lọt lưới, 'Gió biển xanh' còn đặc biệt giẫm một cái chà đạp.
 
 	Mage bão tuyết cũng có thể giải quyết vấn đề, đây là một dẫn đạo loại tiếp tục kỹ năng, chỉ cần vẫn đối với Nhện Bự thi thể phóng thích kỹ năng là đủ.
 
 	Phàm là có ở cái địa phương này cả đoàn bị diệt đấy, bình thường đều bị nhện con khủng bố dọa mộng bức do đó đã quên phản kháng. Chính thức giải quyết mà bắt đầu..., cũng nhờ tại thỏa đáng thời khắc phóng thích một cái quần công kỹ năng vấn đề.
 
 	Con nhện có thể mất một ít mạng nhện tài liệu, thuộc về thợ may thường xuyên dùng đến đồ vật.
 
 	Rất nhanh tựu thấy được Mother Smolderweb hình thể của nó so bình thường Nhện Bự còn muốn lớn hơn một vòng, toàn thân xanh biếc, ít nhất theo vẻ ngoài bên trên xem không sẽ cảm thấy nó là một cái xấu xí Nhện Bự đừng đi xem mặt của nó.
 
 	Nhện Chúa vô cùng lo lắng đang đi tới đi lui, người xâm nhập đến khiến nó cảm thấy trí mạng nguy hiểm.
 
 	"Tất cả mọi người theo chè trôi nước tại đây lĩnh thuốc giải độc, mới nhất sản phẩm, chữa khỏi trăm bệnh, " Lục Ly khó được mở cái vui đùa, thật ra cái này Boss hắn ngay từ đầu cũng hiểu được đau đầu, chỉ cần là con nhện cơ hồ đều có độc, Mother Smolderweb tự nhiên cũng không ngoại lệ, độc của nó lớn nhất đặc sắc chính là tiếp tục không ngừng, chỉ nếu không có ai giải trừ, hoặc là bất tử một lần lời mà nói..., sẽ một mực độc xuống dưới.
 
 	Có một cái nhiệm vụ gọi là Nhện Chúa sữa tươi.
 
 	Burning Steppes John thành phố một cái nghiên cứu cuồng, hắn chủ yếu nghiên cứu độc dược Azeroth đất rộng của nhiều, phong thổ tất cả không có cùng, xuất hiện một cái ưa thích nghiên cứu độc dược John cũng coi như bình thường.
 
 	Hắn trong lúc vô tình nghe được qua Blackrock Orcs nói đến một loại trí mạng độc dược, các thú nhân dùng phi thường sợ hãi ngữ khí gọi hắn là "Nhện Chúa sữa tươi", cái tên này đúng căn cứ Blackrock Spire bên trong cái con kia tên Mother Smolderweb có được.
 
 	Nghe nói có rất nhiều cường đại Blackrock Orcs chính là chết ở Mother Smolderweb nọc độc phía dưới đấy.
 
 	John đối với cái này phi thường cảm thấy hứng thú, nhưng là do ở nghiên cứu của hắn tiến nhập mấu chốt tính giai đoạn, căn bản rút không xuất ra thời gian nguyên lời nói xác thực là như vậy, nhưng là Lục Ly cho là hắn căn bản không có can đảm lượng đi mạo hiểm như vậy, ưa thích đi tánh mạng dây thép tuyến người sợ chết đồng dạng rất bình thường.
 
 	Vì vậy cái này John liền hướng đám người mạo hiểm ban bố một cái nhiệm vụ, ban thưởng phi thường phong phú nhiệm vụ.
 
 	"Ta cần một phần tại trong cơ thể ngươi chảy xuôi "Nhện Chúa sữa tươi" hàng mẫu, túi độc là xa xa không đủ đấy... Làm cho nàng tại trong cơ thể ngươi rót vào chất độc, sau đó trở lại ta đây nhi ra, sau đó... Ta chắc chắn có thể được đến sữa tươi rồi!"
 
 	Yêu cầu như vậy thật sự là quá phận, nhưng là vì đạt được hắn đồng ý ban thưởng, vẫn có rất nhiều người chơi chắc sẽ đụng một cái đấy.
 
 	Làm nhiệm vụ này, đầu tiên yêu cầu trúng độc, trúng độc về sau không thể chết được, ngoại trừ phó bản gặp John, nhìn thấy hắn, lại để cho hắn rút đi chất độc trên người của ngươi dịch mới thấm tháp thành nhiệm vụ, khốn nạn chính là có đôi khi ngươi chưa hẳn có thể chống được địa phương mà không chết, càng khốn nạn chính là trên đời này luôn luôn tay tiện người gặp lại ngươi tựu cho ngươi ném một cái xua tán ma pháp.
 
 	Trở lại chuyện chính, đã có kiểu mới thuốc giải độc lời mà nói..., Mother Smolderweb thực không coi vào đâu rất khó khăn Boss, về phần trong đội ngũ cần hoàn thành nhiệm vụ người, thật ra cũng đơn giản, cả đoàn bị diệt một lần là được.
 
 	Trước hết để cho mọi người đem Lô Thạch cột vào Burning Steppes, các loại:đợi trúng độc về sau trốn qua một bên đọc đầu Lô Thạch là được.
 
 	Trúng độc hiệu quả mặc dù có tổn thương, thế nhưng mà cũng không giảng người chơi một mực cực hạn tại trạng thái chiến đấu, đợi mọi người hoàn thành nhiệm vụ về sau, nhất cổ tác khí (*) sẽ đem Nhện Chúa giết chết.
 
 	Cường hóa thạch một quả, thứ này mặc dù tỉ lệ rơi đồ rất cao, thường xuyên có Boss mất, nhưng là không chịu nổi nhu cầu lượng quá lớn, trên thị trường chỉ cần không phải nhãn hiệu Thái Ly phổ giá cả, căn bản không cần phát sầu cường hóa thạch bán không được, Lục Ly có một gia đại công hội làm chỗ dựa rồi, ngẫu nhiên còn có thể xem thoáng một phát hãng giao dịch, đụng phải giá cả phù hợp còn có thể bỏ tiền mua lại đây này.
 
 	Cường hóa thạch cho tới bây giờ đều không lo lắng quá nhiều.
 
 	Hi hữu tài liệu chính là thuốc lá lưới tơ nhện, chỉ có cái này Boss mới có thể mất, cho nên phương diện giá tiền tự nhiên cũng sẽ không thấp, Lục Ly thu lại bỏ vào hi hữu tài liệu trong kho hàng, về sau có người phải cần lời nói có thể tìm hắn xin.
 
 	Trang bị tơ nhện pháp bào, pháp hệ Hoàng Kim trang bị, đặc hiệu chỉ có một, mặt khác thuộc tính cũng so sánh.
 
 	Nhưng là cái này trang bị giá cả tuyệt đối sẽ không thấp, bởi vì pháp bào bên trên chính là cái kia đặc hiệu sáng loáng viết độc kháng thêm 40%, mặc dù Ánh rạng đông ở bên trong các loại tỉ lệ phần trăm rồi không có nghĩa là ngay cả có 40% xác suất miễn dịch độc tính tổn thương, nhưng là gia tăng 40 độc kháng trang bị cũng tuyệt đối có thể so với truyền kỳ rồi.
 
 	Nếu như đụng phải một cái độc tính đặc biệt cường, lại không có thích hợp thuốc giải độc chống cự quái vật, xuyên thẳng [mặc vào] cái này pháp bào, lại tùy tiện phối hợp vài món độc kháng trang, cơ hồ có thể bỏ qua đối phương độc tính.
 
 	Cho nên cái này trang bị Lục Ly thận trọng bỏ vào công hội nhà kho, nhãn hiệu một cái trên cơ bản không có người có thể đổi đồ khởi Điểm tích lũy, coi như là tài sản chung, ai ngờ dùng ai tựu trả giá nhất định được Điểm tích lũy đi thuê, đến thời gian tựu sẽ tự động trở lại trong kho hàng đến.
 
 	Sau đó là một kiện Ám kim trang bị, thuộc tính giống như, cũng không có đặc biệt gì trò.
 
 	Lục Ly phân cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', bởi vì hắn cống hiến thuốc giải độc tề, lại để cho Mother Smolderweb tiến công chiếm đóng trở nên dễ dàng, ban thưởng một kiện trang bị hắn nhận được lên.
 
 	Kế tiếp một kiện tựu rất tốt, Inner Beast trường ngoa!
 
 	Druid sáo trang, nói như vậy xem như vận khí đặc biệt tốt mới có thể gặp được đồ vật, đáng tiếc đến Tiểu Bát Tương chỗ đó, chỉ đổi lấy mờ mịt nháy mắt mấy cái, sau đó tựu phô bày thoáng một phát nàng làm nhiệm vụ lấy được truyền kỳ giày.
 
 	PHỐC, PHỐC, PHỐC...
 
 	Một mảnh thổ huyết thanh âm, cộng thêm toái đầy đất Thủy Tinh Tâm.
 
 	"Về sau đều không muốn nói gì Mage đúng con ruột rồi, " mập hầu tử hữu khí vô lực thở dài, đã vô lực đậu đen rau muống, hắn làm nhiệm vụ tốt nhất một lần cũng nhờ một kiện Ám kim trang bị, hay là cái loại này chính mình căn bản không nên cầu cái chủng loại kia.
 
 	Được rồi, trong công hội có rất nhiều người nhu cầu, chỉ cần làm xuống nhiệm vụ có thể lên tới T0
 
 	"Còn có một kiện đồ vật, sẽ không phải là truyền kỳ trang bị a, " Tàn Mộng vui rạo rực muốn, tay của mình thật sự là càng ngày càng đỏ lên, về phần ác mộng giết tăng thêm cái gì, cái kia là vật gì, có thể ăn sao?
 
 	"Nhanh lên lấy ra ra, truyền kỳ mà nói có ban thưởng ah, " những người khác nóng nảy.
 
 	"Oa, thứ tốt ah, thật sự là quá tốt, tại sao có thể có loại vật này đâu rồi, " Tàn Mộng lần này lại kích động rồi, tiểu nha đầu cả kinh một chợt tràn đầy sức sống, những người khác trái tim đã có điểm chịu không được, bởi vì vì mọi người thẩm mỹ quan cùng với Giá trị quan hoàn toàn không tại một cái thứ nguyên bên trên.
 
 	"Ta đến xem, " Lục Ly nhịn không được lần nữa hành động quyền hạn cẩu, trực tiếp xem xét nàng nhặt đồ vật.
 
 	Quả nhiên không thể quá tin tưởng nha đầu kia, hắn dở khóc dở cười nhìn xem mới sờ đến trứng, thật sự không cách nào gật bừa cho rằng đây là cái gì "Thứ tốt", không chính là một cái sủng vật trứng ấy ư, hơn nữa là cái loại này không có gì đứng đắn tác dụng không phải chiến đấu hình sủng vật.
 
 
             		      