         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1779: Đưa ta bé loli
 
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta hay là sử dụng 4 phát ra một trị liệu thì tốt hơn, " ánh trăng vỗ vỗ vũ khí của mình nói ra.
 
 	"Ý của ngươi là?" Lục Ly nhìn lướt qua vũ khí của hắn, lập tức đã minh bạch ý của hắn, nhưng là hắn như trước có điều cố kỵ: "Trường đua bên trên sự tình, rất khó theo ý của chúng ta ra, chúng ta cái này đòn sát thủ thật ra sử dụng điều kiện rất hà khắc."
 
 	"Thực lực cùng với vận khí a, vô luận như thế nào đều là như thế, " ánh trăng gật gật đầu.
 
 	"Cái kia cứ dựa theo bốn phát ra đội hình xuất hiện, Miêu Miêu, hầu tử, hai người các ngươi ai bên trên?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Lại để cho Miêu Miêu lên đi, ai, " Mập hầu tử tại biết rõ Lục Ly cùng với ánh trăng chiến lược mục tiêu về sau, rất tiếc hận buông tha cho lên sân khấu cơ hội, hắn phát ra cũng không so 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chênh lệch, lập tức bộc phát thậm chí càng mạnh hơn nữa, nhưng là của hắn sinh tồn năng lực so ra kém 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đòn sát thủ đúng Hợp thể, cùng nàng Hư không hành giả sủng vật hợp hai làm một, biến thành một đại cái Lam Mập Mạp.
 
 	Cái này Lam Mập Mạp máu trâu phòng trâu, kèm theo trào phúng, nhưng lại có thể khôi phục bản thân lượng HP, có thể nói là thích hợp nhất mới chiến thuật nhân tuyển rồi, Mập hầu tử tuy nói là pháp gia, đáng tiếc hắn cơ hồ rất ít đem trang bị cùng với kỹ năng lại để cho sinh tồn bên trên cố gắng.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này, trị liệu Druid 'Đồng ngôn vô cơ', phát ra Rogue Lục Ly, Warrior ánh trăng, Paladin Mộc Thu, Warlock 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	Tiêu Mạc bên kia thì là Mage Tiêu Mạc, Priest Tây sơn bạch, Rogue Huyết chủy, Warlock 'Không hành tu la', Hunter 'Phong diệc phiêu miểu', đồng dạng là 4 phát ra một trị liệu đội hình.
 
 	Song phương lên sân khấu về sau, giải nói một chút tử tựu đem tất cả chú ý kéo đến xuất hiện đội hình lên, 'Sâu sắc như tiếng gió' dùng cái kia không phù hợp tuổi tang thương ngữ điệu nói ra: "Chắc hẳn tất cả mọi người có chú ý, Tài quyết chi kiếm bỏ qua bọn hắn quét ngang hết thảy đối thủ song trị liệu đội hình, 'Mưa tháng 3' không thấy."
 
 	"'Mưa tháng 3' đúng nữ tính 'game thủ đối kháng' kiêu ngạo, cũng là năm nay có hi vọng nhất tấn cấp trở thành minh tinh 'game thủ đối kháng' đứng đầu nhân tuyển, nàng xuất hiện suất (*tỉ lệ) cơ hồ là 100%, nhưng là lúc này đây lại vắng họp trận đấu, " Cửu Phượng cũng rất sửng sốt.
 
 	"Có lẽ là bởi vì 'game thủ đối kháng' có việc, cho nên vắng họp trận đấu, " 'Sâu sắc như tiếng gió' suy đoán.
 
 	Cùng hắn làm cho bọn họ tin tưởng 'Mưa tháng 3' vắng họp là vì Tài quyết chi kiếm chiến lược điều chỉnh, bọn hắn tình nguyện tin tưởng 'Mưa tháng 3' đến rồi đại di mụ lên không được tuyến.
 
 	"Nếu là như vậy, cái kia Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô trận đấu này sẽ không có huyền niệm, Tây sơn bạch đúng Priest, 'Đồng ngôn vô cơ' đúng Druid, mặc dù 'Đồng ngôn vô cơ' cũng không so Tây sơn bạch thủ pháp kỹ thuật chênh lệch, nhưng là vì chức nghiệp định vị nguyên nhân, loại này đoàn thể thi đấu hiển nhiên là Priest trị liệu hiệu quả càng thêm xông ra:nổi bật."
 
 	"Ta cảm thấy Tài quyết chi kiếm duy nhất đường ra, chính là đập phát chết luôn mất Tây sơn bạch, mặc dù nhưng cái này độ khó rất lớn, " 'Sâu sắc như tiếng gió' không có gì kiến thụ nói ra ý nghĩ của mình.
 
 	Đây quả thực là nói nhảm, quỷ cũng biết giết chết Tây sơn bạch Tài quyết chi kiếm có thể thắng.
 
 	Nhưng là Tây sơn bạch có tốt như vậy giết ấy ư, có thể hào nghiêm túc mà nói, Tây sơn bạch là cả trò chơi vòng khó khăn nhất giết Priest, ý thức, [tẩu vị], kỹ năng trang bị, còn có một bầy phi thường cho lực đồng đội, đều bị hắn tại đoàn thể thi đấu trong giữ vững cơ hồ 0 tử vong ghi chép.
 
 	Lúc trước hơn cuộc tranh tài ở bên trong, Vinh diệu chi đô đoàn thể thi đấu cũng không phải một mực Vô Thương vong, nhiều khi mà ngay cả Tiêu Mạc đều bị giết chết, Tây sơn bạch thằng này còn vui vẻ.
 
 	"Trận đấu đã bắt đầu rồi, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ, Tài quyết chi kiếm từ khi xuất đạo đến nay, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lúc này đây chúng ta cũng muốn tin tưởng bọn họ còn có thể tiếp tục kéo dài thần thoại bất bại, " Cửu Phượng cùng với Thủy tinh linh bọn họ mấy cái muội tử quan hệ rất tốt, cho nên rất nể tình.
 
 	"Ân, Lục Ly bọn hắn... Không có tập hỏa Tây sơn bạch..." 'Sâu sắc như tiếng gió' tựu xem không rõ.
 
 	Không chỉ là Tài quyết chi kiếm người không có cắt trị liệu, Vinh diệu chi đô bọn hắn cũng không có đuổi theo 'Đồng ngôn vô cơ' đánh, bất quá 'Đồng ngôn vô cơ' đúng Druid, phi thường không tốt giết, không đánh rất bình thường, nhưng mà Tài quyết chi kiếm cái này loạn thất bát tao (*) tính toán cái gì sự tình.
 
 	Đúng vậy, chính là loạn.
 
 	Lục Ly đang dây dưa Tiêu Mạc, hắn tại lôi đài thi đấu xin ý kiến phê bình mặt đánh bại Tiêu Mạc, lúc này tự nhiên quen thuộc, bất quá có Tây sơn bạch ở bên cạnh ngẫu nhiên thêm thoáng một phát máu, hắn muốn mài từ từ cho chết Tiêu Mạc xác suất trực tiếp về không.
 
 	Ánh trăng một đôi đại phủ trực tiếp bao phủ 'Không hành tu la' cùng với 'Phong diệc phiêu miểu', chỉ là nhân gia một cái Warlock một thợ săn, tùy tùy tiện tiện có thể kéo ra khoảng cách chơi diều.
 
 	Mộc Thu đang tại đuổi theo Tây sơn bạch chém, ít nhất theo biểu hiện ra nhìn hắn đúng nhất việc chính đáng nghiệp một cái.
 
 	Tất cả mọi người có việc làm, chỉ có 'Đồng ngôn vô cơ' ở đây tử ở bên trong loạn nhảy đáp, không ai công kích hắn, hắn cứ như vậy có một hạ mỗi một cái cho các đội hữu giơ lên giơ lên máu.
 
 	Bận rộn nhất chính là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nàng với tư cách Tài quyết chi kiếm duy nhất lên sân khấu giáp vải, đương nhiên trở thành Vinh diệu chi đô tập hỏa đối tượng, đúng lúc này Vinh diệu chi đô ẩn giấu đích thủ đoạn tựu không cần bảo lưu lại, tất cả đều dùng tại trên người nàng.
 
 	Cái gì giảm xuống trị liệu hiệu quả, giảm tốc độ trầm mặc, tước vũ khí hôn mê... Tất cả đều chồng chất lên rồi.
 
 	Đáng yêu như thế đơn thuần một cái muội tử, đang nhận được đãi ngộ như vậy, người xem đều có chút nhìn không được rồi.
 
 	Cái này cũng không có thể thay đổi biến 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tơ máu kịch liệt hạ thấp, mắt thấy muốn GG, không có gì bất ngờ xảy ra, 'Đồng ngôn vô cơ' cái loại này tiếp tục tăng máu pháp thuật căn bản vãn cứu không được 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' mạng nhỏ, cho dù ánh trăng cho bảo vệ cũng không được.
 
 	Tại trong lúc này, vì thoát khỏi Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' dây dưa, tranh thủ thời gian ngắn đem 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho giết chết, Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' cũng không có tiếc rẻ giao kỹ năng.
 
 	Trốn chạy để khỏi chết đấy, bộc phát đấy, khống chế đấy, nhất là khống chế đấy, bọn hắn cảm thấy chỉ cần giết mất 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', trên cơ bản tựu ổn rồi, về phần 'Mưa tháng 3' vì cái gì không có tới lên sân khấu, bọn hắn căn bản là không quan tâm, cũng không cần quan tâm.
 
 	Tài quyết chi kiếm mấy người cũng không phải đơn thuần chỉ chằm chằm vào mục tiêu của mình đánh, ngẫu nhiên cũng sẽ 3 hai người (tụ) tập hợp lại trọng điểm chiếu cố thoáng một phát một loại vị, buộc đối phương tiến thêm một bước giao kỹ năng.
 
 	Dựa theo sưu tập đến tình báo, ai có cái gì ẩn giấu đích thủ đoạn, Lục Ly bọn hắn trên cơ bản đều có thể biết cái không sai biệt lắm.
 
 	Ai đòn sát thủ tương đối nhiều, ai một mực không dùng đi ra, ai đích thủ đoạn đối với Lục Ly bọn hắn thực hành kế hoạch có trở ngại ngại, tựu trọng điểm chiếu cố ai, Tiêu Mạc Tây sơn bạch loại này không hề nghi ngờ được trọng điểm chiếu cố.
 
 	"Ah!" Sắp chết 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét lên.
 
 	Chỉ thấy trên người nàng khói đen lượn lờ, đột nhiên trực tiếp tựu biến thành một cái thân cao hơn hai mét cao lớn vạm vỡ Ác Ma đại hán, đây là điển hình Warlock chức nghiệp biến thân, không ít cao đoan điểm Warlock người chơi đều biết, chỉ là biến thân về sau hiệu quả không giống với.
 
 	Có thay đổi về sau chắc sẽ gia tăng lực công kích, có gia tăng lực phòng ngự, có gia tăng lượng HP...
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cái này hiển nhiên là gia tăng phòng ngự đấy, nàng nguyên bản kịch liệt hạ thấp tơ máu lúc này đã trì hoãn chậm lại, bất quá tại Vinh diệu chi đô bốn phát ra đồng tâm hiệp lực xuống, như trước không chút khách khí hướng phía bi thảm kết cục xuất phát.
 
 	Vinh diệu chi đô mấy người công kích mạnh hơn Liệt rồi, chỉ cần hơn mười giây bọn hắn tựu có thể giải quyết mất cái này chết tiệt biến thân đại lão.
 
 
         		      