         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1068: Mạnh mẽ hành hạ
 
 
 	Top 16 thi đấu, trận thứ hai.
 
 	Lục Ly chứng kiến Tài quyết chi kiếm đối thủ lần này đúng Lam Vũ, nhịn không được nhếch lên khóe miệng, cười không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn là được vẫn nhìn hắn 'Căn bậc 3' thấy được.
 
 	"Ngươi cái này phản ứng thế nào?" 'Căn bậc 3' đã giật mình.
 
 	Top 16 mặt khác mười lăm chỉ đội ngũ, có hai cái đội ngũ hắn không muốn nhất gặp phải, một cái đương nhiên là Vi Vũ các, một người khác là Lam Vũ, cho dù đụng phải Vinh diệu chi đô thật ra đều không sao cả, muốn cầm quán quân lời mà nói..., xác định vững chắc cùng với cái này đội ngũ đánh lên.
 
 	Đội viên khác cũng gom góp tới, mỗi người thần sắc mờ mịt.
 
 	"Này, lão đại, ngươi sẽ không phải để cho chúng ta hạ thủ lưu tình a?" Mập hầu tử vẻ mặt táo bón biểu lộ.
 
 	"Ai, sắc đẹp lầm người, " 'Lạc anh hồi ức' một bên cong tường, một bên đậu đen rau muống nói: "Giới tính không giống với như thế nào có thể nói yêu thương đâu rồi, đáng đời chết cháy, đáng đời chết cháy . . ."
 
 	Ánh trăng vậy mà cũng tới đè lại Lục Ly bả vai, thật dài thán qua một hơi: "Huynh đệ, nói thật, nữ nhân thật là phiền toái đồ vật, ngươi tốt nhất hay là . . . Ai, được rồi, ngươi không trải qua đúng nhận thức không đến đấy."
 
 	"Đúng không, đúng không, hay là nam nam tốt . . ." 'Lạc anh hồi ức' cho rằng gặp tri kỷ, gom góp tới . . .
 
 	Ánh trăng ngốc trệ, chạy trối chết.
 
 	"Tốt rồi, đều đừng làm rộn, trận này toàn lực ứng phó, " Lục Ly vỗ vỗ tay, vì sắp đã đến trận đấu định ra rồi nhạc dạo.
 
 	"Toàn lực ứng phó?" Mọi người trợn mắt há hốc mồm, chẳng lẽ cẩu giữa nam nữ xảy ra chuyện gì, cảm tình vỡ tan rồi, cho nên người nào đó thẹn quá hoá giận, quyết định tại trường đua bên trên tìm về mặt mũi.
 
 	"Đúng, mạnh mẽ hành hạ bọn hắn, tốt nhất đánh bọn hắn một cái trọc đầu, " Lục Ly chẳng muốn giải thích cái gì, trực tiếp tuyên bố tiến vào dự bị tịch chuẩn bị trận đấu.
 
 	Mà Lam Vũ bên này đồng dạng không có gặp phải quân đội bạn vui sướng.
 
 	Thẳng thắn mà nói, dùng Top 16 tiến 8 như vậy thi đấu trình, Tài quyết chi kiếm căn bản không cần toàn lực ứng phó, nhất là Lục Ly hiện tại đột nhiên thực lực bạo tăng dưới tình huống, chỉ cần bọn hắn không buông tay, lôi đài thi đấu có thể trôi qua hắn cùng với ánh trăng cái kia một cửa ít càng thêm ít.
 
 	Nếu như bọn hắn có chiếu cố quân đội bạn ý tứ, hoàn toàn có thể buông tha cho lôi đài thi đấu, thậm chí buông tha cho đoàn thể thi đấu, căn bản không sẽ ảnh hưởng bọn hắn tấn cấp.
 
 	Chỉ cần không ảnh hưởng tấn cấp, truy cầu Điểm tích lũy bảng không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Minh hữu tầm đó dưới loại tình huống này, cường đội có lại để cho nhược đội nghĩa vụ, bằng không thì mọi người đối với kết minh cũng sẽ không thận trọng như thế.
 
 	Nếu như có thể đạt được Tài quyết chi kiếm thập phần, Lam Vũ tấn cấp Top 8 xác suất ít nhất gia tăng hai thành!
 
 	Nhưng rất tiếc, Lam Vũ làm ra lựa chọn của mình.
 
 	Nguyên đội viên cũ Tiên Nại, không yêu cá bay chuyển đi Yên Vũ lâu, 7 cái nhân vật mới đội viên hợp thành Lam Vũ mới đội hình, bởi vì bọn họ dùng thành tích đã chứng minh chính mình, tiến nhập Top 16, tự nhiên không muốn bị Vi Vũ các chỉnh hợp, vì vậy tập thể đã tiếp nhận Thủy tinh linh phụ thân ủng hộ, đã trở thành độc lập câu lạc bộ.
 
 	Làm ra bọn hắn giống nhau lựa chọn còn có 2D cư, tâm nguyện cùng với Lưu Vân đều có một chút quyền tự chủ, bọn hắn đồng dạng lựa chọn tự chủ.
 
 	Năm đó Vi Vũ các giúp đỡ bọn hắn thời điểm, đi chính là bên ngoài Thẩm thị tập đoàn tài khoản, ra mặt cũng là Thẩm thị tập đoàn, cho nên Thẩm thị rất dễ dàng tựu tiếp nhận cái này Tứ gia câu lạc bộ.
 
 	Thủy tinh linh những năm này tại trong trò chơi bố cục, chỉ còn lại có Vi Vũ các, Vô Song thành, bàn tay trắng nõn Già Thiên, Yên Vũ lâu, theo số lượng bên trên xem 8 đi thứ tư, đốn mất nửa giang sơn, cho nên Thủy tinh linh hôm qua mới tức giận nói phụ thân cản trở chỉnh hợp trò chơi sản nghiệp.
 
 	Thật ra, đi vợ cũng có thể nhìn ra được, cách nửa giang sơn kém xa đâu rồi, Quang là một cái Vô Song thành tựu so tách ra đi Tứ gia câu lạc bộ càng có giá trị.
 
 	Vô Song thành biểu hiện quả thật làm cho người sửng sốt, thật ra thực lực của bọn hắn đúng có khả năng nhất siêu việt Vi Vũ các độc lập đấy, nhưng là tại lúc này đây rung chuyển ở bên trong, cao tầng cơ hồ tập thể thống nhất ý kiến, tuyệt không tiếp thụ người ngoài nghề đối với bọn họ khoa tay múa chân, không tiếc bất cứ giá nào bám vào Vi Vũ các bên này.
 
 	Thẩm thị tập đoàn bên kia mặc dù còn có thể xuất ra nhà tư sản đúng Thẩm thị tập đoàn nói sự tình, nhưng dù sao cũng là phụ nữ ở giữa mâu thuẫn, cũng không dám quá, vì vậy đã đạt thành tối chung hiệp nghị.
 
 	Lục Ly chứng kiến đối thủ một khắc này, thiếu chút nữa tựu đại cười ra tiếng.
 
 	Mạnh mẽ hành hạ đám người kia tuyệt không phải nói nói mà thôi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không trở thành nói đúng bọn này Lam Vũ 'game thủ đối kháng' có nhiều phản cảm, mỗi người đều có lựa chọn của mình, tại chạy về phía quán quân thu hoạch vinh dự trên đường, sở hữu tất cả cố gắng đều đáng giá tôn trọng.
 
 	Thà làm đầu gà, không làm Phượng vĩ!
 
 	Thật ra, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành nếu như tại trong trận chung kết gặp nhau chắc sẽ chuyện gì phát sinh, đây hết thảy đều là mọi người nói chuyện say sưa chủ đề, đáng tiếc một màn này một mực chưa từng đã xuất hiện.
 
 	Dự bị thi đấu khu, Lam Vũ mới đội trưởng say mê ngẩng đầu chằm chằm vào lối vào, khi thấy Lục Ly mang theo các đội viên đi lúc tiến vào, hắn hít thở không thông cảm (giác) quá nặng rồi.
 
 	"Đội trưởng, " Mage chức nghiệp 'game thủ đối kháng' Sindra hơi chút lão luyện thành thục một điểm, hắn nhẹ khẽ đẩy thoáng một phát say mê cánh tay: "Trấn định một điểm, đi lên chào hỏi, chúng ta cũng không thấy đến tựu sợ bọn họ, cho dù thua cũng không thể thua khí thế."
 
 	Ai có thể nghĩ đến vừa cùng với Thủy tinh linh bên kia phân rõ giới hạn, bên này lập tức đụng phải Vi Vũ các cường lực minh hữu.
 
 	Bọn hắn không cách nào không thèm nghĩ nữa đến "Thiện ác hữu báo (*), báo ứng khó chịu" cái từ này.
 
 	Về phần không sợ Tài quyết chi kiếm, điều này sao có thể, hiện tại bất kỳ một cái nào chiến đội đối mặt Tài quyết chi kiếm đều có thể cảm thấy áp lực cực lớn, huống chi bọn hắn một cái hoàn toàn mới người đội hình nhị lưu chiến đội.
 
 	"Lục Ly ngươi hảo, " say mê đi tới, hướng Lục Ly thò tay.
 
 	"Các ngươi tốt, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta trường đua cách nhìn, " Lục Ly cũng không nhiều khách sáo, ôn hòa cùng với đối phương bắt tay, trở về an bài xuất hiện thứ tự rồi.
 
 	Bên ngoài hai vị giải thích rất xấu hổ đấy.
 
 	Trước mắt giải thích hình thức ngoại trừ giới thiệu hai cái đội ngũ tình huống đều là ra lấy hết danh tiếng đội ngũ, phía trước không biết giới thiệu bao nhiêu lần, thật sự không có gì có thể giới thiệu sau đó chính là xem xét trận đấu nhắn lại trên bảng được khán giả đội lên hàng đầu một ít lời đề.
 
 	Mà trước nhất liệt một cái chủ đề rõ ràng chính là "Cự tuyệt Đấu Trường Đen, chống lại nhường" !
 
 	Đại bộ phận người cũng biết Lam Vũ cùng với Vi Vũ các cái gì quan hệ, lại cũng biết Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các đúng minh hữu, tại Tài quyết chi kiếm Điểm tích lũy đủ để tự bảo vệ mình dưới tình huống, cái kia xác định vững chắc là muốn nhường cho Lam Vũ gia tăng thẻ đánh bạc đấy.
 
 	Nhường trận đấu còn gọi trận đấu ấy ư, mọi người dùng tiền tiến đến cũng không phải xem diễn kịch đấy.
 
 	Giải thích có thể nói cái gì, khô cằn một câu, chúng ta tin tưởng hôm nay 'game thủ đối kháng' đều tuân theo nhiều năm qua trận đấu tinh thần, tận cố gắng lớn nhất đi cản Vệ chính mình vinh dự.
 
 	Cản Vệ con em ngươi!
 
 	Phía trước hai trận cũng không phải không có đã xuất hiện, Vinh diệu chi đô trần trụi cho Tinh Thần nhường, Tiêu Mạc cùng với Huyết chủy từ đầu đến cuối kết nối với sân đều không lên sân khấu, lại để cho một đám đám fans hâm mộ mặt mũi tràn đầy đều là trứng trứng lo cây dâu.
 
 	Hai người lại không phải đi mướn phòng rồi, làm sao có thể cùng một chỗ bởi vì sự tình vắng họp.
 
 	Nhưng mà, đem làm Tài quyết chi kiếm lôi đài thi đấu lên sân khấu người sau khi xuất hiện, phẫn nộ người xem tựu ngốc mất, tại sao có Lục Ly, vì cái gì Lục Ly sẽ xuất hiện.
 
 	Nhường cũng có chú ý, không phải tùy tùy tiện tiện có thể phóng, thua trận trận đấu thua đúng câu lạc bộ cùng với 'game thủ đối kháng' thể diện.
 
 	Nói như vậy, đều là Vinh diệu chi đô nhường Tinh Thần cái loại này thủ đoạn, nhà của chúng ta 'game thủ đối kháng' bởi vì sự tình không thể ra sân, đội hình so bình thường kém cách xa vạn dặm, cho dù thua trận cũng không mất mặt.
 
 	Nhưng là Lục Ly xuất hiện, hơn nữa còn là lôi đài thi đấu đệ nhất lớn, đây là muốn hướng trong chết hành hạ Lam Vũ tiết tấu ah!
 
 
             		      