         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1670: Vận khí cũng rất trọng yếu
 
 
 	"Druid đem Mage cùng với Warlock chiến phục mà bắt đầu..., cho bọn hắn tăng thêm nên thêm trạng thái, đừng nằm trang chết rồi, bắt đầu làm việc, " Lục Ly quan sát đến BOSS lượng HP, cảm giác lúc này đây nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không hề nghi ngờ có thể tiến vào giai đoạn thứ hai rồi.
 
 	Chỉ tiếc vừa mới chết hai cái chủ lực nhân viên, lãng phí hai cái chiến phục danh ngạch (slot).
 
 	Đúng lúc này công chúa lượng HP đã hạ hạ xuống 40% không đến, Lục Ly lại để cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho nàng lên vận rủi nguyền rủa, loại này nguyền rủa chắc sẽ tạo thành đại lượng Ám Ảnh tổn thương, chỉ là phát tác thời gian hơi dài, cần mọi người lưu ý lấy đừng đem cái này trạng thái cho bao trùm mất.
 
 	"Phong thiếu chú ý tiếp nhận BOSS a, Hoa Hoa ngươi đi lên ăn một cái Phi Long đinh đâm, " mắt thấy BOSS lượng HP hạ thấp đến 35%, Lục Ly cảm giác cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	'Hoa để ly tình' tự nhiên kháng tính vốn cũng rất cao, hơn nữa lượng HP cũng vượt qua bốn ngàn đại quan, ăn một cái đinh đâm hoàn toàn không có vấn đề, hắn tại cừu hận danh sách bên trên tới gần hàng đầu, chỉ cần đưa tới cửa, BOSS bình thường đều chọn hướng về phía hắn phóng kỹ năng.
 
 	Những...này quy luật đều là trước kia lục lọi ra đến đấy, tại 30% lượng HP trước khi tất nhiên chắc sẽ có một đinh đâm.
 
 	Đinh đâm có thể được giải độc, chỉ là giải độc về sau chắc sẽ tuôn ra một cái bốn ngàn tổn thương, 'Hoa để ly tình' rất cho lực dừng lại —— tại muội muội của hắn 'Mưa tháng 3' trị liệu phía dưới.
 
 	30% lượng HP đúng giai đoạn thứ hai bắt đầu.
 
 	Đến giai đoạn này, BOSS độ khó tựu khá lớn rồi, đây cũng là Huhuran công chúa chỗ khó chỗ.
 
 	Quần thể độc tiêu!
 
 	Một cái độc tiêu đều có thể giết người diệt đoàn, quần thể độc tiêu vẫn còn được.
 
 	Tiến vào giai đoạn thứ hai lúc cần cam đoan sở hữu tất cả Rogue trên người có thuẫn, Priest chức nghiệp thuẫn tận khả năng cho Rogue, bởi vì bọn họ rất không so Warrior, Mage như vậy nhịn kháng, Wind Walk thời gian quá ngắn, không đủ để giải quyết vấn đề.
 
 	Mage có thể tủ lạnh, Warrior dựa vào bản thân kháng tính cùng với lượng HP có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Giai đoạn thứ hai Priest trị liệu sách lược vẫn như cũ không thay đổi, từng Priest bảo vệ một gã Rogue thêm một gã Warrior, một nửa Shaman trị liệu trước mắt MT, một nửa Shaman trị liệu Rogue, phụ trách Rogue Shaman sử dụng trị liệu liệm [dây xích] tiến hành trị liệu, có thể hữu hiệu chữa bệnh mất máu tối đa cận chiến nhân viên.
 
 	Druid lúc này cần phân phối nhiệm vụ, cam đoan sở hữu tất cả Warrior trên người có trừ độc thuật Buff, lại để cho Warrior có thể ở trước tiên giải trừ Phi Long đinh đâm độc, đồng thời, chí ít có hai cái Druid trị liệu trước mắt MT, cái khác Druid trị liệu các chiến sĩ khác cùng với Rogue.
 
 	Sở hữu tất cả trị liệu người cần tại Mage hai lần tủ lạnh chấm dứt trước, cam đoan Warrior cùng với Rogue còn sống.
 
 	Giai đoạn thứ hai chủ xe tăng không hề hoán đổi, tại mới vừa gia nhập 30% lúc, chủ xe tăng mở ra đập nồi dìm thuyền, đập nồi dìm thuyền sắp lúc kết thúc khai mở thuẫn tường, thuẫn tường sau khi kết thúc, khai mở mặt khác báo danh đích thủ đoạn, hoặc là nguy cấp thời khắc ăn trị liệu thạch cùng với cường hiệu tự nhiên hấp thu nước thuốc.
 
 	Tóm lại, cửa ải khó khăn này đúng mọi người cùng nhau cố gắng vượt qua đấy, gây khó dễ dĩ nhiên là cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Sở hữu tất cả công kích phát ra từ này giai đoạn thứ hai bắt đầu hay dùng hết thảy khả năng phương thức tạo thành lớn nhất tổn thương phát ra, đồng thời vận rủi nguyền rủa cũng đem ở thời điểm này phát tác.
 
 	Tại 20 giây hai lần tủ lạnh thời gian về sau, BOSS còn thừa lượng HP có lẽ không đến 15%, lúc này sở hữu tất cả Mage thoáng hiện ra ngoài vòng, tham dự tổn thương phát ra.
 
 	Hắn hắn không có ma pháp pháp hệ hoặc là trị liệu, hoặc là không có gì kỹ năng cận chiến, cũng có thể chạy đến trong vòng đi đón thu BOSS quần thể độc tiêu rồi, phải có mười lăm người đến thừa nhận những độc chất này tiêu mới được.
 
 	Lục cách mình đều chạy vào đi thừa tổn thương.
 
 	"Chè trôi nước, đi vào, tốc độ đi vào, " Lục Ly lớn tiếng hô.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' sửng sốt một chút, không chút nghĩ ngợi chạy vào đi ăn độc tiêu rồi, rất nhanh tựu đọng ở tại chỗ.
 
 	"'Râu ria cọ cọ', đi vào, tốc độ đi vào, " lại hô, trước khi chè trôi nước thật ra còn có ma pháp, hiện tại 'Râu ria cọ cọ' càng là một cái chẳng phải thiếu ma pháp Hunter, đều bị hắn gọi đạo trong vòng ăn độc tiêu rồi.
 
 	Đây là không có biện pháp sự tình, trong vòng ăn độc tiêu người cái chết quá nhanh, không có người độc tiêu rồi.
 
 	Nếu như không có người đi trong vòng đứng, ngoài vòng tròn muốn tùy cơ hội bổ đủ mười lăm người danh ngạch (slot), vạn nhất đem còn có thể lại kiên trì một hồi trị liệu chức nghiệp bổ đi vào, Lục Ly muốn khóc cũng không kịp.
 
 	"Được rồi, buông tha đi, " BOSS lượng HP còn có 8%, đáng tiếc độc tiêu đã đám người đứng ngoài xem bay loạn rồi, có người thậm chí bắt đầu thừa nhận song trọng độc tiêu, tại Lục Ly lên tiếng về sau không bao lâu, trên trận tựu không còn có đứng đấy người.
 
 	"Nhưng rất tiếc, chúng ta thật ra tựu kém một ít rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' nói ra.
 
 	Phải biết đều đã biết, BOSS chỉnh thể cơ chế tất cả mọi người rõ như lòng bàn tay, chỉ là không có biện pháp kiên trì đến cuối cùng mà thôi.
 
 	"Có một số người tự nhiên dược tề ăn quá sớm, ta chắc chắn không điểm danh rồi, lần sau chú ý, " Lục Ly cũng thật bất đắc dĩ, dược tề ăn sớm, đằng sau dĩ nhiên là kế tục không còn chút sức lực nào, bất quá cái này cũng xác thực không phải cả đoàn bị diệt nguyên nhân chính, cho nên hắn lựa chọn không truy cứu.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' ngượng ngùng, đối với chính mình sai lầm phi thường áy náy.
 
 	Hắn dược tề tựu ăn có chút sớm, bằng không thì có lẽ có thể nhiều kháng một hồi đấy, hắn ngay từ đầu cho rằng không cần trên mình đi ăn độc tiêu đây này.
 
 	"Hồi đầu lại để cho Lương Băng làm cho điểm cao cấp hơn dược tề, cái này dược tề hay là không quá đi, " Lục Ly tự mình nhận thức qua, cảm giác hiện tại độc tiêu tổn thương thật sự là có chút biến thái quá mức, so sánh với hắn đời trước xem tiến công chiếm đóng lại là đã suy yếu về sau đấy.
 
 	Khai hoang tựu là như thế, cần đối mặt cơ hồ tất cả đều là thực lực đỉnh phong nhất BOSS.
 
 	"Hôm nay đi ra cái này?" 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	"Bằng không thì đâu rồi, nên để làm chi đi thôi, " Lục Ly buông buông tay.
 
 	"Ah vậy. " 'Gió biển xanh' đại hỉ, thu hồi tấm chắn tựu hô bằng hữu gọi hữu ý định đi này rồi.
 
 	"Lục Ly có đi không?" 'Chi ma hãm nhi thang viên' vẫn không quên mời thoáng một phát Lục Ly, miễn cho Lục Ly nói bọn hắn đi ra ngoài chơi không mang theo hắn, khó được hôm nay hoạt động chấm dứt sớm như vậy. Game thủ chuyên nghiệp lại nói tiếp rất tự do, thật ra một chút cũng không tự do, không chỉ không tự do, thậm chí còn không có cuối tuần.
 
 	"Không đi, muốn cùng bạn gái, " Lục Ly hồn nhiên không biết mình hội thương tổn một đám độc thân cẩu tâm.
 
 	Nguyên bản cảm xúc tăng vọt mọi người, lập tức sẽ không có tâm tình.
 
 	Đảo mắt tức là ngày hôm sau, một tuần mới đã đến bắt đầu.
 
 	Tuần này cứ điểm không có cái mới đáy ngọn nguồn đồ cởi mở, lão bản đồ cũng không có cởi mở đánh, mọi người hay là từng người chiếm cứ lấy địa bàn của mình.
 
 	Cho nên, mọi người tinh lực đều đặt ở phó bản tiến công chiếm đóng thượng diện.
 
 	Mới CD thì ý nghĩa phó bản đổi mới (respawn), đầu tuần hoàn thành tiến độ thiếp lập lại, sở hữu tất cả đã tiêu diệt tiểu quái cùng với BOSS toàn bộ khôi phục nguyên trạng.
 
 	Mọi người cũng chỉ có thể một lần nữa theo Số 1 BOSS đã bắt đầu.
 
 	Theo biểu hiện ra đến xem, mọi người đúng một lần nữa ở vào một cái hàng bắt đầu (*nơi xuất phát chạy) bên trên.
 
 	Nhưng là bất đồng phó bản kinh nghiệm cùng với đầu tuần khai hoang kinh nghiệm, tự nhiên mà vậy tựu đã tạo thành mới CD khai hoang tốc độ.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, quả thật tăng lên hiệu suất, thứ hai thứ ba hai ngày đi qua, không chỉ làm mất trước khi đã nắm giữ tiến công chiếm đóng phía trước ba cái BOSS, bọn hắn còn đem Số 4 BOSS kỹ năng cùng với cơ chế cũng dần dần lục lọi đi ra.
 
 	Bất quá, dựa theo Cuồng Phong quân đoàn cung cấp tin tức, Vinh diệu chi đô đã vượt lên đầu bọn hắn một bước cầm xuống đệ tứ BOSS.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt, bọn hắn mấy nhà câu lạc bộ liên hợp cùng một chỗ, có thể hay không đuổi theo kịp Tài quyết chi kiếm khó mà nói, rõ ràng còn được Vinh diệu chi đô đuổi kịp và vượt qua, trên mặt mũi thật sự có chút băn khoăn.
 
 	Chỉ là mọi người được Vinh diệu chi đô hành hạ thói quen, nhiều hơn nữa một lần giống như cũng không có gì.
 
 	Càng làm cho bọn họ áp lực núi đại chính là, Ôn Đức Lị An đã theo Tiêu Mạc chỗ đó đã nhận được xác nhận, Vinh diệu chi đô Số 4 BOSS đồng dạng cũng không phải giết.
 
 	Thảo, đây chẳng phải là nói Tài quyết chi kiếm đem Số 4 BOSS cũng đã giết chết.
 
 	Trên thực tế, Tài quyết chi kiếm thứ hai thứ ba hai ngày thời gian giết chết phía trước bốn BOSS, Chu Tam buổi sáng bỏ ra vừa lên buổi trưa, rốt cuộc đẩy ngã Huhuran công chúa.
 
 	Đầu tuần không thể hoàn thành sự tình tuần này rốt cuộc hoàn thành.
 
 	Thật ra, đầu tuần mặc dù không thể hoàn thành, nhưng là đánh tới 8% lượng HP, cũng đủ để nói rõ Tài quyết chi kiếm thực lực, mọi người khiếm khuyết chỉ là một loại rất cao (rốt cuộc) quả nhiên nước thuốc, còn một điều điểm vận khí tốt.
 
 	Tài quyết chi kiếm thủ tịch dược tề Đại sư, được tôn xưng là Lương Băng Đại Đế Lương Băng, lúc này tay còn có chút phát run đây này.
 
 	Hoàn toàn là mệt nhọc quá độ di chứng.
 
 	Thành công đánh chết Huhuran công chúa, có hai người đã lấy được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng —— như trước không có Lục Ly, hắn cũng không sai biệt lắm thói quen, đừng nói có hai người đạt được ban thưởng, coi như là ba người đạt được ban thưởng cũng không còn hắn chuyện gì.
 
 	Cường hóa thạch rất nhiều, so với trước sở hữu tất cả BOSS đều nhiều hơn, cái này tạp trụ Lục Ly bọn hắn một hai ngày BOSS xác thực phi thường khó đánh.
 
 	Nếu như không phải đã có Lương Băng Đại Đế cái kia trân quý dị thường tự nhiên kháng tính dược tề, còn có giai đoạn sau cùng vận khí thì tốt hơn, Lục Ly cũng hoài nghi bọn hắn nếu đến một hai ngày, mới có thể đem cái này công chúa cho đẩy ngã.
 
 	Hợp thành thạch cũng rất nhiều đấy, chỉ là thuộc tính đặc biệt ra vẻ yếu kém cũng không có.
 
 	[Sách kỹ năng] hai quyển, cũng không phải cường hóa kỹ năng.
 
 	Hi hữu tài liệu hai kiện, do Lục Ly trước thu lại, trừ phi là thép cần, bằng không thì hi hữu tài liệu sẽ không phân cho Vi Vũ các cùng với Vô Song thành.
 
 	Hoàng Kim Ám kim trang bị Lục Ly phân cho mặt khác hai nhà câu lạc bộ một bộ phận, mọi người trong công hội đều có trong giai đoạn thấp người chơi, không có khả năng hơn mười vạn hơn mười vạn người tất cả mọi người toàn thân truyền kỳ trang bị, loại này trong cao đoan cấp độ trang bị tại cỡ lớn câu lạc bộ như trước có được rất tốt thị trường.
 
 	Truyền kỳ trang bị mới là mọi người chú ý trọng điểm.
 
 	Bất quá trước đó, một trương (+) phụ ma pháp cách điều chế được sờ soạng đi ra, 【 công thức: (+) phụ ma pháp Thủ Sáo - hỏa diễm năng lượng 】, xem xét cũng biết là thứ tốt, có thể tăng lên Thủ Sáo chất lượng, khiến nó gia tăng hỏa hệ pháp thuật tổn thương.
 
 	Mập hầu tử hai mắt sáng lên chằm chằm vào cái này trương cách điều chế, đáng tiếc hắn không có học (+) phụ ma pháp.
 
 	Quay đầu lại hay là muốn giao cho chuyên nghiệp người giúp hắn làm cho.
 
 
           
    
  		      