         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1828: Lão công bị tiểu tam câu đi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Không nghĩ tới Lục Ly trực tiếp liền đáp ứng xuống tới, mà lại đáp ứng hay là hắn trước hết nhất "Công phu sư tử ngoạm" xách năm mươi vạn, kết quả này là hắn không kịp chuẩn bị, nhất thời bán hội không biết nên làm sao nói.
 
 	Kỳ thật, so với hắn tại Lục Ly trong trí nhớ giá trị bản thân, năm mươi vạn thực tình không tính là gì.
 
 	Hắn cho Vinh Diệu Chi Đô cách cái đồ chơi này một đài một trăm vạn, mặc kệ cuối cùng làm được mấy đài, hắn đều muốn phân đi một đài, chuyển mới gọi chân chính giá cao.
 
 	Đáng tiếc hắn đụng phải Trọng Sinh Lục Ly, cho dù là muốn kéo lũng người nào, cũng đều lòng dạ hiểm độc không muốn không muốn, xa xa không có Vinh Diệu Chi Đô Tiêu Mạc nam thần như thế xuất thủ xa xỉ.
 
 	"Tinh không, về sau chúng ta chính là huynh đệ, có ta ăn một miếng cơm ăn, liền sẽ không để ngươi bị đói, " Lục Ly đè lại Vô Hạn Tinh Không bả vai, một mặt thâm tình, nhìn Vô Hạn Tinh Không thẳng lên nổi da gà đồng thời, lại không hiểu cảm động.
 
 	Tốt bao nhiêu người a, loại này cấp bậc keo kiệt quỷ được không ra giá cho mình đãi ngộ như vậy, còn có cái gì tốt xoắn xuýt.
 
 	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!
 
 	Rất nhanh, Vinh Diệu Chi Đô sắp tiến công Tài Quyết Chi Kiếm tam phái liên minh cứ điểm tin tức liền truyền khắp toàn bộ trò chơi, người người đều biết Tài Quyết Chi Kiếm phải đối mặt Vinh Diệu Chi Đô toàn lực tiến công, cái khác người tốt nhất đừng nhúng tay, không phải chính là kế tiếp Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Đơn giản thô bạo, nhưng lại bá khí làm cho không người nào có thể chất vấn.
 
 	Muốn giúp Tài Quyết Chi Kiếm, có thể, ngươi giúp được Tài Quyết Chi Kiếm, cũng không biết Tài Quyết Chi Kiếm đem đến có hay không năng lực trợ giúp ngươi.
 
 	Chí ít nguyên bản còn muốn tiếp tục cùng Tài Quyết Chi Kiếm đứng mặt trận thống nhất Thưởng Hoa Phẩm Ngọc đánh trống lui quân, bọn hắn lần trước cứ điểm chi chiến liên lạc rất nhiều minh hữu, hình thành vì vây công tư thế, kết quả không chỉ có không có kiếm được tiện nghi, hoàn bồi lên một tòa cứ điểm.
 
 	Địa Ngục Hỏa chỗ kinh khủng, không có kinh lịch người căn bản là trải nghiệm không đến.
 
 	Trời mới biết Vinh Diệu Chi Đô trong tay còn có bao nhiêu Địa Ngục Hỏa, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cũng không tiếp tục muốn nhìn đến những này Địa Ngục Hỏa, nếu như Vinh Diệu Chi Đô đi đánh Tài Quyết Chi Kiếm cùng bọn hắn đồng minh mấy cái kia cứ điểm, đối Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không có cái gì tổn hại, dù sao một khi Vinh Diệu Chi Đô chiếm cứ cứ điểm nhiều, phòng thủ đều là một kiện phí sức sự tình, tự nhiên không có tinh lực lại đi đánh Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Cái này đồng thời không có cái mới cứ điểm, như vậy lão cứ điểm tranh đoạt liền thành giọng chính.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cùng với đồng minh tổng cộng có sáu tòa cứ điểm, Tài Quyết Chi Kiếm từ mình hai cái, sinh hoạt chức nghiệp liên minh một cái, Vi Vũ Các hai cái, Vô Song thành hai cái.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô thì tự mình có được bốn tòa cứ điểm, hoàn toàn xứng đáng bá chủ, thuộc hạ của hắn câu lạc bộ Cuồng Phong Quân Đoàn cũng một mực chiếm cứ lấy thê lương chi địa cứ điểm, mấu chốt nhất là người ta còn có dư lực đánh cái này đánh cái kia, mà Tài Quyết Chi Kiếm thì hai tay ôm đầu lẩm bẩm, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta, đều nhìn không thấy ta.
 
 	Năm đài ma năng cơ giáp, Lục Ly phân cho sinh hoạt chức nghiệp liên minh một đài, phân cho Vi Vũ Các hai đài, nhà mình lưu lại hai đài.
 
 	Cái này hai đài đương nhiên không có khả năng toàn bộ đều dùng, tất cả mọi người là chỉ có tại tối hậu quan đầu sẽ lấy ra , dựa theo Lục Ly kế hoạch, tập trung đỉnh tiêm lực lượng phòng thủ một cái cứ điểm, cho dù ai tới cũng rất khó đem hắn cứ điểm công phá, một cái khác thì an bài một đài ma năng cơ giáp dự bị.
 
 	Hắn phi thường vững tin, Vinh Diệu Chi Đô Địa Ngục Hỏa cũng không nhiều.
 
 	Địa Ngục Hỏa chỉ tương đương với chuẩn BOSS, mà lại thuộc về loại kia ném ra bên ngoài liền tự do chiến đấu, căn bản không nghe theo chỉ huy không chỉ huy đơn vị, so ma năng cơ giáp kém quá xa, Tài Quyết Chi Kiếm ma năng cơ giáp có thể cố ý khống chế sử dụng kỹ năng đi chiến đấu.
 
 	Quyết đấu đỉnh cao sắp bắt đầu, liền liên Lục Ly đều rất chờ mong hắn chuẩn bị phần này đại lễ có thể thu đến dạng gì kỳ hiệu.
 
 	Tin tưởng Tiêu Mạc nhìn thấy ma năng cơ giáp thời điểm, trên mặt biểu lộ nhất định phi thường đặc sắc.
 
 	Nhưng mà, trên đời này biến số thực sự nhiều lắm, đập kết quả ngược lại để Lục Ly trên mặt biểu lộ dị dạng đặc sắc.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.
 
 	Vì cái gì Tiêu Mạc căn bản không có để ý tới hắn, vì cái gì không để ý tới ta, Tài Quyết Chi Kiếm cùng các đồng minh của hắn, hết thảy sáu cái cứ điểm, nghênh đón thế lực khắp nơi ngấp nghé, hết lần này đến lần khác không có Vinh Diệu Chi Đô, mục tiêu của bọn hắn lại là...
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ!
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc vốn cho rằng Vinh Diệu Chi Đô mục tiêu là Tài Quyết Chi Kiếm, đồng thời còn tự thân gửi tin tức hướng Lục Ly biểu đạt thương mà không giúp được gì than tiếc chi từ, hắn hận mộng bức phát hiện nhà mình cứ điểm Tanaris bị Vinh Diệu Chi Đô tiến đánh.
 
 	Đây là bọn hắn cuối cùng một cây dòng độc đinh a!
 
 	Nguyên bản Hillsbrad Foothills đồi núi đã bị cướp đi, bọn hắn nước mắt còn không có lau khô đâu, lại một lần nữa tao ngộ Vinh Diệu Chi Đô chủ lực.
 
 	Dựa theo Thưởng Hoa Phẩm Ngọc kế hoạch, thừa dịp Vinh Diệu Chi Đô đánh Lục Ly đương lúc, hắn có thể cùng Trạm Lam Thủ Hộ nhất quyết thư hùng, tranh thủ đem Trạm Lam Thủ Hộ đầu tuần chiếm lĩnh Tanaris thứ hai cứ điểm bắt lại đến, vừa vặn góp thành Tanaris hoàn chỉnh địa đồ.
 
 	Đáng tiếc, mặc kệ là bọn hắn chiếm cứ Tanaris đệ nhất yếu tắc, vẫn là Trạm Lam Thủ Hộ chiếm cứ Tanaris thứ hai cứ điểm, đều thành Vinh Diệu Chi Đô mục tiêu.
 
 	"Tất cả chớ động dùng ma năng cơ giáp, giữ lại, ta cũng không tin Tiêu Mạc có thể chịu cả một đời, " Lục Ly phát ra chỉ lệnh, hắn tựa như là một cái lão công đi theo tiểu tam chạy oán phụ, cắn răng nghiến lợi sức lực để người chung quanh đều có thể cảm nhận được trận trận hàn ý.
 
 	"Vận dụng tất cả lực lượng, đối Melris công trình sư cùng bạo ngược dao cạo cưa điện tiến hành đặt bao hết, tuyệt đối không cho phép cái khác người đạt được ma năng cơ giáp."
 
 	Xem ra chi trước Vinh Diệu Chi Đô phóng xuất muốn đánh nhà mình cứ điểm tin tức, thuần túy chính là vì tê liệt Huyết Sắc Chiến Kỳ thả bom khói , chờ đến Huyết Sắc Chiến Kỳ coi là gối cao không lo thời điểm, kỳ thật đã chậm, từ cứ điểm đập kết quả ra, đến tiến vào cứ điểm chiến đấu, bất quá hơn một giờ thời gian, không có cách nào tìm ngoại viện.
 
 	Ngoại viện gia nhập câu lạc bộ nhất định phải đầy hai mươi bốn giờ mới có thể vì câu lạc bộ chinh chiến cứ điểm.
 
 	Sau này cứ điểm chiến tranh ở phương diện này yêu cầu sẽ còn càng thêm hà khắc, đầu tiên là phe phòng thủ chỉ có tại cứ điểm chi chiến sau khi bắt đầu mới biết được hôm nay là ai đánh từ mình, làm cho bọn hắn nhất định phải toàn lực phòng thủ, sau đó chính là ngoại viện nhất định phải gia nhập câu lạc bộ đầy thời gian một tuần mới tham ngộ chiến, đến lúc đó phòng thủ một phương áp lực lớn hơn.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Lục Ly một mực không đi cướp càng nhiều cứ điểm nguyên nhân, vậy bọn hắn thực lực trước mắt, coi như cướp được cũng thủ không được.
 
 	Nhưng là cướp về bán cũng không tệ a, sớm biết Vinh Diệu Chi Đô không đến đoạt hắn màn thầu, hắn liền đi đoạt nhà khác đi.
 
 	So với Huyết Sắc Chiến Kỳ gặp phải, Lục Ly này một ít phiền muộn thật không tính là gì, đúng hơn mười Địa Ngục Hỏa giáng lâm tại Tanaris cứ điểm trên tường thành, Huyết Sắc Chiến Kỳ khổ chiến bởi vậy bắt đầu.
 
 	Theo ngày đó người ở chỗ này nói, Địa Ngục Hỏa giáng lâm phương thức vô cùng kéo oanh, một khối lục sắc tảng đá từ trên cao hạ xuống, nện ở trên tường thành loạn thạch bay tán loạn, tường thành bền bỉ trực tiếp liền bị nện rơi mất một mảng lớn, mà hạ xuống tới tảng đá thì biến thành toàn thân bốc lên lục sắc ánh lửa Địa Ngục Hỏa cự nhân.
 
 
           		      