         
 
 	Nhưng mà người chết không thể phục sinh, sự tình đã đến tình trạng như thế, Lục Ly kỳ thật cũng không có biên pháp gì. Thời gian đã không còn sớm, tâm tình của hắn lại không tính quá tốt, dứt khoát cực kỳ hiếm thấy sớm nửa giờ logout game.
 
 	Một mực đến ngày thứ hai online về sau, hắn mới nhớ tới lão Phất Đinh trả lại cho hắn nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	Ngày hôm qua nhiệm vụ cũng không tính thất bại, ngoại trừ một bút phong phú điểm kinh nghiệm, còn có để Lục Ly đều cảm thấy kinh ngạc danh vọng ban thưởng, thuộc về loại kia có thể xem như trận doanh sử dụng thế giới danh vọng , bình thường nhất định phải tham dự chủ tuyến cùng trọng yếu chi nhánh nhiệm vụ mới có thể thu hoạch.
 
 	Hiện tại hắn không thể coi thường lên danh vọng loại vật này.
 
 	Học tập cường hóa kỹ năng, sách kỹ năng rất trọng yếu, không có danh vọng học không được.
 
 	Ngoài ra liền là lão Phất Đinh ném cho hắn đồ vật, Lục Ly đăng nhập vào về sau đem quên tại ba lô bên trong cái này đồ vật lấy ra, không ngạc nhiên chút nào phát hiện đây là một kiện ám kim huy chương.
 
 	Về phần tại sao không phải truyền kỳ, không có gì lạ.
 
 	Truyền kỳ nào có dễ dàng như vậy thu hoạch, trước mắt trò chơi mới mở ra 3 tháng, coi như đang đợi 3 tháng, cũng vẻn vẹn chỉ có cực ít một số người có thể có được một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Về phần vận động hội xuất hiện những cái kia truyền kỳ.
 
 	Tỉ như câu cá ban thưởng ngư dân mũ, cái này truyền kỳ trang bị ngược lại là đồ tốt, dựa vào kiện trang bị này, một cái tiến trò chơi hưu nhàn lão về hưu công nhân thực hiện ngàn vạn phú ông con đường, nhưng mà rất nhanh liền bị người bạo đi trang bị.
 
 	Còn có nấu nướng cái kia cái xẻng, nói là truyền kỳ trang bị, kỳ thật chỉ là một bộ truyền kỳ đồ dùng nhà bếp bên trong một cái lồng kiện.
 
 	Một cái mà nói cũng không có truyền kỳ trang bị hiệu quả, tối đa cũng liền là ám kim cấp bậc, nhất định phải hợp thành một bộ mới thật sự là truyền kỳ. Nhưng là mãi cho đến Lục Ly trùng sinh lúc đó. Cũng không nghe nói có sẽ gom góp trọn bộ truyền kỳ trang bị.
 
 	Mà cái khác cũng cơ hồ đều không ngoại lệ. Hoặc là gân gà, hoặc là liền chuyên chú vào sinh hoạt nghề nghiệp, cùng chiến đấu không có nửa xu quan hệ.
 
 	Chỉ có Marathon vận động tổng quán quân cặp kia giày, mới là toàn bộ lễ Giáng Sinh hoạt động duy nhất có thể xác định lấy được truyền kỳ trang bị.
 
 	Đương nhiên, lễ Giáng Sinh hoạt động liên lụy đến mấy ngàn vạn người chơi, đương nhiên không có khả năng chỉ có như vậy một kiện truyền kỳ trang bị, cái khác truyền kỳ trang bị đều tại lễ Nô-en con nai trên người, chỉ cần giết chết loại này ngày lễ Boss. Cực phẩm vật liệu, truyền kỳ trang bị cái gì cần có đều có.
 
 	Nhưng mà Lục Ly lại cũng không dự định để công hội người tham gia lần này đi săn.
 
 	Năm nay lễ Nô-en con nai không ai có thể giết chết được, sang năm cũng chưa chắc có người có thể giết chết được, cái này 99 con lễ Nô-en con nai vó hạ tử thương vô số, sáng tạo ra đơn nhất Boss đánh giết người chơi kỷ lục cao nhất, so với cái kia công cộng phó bản Boss còn muốn huyết tinh.
 
 	Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ này lấy được trang bị không phải truyền kỳ, tại rất là bình thường.
 
 	Thánh kỵ sĩ chi tâm (ám kim): Toàn thuộc tính + 20, đặc hiệu 1: Cầu nguyện, sử dụng, hi sinh chính mình lượng HP. Vì đoàn đội thành viên gia tăng nhất định lượng lượng HP cùng MP, thời gian cooldown 2 giờ. Đặc hiệu 2: Bổ sung bốn loại kỵ sĩ quang hoàn: Thập tự quân quang hoàn bán kính 40 mã phạm vi bên trong tất cả tiểu đội cùng đoàn đội thành viên kỵ thừa tốc độ đề cao 20%; thành kính quang hoàn gia tăng phụ cận 100 mã bên trong tất cả tất cả tiểu đội cùng đoàn đội thành viên ngoài định mức 10% lực phòng ngự; trừng trị quang hoàn làm bất luận cái gì công kích đồng đội quái vật đều nhận thần thánh tổn thương; chuyên chú quang hoàn làm chung quanh đồng đội tập trung tinh thần năng giảm bớt nhận công kích gia tăng thi pháp thời gian; cùng một thời gian bên trong chỉ có thể mở ra một loại quang hoàn, lại đồng loại quang hoàn hiệu quả không cách nào điệp gia. Trang bị nhu cầu không, bền không.
 
 	Đằng sau có một loạt màu trắng bạc hiện ra thánh quang chữ nhỏ: Chủng tộc cũng không đại biểu vinh dự. . . Ta hiểu rõ chút thú nhân, bọn hắn tượng cao quý nhất kỵ sĩ như thế đáng kính; ta còn biết có mấy nhân loại, bọn hắn tượng tàn nhẫn nhất vong linh thiên tai như thế tà ác!
 
 	Điều này hiển nhiên là một kiện Thánh kỵ sĩ trang bị, ngoại trừ toàn thuộc tính thêm 20 đối Lục Ly tương đối hữu dụng bên ngoài, còn lại hai cái đặc hiệu toàn bộ thuộc về phụ trợ đặc hiệu.
 
 	Nhất là bốn cái quang hoàn, để Lục Ly nhìn hoa mắt.
 
 	Thập tự quân quang hoàn là gia tốc kỹ năng, nhưng là chỉ nhằm vào tọa kỵ gia tốc, thành kính quang hoàn thêm phòng ngự, trừng trị quang hoàn thêm tổn thương, mà chuyên chú quang hoàn, là tại pháp hệ nghề nghiệp lâm vào bởi vì bị công kích mà không cách nào thi pháp khốn cảnh thời điểm sở dụng thủ đoạn.
 
 	Cái này bốn cái quang hoàn đều vô cùng hữu hiệu, đáng tiếc không thể đồng thời mở ra.
 
 	Về phần toàn thuộc tính thêm 20, kỳ thật cũng là nhằm vào Thánh kỵ sĩ thiết trí, dù sao Thánh kỵ sĩ khác biệt phương hướng phát triển liền sẽ nhu cầu khác biệt thuộc tính, kiện trang bị này bất luận một loại nào kỵ sĩ đều sẽ ưa thích.
 
 	Bất quá, tại giao ra kiện trang bị này trước đó, hắn dù sao cũng không có tốt hơn huy chương , có thể mình trước mang theo.
 
 	Hắn một cái khác huy chương liền là cái gọi là pk Thần khí.
 
 	Mạo hiểm giả thăm dò huy chương (đặc thù): Nhanh nhẹn + 10%, tốc độ di chuyển + 10%, đặc hiệu: Sử dụng, xua tan tất cả di động hạn chế hiệu quả cùng tất cả sẽ dẫn đến nhân vật của bạn không bị khống chế hiệu quả, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp không, bền không.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh xác thực cho đồ tốt, theo những cái kia công lược ghi chép, nhiệm vụ này ban thưởng kỳ thật cũng chính là phổ thông hoàng kim trang bị, càng không khả năng là huy chương.
 
 	Huy chương vòng cổ thuộc về hi hữu trang bị, phần lớn người chỉ cần có liền mang theo, căn bản không có lựa chỗ trống.
 
 	Lục Ly cảm khái một phen lão phất gia khẳng khái, xuất phát tiến về chủ thành hoạt động chỗ ghi danh điền một phần xin, hắn muốn tham gia Marathon thi đấu, cuộc thi đấu này hạng mục cuối cùng ban thưởng là một đôi truyền kỳ giày.
 
 	Tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, đệ nhất song Marathon giày lấy được thưởng người là Đồng Ngôn Vô Cơ.
 
 	Đức Lỗ Y nghề nghiệp có thể biến báo, trời sinh có ưu thế, huống chi hắn biến thân trạng thái giống như Lục Ly cũng là rừng rậm chi tử, so phổ thông báo săn tốc độ nhanh một đoạn.
 
 	Lục Ly tuyệt đối sẽ không xem nhẹ bất kỳ người nào khác, hắn rừng rậm chi tử trạng thái cũng không phải bí mật.
 
 	Ngoài ra, Marathon dĩ nhiên không phải đơn giản ai chạy nhanh ai liền có thể thắng, trong đó liên lụy rất nhiều yếu tố, có chút liền ngay cả Lục Ly đều có chút không có nắm chắc, lại không dám khoe khoang nhất định có thể chiến thắng.
 
 	Báo danh xong về sau, Lục Ly đi đánh hôm nay thi đấu.
 
 	Hôm nay thi đấu có hai trận, cơ hồ liền cùng một chỗ, hệ thống ngẫu nhiên rút thăm, ai cũng dự đoán không đến trùng hợp như vậy.
 
 	Bất quá cũng may cái này hai trận đều không phải là cao thủ gì, một cái là cỡ trung công hội, một cái khác thì là 500 tên có hơn một cái xuống dốc đại công hội, lôi đài thi đấu Lục Ly cùng Nguyệt Quang một người bao một trận, từ đầu đánh tới đuôi.
 
 	Từ khi Lục Ly kéo dài sách lược sinh ra về sau, Thự Quang các đại công hội cao thủ nhao nhao bắt chước.
 
 	Sắp thắng được thời điểm hết lần này tới lần khác không thắng, một chút xíu khôi phục lượng HP của mình cùng kỹ năng thời gian cooldown.
 
 	Đương nhiên, tình huống như vậy chỉ thích hợp cả hai chênh lệch rất lớn tình huống, nếu như chênh lệch không lớn, kéo dài thời gian là chuyện rất nguy hiểm, không chỉ có không thể khôi phục nhất định thực lực, nói không chừng ngược lại đem mình lôi thua mất.
 
 	Đoàn thể thi đấu, Lục Ly vắng mặt một lần, Nguyệt Quang vắng mặt một lần, chủ yếu là vì huấn luyện những người khác.
 
 	Nếu như Tài Quyết Chi Kiếm có người mới xuất hiện, cũng có thể có mặt dạng này đoàn thể thi đấu, nhưng là điều kiện tiên quyết là người mới này nhất định phải đến nghề nghiệp hiệp hội đăng kí, mà tại không có chuyển nhượng tình huống dưới, người mới này cũng chỉ có thể vì cố định câu lạc bộ hiệu lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      