         
  	"Có chút không chịu nổi, 10 giây làm sao dài như vậy, " HP tràn ngập nguy hiểm, lại không biện pháp mở kỹ năng, Úy Lam Hải Phong gương mặt khổ bức.
  
  	Lục Ly kỳ thật cũng không dám lên, An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân miểu sát hắn tuyệt đối không có thương lượng, nhưng là hắn không thể để cho Úy Lam Hải Phong ngã xuống, MT một khi ngã xuống đội ngũ liền xong rồi.
  
  	Cho nên hắn chỉ có thể kiên trì đi lên đối nữ yêu điên cuồng phát ra.
  
  	Chỉ riêng đòn công kích bình thường mà nói, buông tay ra Lục Ly cái kia phát ra tuyệt đối không phải Úy Lam Hải Phong có thể so sánh, Boss cừu hận rất nhanh phát sinh chuyển di, nhưng là hắn lần thứ nhất cũng không có đối Lục Ly tạo thành bất cứ thương tổn gì.
  
  	Lục Ly chiếc nhẫn đặc hiệu, để hắn có thể miễn dịch một lần.
  
  	Sau đó là cái thứ hai, Lục Ly mở ra giảm thương dự định ngạnh kháng, lúc này một cái hơi mờ thuẫn gắn vào trên người hắn, để Boss một kích này hiểm mà hiểm không thể miểu sát hắn.
  
  	Chân ngôn thuẫn, thuộc về Tam Nguyệt Vũ chiêu bài kỹ năng, nàng không tiếc tốn hao kỹ năng điểm đem cái này kỹ năng tăng max, chuyên môn ứng phó loại này đột phát sự kiện.
  
  	Từ trong trầm mặc khôi phục lại, Úy Lam Hải Phong dễ như trở bàn tay liền đem Boss trào phúng đi qua.
  
  	Ở phương diện này Úy Lam Hải Phong có đầy đủ đắc ý vốn liếng, phòng ngự nghề nghiệp mặc dù không thể đối Boss tạo thành đại lượng tổn thương, thế nhưng là bọn hắn có được đủ loại trào phúng kỹ năng, mỗi khi bọn hắn dùng ra dạng này kỹ năng, Boss đều sẽ ngoan ngoãn bị nắm mũi dẫn đi.
  
  	"Cám ơn, " Lục Ly chết chạy trốn, từ đáy lòng xin lỗi.
  
  	"Lần sau lại lừa ta trước đó, xin nhớ ta đã cứu mệnh của ngươi, " Úy Lam Hải Phong đến tận đây vẫn như cũ đối đám kia chuột canh cánh trong lòng.
  
  	"Nhanh lên đánh quái a ngươi, mọi người cẩn thận Boss quần khống, " Lục Ly một bên phát ra, một bên mật thiết chú ý Boss nhất cử nhất động, tuyệt đối không nên cảm thấy An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân chỉ có ngần ấy trình độ.
  
  	"Ta còn muốn thụ bao nhiêu tra tấn, cảm thụ nổi thống khổ của ta đi!"
  
  	Quần khống, trầm mặc, như thế mấy vòng về sau, nàng bắt đầu bắt đầu chơi trò mới chiếm cứ.
  
  	Chiếm cứ: thuấn phát, khống chế một cái cấp bậc không cao tại tự thân 10 cấp đối địch sinh vật hình người, tiếp tục 2 phút đồng hồ, khiến cho lớn nhất HP đề cao 200%, tạo thành tổn thương đề cao 200%.
  
  	Nữ yêu cái này Boss có rất ít có thể vung tay lên diệt một mảnh đại chiêu, nhưng là nàng rất nhiều kỹ năng đều vô cùng buồn nôn.
  
  	Cũng tỷ như cái này chiếm cứ, ở trong quá trình này người chơi sẽ bị nàng khống chế, HP tăng vọt, tổn thương cũng biến thành phi thường cường đại, nếu như không có đề phòng, rất dễ dàng bị đánh lén.
  
  	Lục Ly đã sớm chờ lấy giờ khắc này, hắn xoay người thân ảnh lóe lên, một cước đá vào Hoa Để Ly Tình trên bụng.
  
  	Những người khác không hiểu ra sao, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
  
  	Vì cái gì Lục Ly đột nhiên đánh người một nhà?
  
  	Sau đó bọn hắn liền thấy Hoa Để Ly Tình bắt đầu phản kích, chung quanh hắn hiện ra nhàn nhạt hồng quang, hiển nhiên đã không hiểu thấu thành đối địch đơn vị.
  
  	"Ha ha, đánh hắn, đánh hắn, " Tàn Mộng đem Hoa Để Ly Tình tuyển làm mục tiêu, cái kia tên nỏ không cần tiền giống như hướng về thân thể hắn biểu, vì cái gì Lục Ly có loại ảo giác, cảm giác đánh quái thực sự quá nhàm chán, thật vất vả đụng phải đồng đội bị khống chế, những người này thật hưng phấn đi lên.
  
  	"Mộng Mộng, ngươi dừng tay, ta tự mình tới là được rồi, " Lục Ly vội vàng gọi lại nàng.
  
  	Hoa Để Ly Tình lượng máu tăng lên 200%, nhưng là hắn dù sao vẫn chỉ là một cái người chơi, mà lại là pháp sư người chơi, HP căn bản chịu không được một cái Lục Ly thêm một cái Tàn Mộng giày vò.
  
  	Lục Ly ngay từ đầu không có ngăn cản nàng, đó là bởi vì bị khống chế người chơi nhất định phải đánh.
  
  	Không phải cũng chỉ có thể chờ 2 phút kỹ năng có tác dụng trong thời gian hạn định qua mới có thể giải thoát, mà trong lúc này hắn tăng gấp bội tổn thương cũng là đại phiền toái, Lục Ly nhưng không có bản lãnh lớn như vậy khống chế hắn 2 phút.
  
  	Ngoại trừ đầu này đường tắt, cũng chỉ có thể đánh.
  
  	Đem hắn lượng máu đánh thành tàn huyết, nữ yêu linh hồn liền sẽ từ trên người hắn bóc ra.
  
  	Tại mọi người nghiên cứu công lược quá trình bên trong phát sinh qua không ít lần để chuyện dở khóc dở cười, có chút người chơi tại đánh bị khống chế đơn vị thời điểm không thể dừng tay, không cẩn thận liền đem đồng đội đánh chết.
  
  	Lục Ly lo lắng liền là điểm này.
  
  	Hoa Để Ly Tình tỉnh táo lại thời điểm, lượng máu của hắn chỉ còn lại có từng tia, liền là loại kia tùy tiện ai đi sờ hắn một chút đều có thể đem hắn sờ chết tình huống.
  
  	Nữ yêu ngoại trừ quần khống, quần trầm mặc, chiếm cứ cái này ba cái kỹ năng phi thường khó chơi bên ngoài, nàng sẽ còn cho người chơi thêm trạng thái.
  
  	Đương nhiên không cần trông cậy vào nàng phát thiện tâm cho người chơi thêm cái gì tốt trạng thái, cái trạng thái này hiệu quả để người chơi tỉ lệ chính xác giảm xuống 30%, tiếp tục 12 giây, bất luận là viễn trình vẫn là cận chiến cũng có thể trúng chiêu.
  
  	Xác suất thứ này rất khó tính ra, tỉ lệ chính xác giảm xuống 30% về sau, liên tục hai lần chưa trúng đích tình huống đều thường có phát sinh.
  
  	Cho nên, cái này Boss xét đến cùng vẫn là cần từ từ thôi, tin tức tốt duy nhất liền là nữ yêu nàng sẽ không cho mình tăng máu, không phải cái kia càng khó mài.
  
  	Đánh trọn vẹn hơn nửa giờ, mới đem An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân HP đánh tới tiếp cận tàn huyết.
  
  	"Tốt, đều dừng tay, chậm rãi đánh, đừng cho nàng tàn huyết, " Lục Ly gọi lại các đội hữu, nơi đây lại là một cái dễ dàng đoàn diệt địa phương, đều đánh tới tình trạng này, Lục Ly thực sự không hy vọng lại bắt đầu lại từ đầu.
  
  	Mọi người đều biết, Thự Quang Boss bình thường đều là tại tàn huyết thời điểm cuồng bạo.
  
  	Giai đoạn này độ khó nhất qua, mà An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân càng khó khăn địa phương ở chỗ nàng sẽ một cái 10 giây quần thể trầm mặc thuật, một khi tại nàng cuồng bạo thời điểm bắt đầu trầm mặc.
  
  	Cái kia chua thoải mái, đơn giản không dám tưởng tượng.
  
  	Lục Ly chờ là để cho nàng trước trầm mặc, gắng gượng qua tiếp xuống lần này sau khi trầm mặc, nàng hẳn là liền không có cơ hội tiếp tục trầm mặc.
  
  	"Nơi này là lãnh địa của ta, các ngươi dám can đảm nghi vấn quyết định của ta, nhắm lại miệng của các ngươi, hết thảy trầm mặc đi, " quả nhiên không ra Lục Ly sở liệu, kéo không bao dài thời gian, An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân lại bắt đầu lập lại chiêu cũ.
  
  	"Kỳ thật đi, ta cảm thấy nàng kỹ năng này nói đúng là. . ." Úy Lam Hải Phong hắng giọng, học nam tước phu nhân ngữ khí hô: "Nơi này là địa bàn của ta, ta trang B thời điểm, các ngươi đều đừng nói chuyện!"
  
  	Khiêu khích của hắn đổi lấy nam tước phu nhân một vòng cuồng ẩu, may mắn hắn vì giờ khắc này làm đầy đủ trang bị, không phải Lục Ly lại muốn đi cứu hắn.
  
  	Gắng gượng qua cái này 10 giây đồng hồ về sau, Lục Ly tuyên bố bộc phát.
  
  	Lạc Anh Hồi Ức mở khát máu, Tàn Mộng có thương kích quang hoàn, Tiểu Bát Tương cũng có một cái cùng loại quang hoàn kỹ năng, gia tăng tốc độ công kích cùng ma pháp công kích lực, về phần Lục Ly, hắn một mực mở ra Paladin chi tâm trừng trị quang hoàn.
  
  	Paladin chi tâm ( ám kim ): toàn thuộc tính + 20, đặc hiệu 1: cầu nguyện, sử dụng, hi sinh chính mình HP. Vì đoàn đội thành viên gia tăng nhất định lượng HP cùng MP, thời gian cooldown 2 giờ. Đặc hiệu 2: bổ sung bốn loại kỵ sĩ quang hoàn: thập tự quân quang hoàn bán kính 40 mã phạm vi bên trong tất cả tiểu đội cùng đoàn đội thành viên ngồi cưỡi tốc độ đề cao 20%; thành kính quang hoàn gia tăng phụ cận 100 mã bên trong tất cả tất cả tiểu đội cùng đoàn đội thành viên ngoài định mức 10% lực phòng ngự; trừng trị quang hoàn làm bất luận cái gì công kích đồng đội quái vật đều nhận thần thánh tổn thương; chuyên chú quang hoàn làm chung quanh đồng đội tập trung tinh thần năng giảm bớt nhận công kích gia tăng thi pháp thời gian; cùng một thời gian bên trong chỉ có thể mở ra một loại quang hoàn, lại đồng loại quang hoàn hiệu quả không cách nào điệp gia. Trang bị nhu cầu không, bền không.
  
  	Quần thể bộc phát kết quả chính là An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân vừa mới bắt đầu cuồng bạo, còn chưa kịp phóng đại chiêu, liền bị trực tiếp xử lý.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      