         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 992: Bụng hắc
  
  
  	Thật ra họp cũng không có cái đại sự gì, chỉ là mặt khác câu lạc bộ bình thường cuối năm thời điểm đều thường xuyên họp, Tài quyết chi kiếm không mở cũng không giống bộ dáng.
  
  	Cái này tiết, ngoại trừ trong trò chơi thường họp, trò chơi bên ngoài cũng thường xuyên tính cùng một chỗ liên hoan gia tăng cảm tình.
  
  	Bởi vì cuối năm đầu năm thời điểm đúng chuyển chắc sẽ triều dâng, chức nghiệp 'game thủ đối kháng' chấm dứt cuối cùng một sân sau cuộc tranh tài, nếu như muốn đi ăn máng khác có thể cùng với hợp ý mới ông chủ liên hệ rồi.
  
  	Nhiều câu thông tổng đánh bại thấp một chút dưới cờ 'game thủ đối kháng' đi ăn máng khác phong hiểm.
  
  	Tài quyết chi kiếm không có năng lực đi đào người khác, từ đầu đến cuối tựu nhặt được một cái Mộc Thu, Mộc Thu tiến vào Tài quyết chi kiếm sau lên sân khấu cơ hội gia tăng thật lớn, biểu hiện cũng cùng không tệ, đào nhà người ta 'game thủ đối kháng' chính mình dùng, cái này sinh ý người trọng sinh để làm tuyệt đối sẽ không thâm hụt tiền, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm chơi không dậy nổi.
  
  	Chủ yếu là không có tiền, căng thẳng nửa năm thời gian qua xuống, Lục Ly khủng hoảng tài chính tựa hồ càng nghiêm trọng.
  
  	Đương nhiên, cầm trong tay một vòng tròn trong lớn nhất tiềm lực đại công hội, Lục Ly thực công khai khóc than lời mà nói..., đoán chừng người khác chắc sẽ một cái tát phiến chết hắn, trước mắt ra giá cao nhất phong ngu Ảnh nghiệp dĩ kinh (trải qua) ra giá 30 triệu muốn nhập chủ Tài quyết chi kiếm.
  
  	Chỉ cần gật gật đầu, Lục Ly ít nhất chính là thân gia mấy ngàn vạn phú hào.
  
  	Mà nửa năm trước hắn còn núp ở khu dân nghèo vì mười đồng cùng với muội muội giúp nhau nhún nhường, còn bởi vì muội muội mấy triệu trị liệu phí nguyện ý đi làm bất cứ chuyện gì.
  
  	Đến thời đại này, trò chơi đã trở thành lửa nóng nhất sản nghiệp, cho nên Lục Ly sống lại về sau mới không chút do dự lựa chọn chơi trò chơi, mà không phải đi giả mạo thần côn sau biết năm trăm năm, hoặc là gặp một chút tiền vốn tham dự đã sớm xuống dốc cá độ bóng đá cá độ.
  
  	Đương nhiên, Lục Ly hiện tại đã sẽ không như vậy nông cạn rồi.
  
  	Hắn muốn là một cái hưng thịnh không suy biển chữ vàng, mà không phải một khối tùy thời đổi tiền 'Phá' tấm ván gỗ.
  
  	Tài quyết chi kiếm thật ra không tính thiếu người, ít nhất lại dịch 'game thủ đối kháng' mỗi người đều có thể không phụ lòng vị trí của mình, vì đoàn đội mục tiêu cống hiến hợp cách Lực lượng, bọn hắn duy nhất thiếu đúng là một số người mới dự trữ mà thôi.
  
  	Mà nhân tài dự trữ cái này một khối Lục Ly ý định giao cho mèo cha, lại để cho hắn từng chút một an tâm hoàn thiện.
  
  	Về phần phòng ngừa nhà mình người được đào đi, Lục Ly cũng hiểu được rất không có khả năng, một mặt là hắn đối với mình gia công hội có lòng tin, có rất ít 'game thủ đối kháng' vì hơi có chút cực nhỏ lợi nhỏ mà buông tha cho Tài quyết chi kiếm cái này chiếc thuyền lớn, một phương diện khác chính là vì hắn những...này nhỏ đồng bọn có lòng tin.
  
  	Lúc đầu đi theo hắn không chỉ giao tình thâm hậu, Lục Ly tại công hội cùng với câu lạc bộ phương diện cũng chia mọi người khỏe chỗ.
  
  	Hậu kỳ vào Mộc Thu vừa đi ăn máng khác một lần, ít nhất hai ba năm trong hắn không có khả năng tiếp tục đi ăn máng khác, bằng không thì như vậy 'game thủ đối kháng' cũng không ai dám muốn, mập hầu tử một lòng muốn muốn đi theo hội chiến các lộ hào kiệt, đối với tiền tài cơ hồ không có gì hứng thú, về phần 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cả nhà, cơ hồ xem như cùng với Tài quyết chi kiếm buộc ở cùng một chỗ.
  
  	Cho nên, như vậy hội nghị thường kỳ chính là mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm thoáng một phát, bát quái một Điểm trò chơi ở bên trong sự tình.
  
  	Lục Ly khai mở hết chắc sẽ về sau liền mang theo nhỏ đồng bạn đi Stratholme, Ánh rạng đông phó bản mỗi tuần đổi mới một lần D, một tuần này mới đích phó bản lại có thể chà.
  
  	Cày phó bản đồng dạng có thể thăng cấp, hắn khoảng cách 50 cấp một bước ngắn, tính toán xuống hôm nay tựu không sai biệt lắm có thể lên tới, càng quan trọng hơn đúng cày phó bản có trang bị cầm, vì tích lũy trang bị đi tiến công chiếm đóng kế tiếp phó bản, Stratholme đúng nhất định phải nhiều xoát mấy lần đấy.
  
  	Trước mắt đem Stratholme đả thông công hội đã không ít, cơ hồ sở hữu tất cả câu lạc bộ công hội đều hoàn thành, nhưng lại có mấy nhà đổi mới (respawn) Lục Ly bọn người lập nên phó bản kỷ lục.
  
  	Như cũ là ác mộng độ khó, nhưng là do ở mọi người trang bị đẳng cấp so sánh với thứ đều có rất lớn tăng lên, phía trước mấy cái Boss cơ hồ được xưng tụng thế như bổ Trúc.
  
  	Đương nhiên, rơi xuống đồ vật cũng có chút đáng thương, ngoại trừ hai kiện Ám kim trang bị cùng với một kiện hoàng kim trang bị có thể dùng, những thứ khác đều là ném công hội trong kho hàng đổi Điểm tích lũy mệnh, đây cũng là không có biện pháp sự tình, không phải giết phó bản Boss rơi xuống so giết ít nhất thấp một phần năm, theo xoát lần này đếm được gia tăng trang bị chắc sẽ càng ngày càng kém.
  
  	Nhưng là tọa kỵ cái gì là không bị ảnh hưởng đấy, cho nên Rivendare Nam tước như trước được ký thác kỳ vọng.
  
  	Lục Ly đoàn đội tại Stratholme lấy được hai thất tử vong chiến mã, về sau mặt khác công hội cũng có tất cả thu hoạch, dù sao Ánh rạng đông người chơi số đếm nhiều, mấy vạn cái đội ngũ đánh xuống luôn luôn như vậy mấy cái người may mắn.
  
  	Vì vậy tử vong chiến mã tựu phát hỏa, trước mắt thị trường giao dịch giá cả trên trăm vạn, nhưng lại thuộc về có tiền mà không mua được cục diện.
  
  	Bây giờ có thể qua cửa người chơi còn thiếu, các loại:đợi tiếp qua hai tháng, đại bộ phận người chơi đều có thể đẩy ngã Rivendare Nam tước thời điểm, đó mới gọi một cái náo nhiệt đâu rồi, chỉ cần lưu ý cả ngày đều có thể tại kênh thế giới bên trên thấy có người 818  đoàn trưởng hắc tọa kỵ.
  
  	Thậm chí liền một ít nhỏ công hội đều bởi vậy giải tán, thế cho nên tiến Stratholme người chơi đầu tiên đều muốn kiểm tra phân phối hình thức, đoàn trưởng phân phối hết thảy lọt vào chống lại.
  
  	Ngoại trừ đối với tử vong chiến mã ôm lấy chờ mong, Lục Ly các đội hữu còn cần làm về T0 đến T0. 5 thăng cấp nhiệm vụ, trong đó gian nan nhất chỉ sợ sẽ là muốn tại 45' chung ở trong đánh chết Rivendare Nam tước, sau đó giải cứu ra Ysida Harmon phu nhân.
  
  	Cho dù trước mắt không có T0 trang bị cũng không có sao, chỉ cần hoàn thành giải quyết nhiệm vụ, tiếp theo thăng cấp trang bị thời điểm tự động nhảy qua cái này khâu.
  
  	Không thể không nói, Ánh rạng đông ở phương diện này hay là rất nhân tính hóa đấy.
  
  	Ysida Harmon được nhốt tại Rivendare Nam tước bên cạnh trong phòng, cũng không có bị cái gì tổn thương.
  
  	Nhưng là hết thảy điều kiện tiên quyết là trước muốn 45' chung ở trong đánh chết Rivendare Nam tước, yêu cầu này thoáng cao đi một tí, trước mắt có thể không có bao nhiêu đoàn đội có thực lực thế này.
  
  	Lần thứ hai xuất hiện Rivendare Nam tước giống như có lẽ đã đã quên đầu tuần được cái này nhóm người giết qua một lần, như trước rất quý tộc phạm chào hỏi, sau đó như trước được Lục Ly dẫn người không chút khách khí đánh gãy, đi lên chính là dừng lại:một chầu đánh tơi bời.
  
  	Vẫn là câu nói đó, đây là một bị người đẩy tới đẩy đi không biết luân(phiên) bao nhiêu lần Boss.
  
  	Lục Ly ít nhất biết rõ 300 loại đấu pháp, lần trước chỉ tổn thất hai người một lần đều không cả đoàn bị diệt tựu tiến công chiếm đóng Rivendare Nam tước, lúc này đây đương nhiên sẽ không càng kém, bọn hắn dùng 38 phút đồng hồ chấm dứt chiến đấu, so dự đoán nhanh hơn.
  
  	Làm mất Boss, tranh thủ thời gian sờ thi thể.
  
  	Bất kể là Rivendare chi kiếm hay là tử vong chiến mã, đều có thể lại để cho mọi người chuyến đi này không tệ.
  
  	Nhưng rất tiếc, đệ nhất kiện sờ ra tới đúng Druid T0 Thủ Sáo, Tiểu Bát Tương còn vui vẻ ôm Tàn Mộng thân mật một chút, đổi lại đúng hai cái trưởng thành mỹ nữ lời mà nói..., 'Gió biển xanh' nhất định sẽ gọi, buông ra cô em gái kia để cho ta tới.
  
  	Mặt khác trang bị cũng so sánh giống như, mà ngay cả [sách kỹ năng] cũng ra tạm được.
  
  	Bất quá, thất lạc sau một lát mọi người tựu khôi phục bình thường, loại này hi vọng cùng thất lạc luân chuyển cảm xúc xem như Ánh rạng đông vào phó bản thái độ bình thường rồi.
  
  	Ngoại trừ thông thường một ít gì đó, còn có một cái chìa khóa chỉ có 45' chung ở trong đánh chết Rivendare Nam tước mới có cái thanh này cái chìa khóa, cầm về sau có thể mở ra bên cạnh mật thất cửa phòng, từ bên trong phóng thích Ysida Harmon.
  
  	Đằng sau mấy cái Boss cũng không còn ra vật gì tốt, ngoại trừ Righteous Orb, những thứ khác ít nhất Lục Ly không để vào mắt.
  
  	Nhưng là cuối cùng một cái Boss Balnazzar lại cho Lục Ly một kinh hỉ.
  
  
              		      