         	
 
 
 	Sau khi chiến đấu kết thúc, Tàn Mộng tràn đầy phấn khởi đi mò thi thể.
 
 	Vilasa tuôn ra Vu Y trang phục linh kiện, vừa vặn phía trước tuôn ra quá một cái, tập hợp hai cái có thể ra một cái lồng trang thuộc tính, Lục Ly trực tiếp phân cho Tam Nguyệt Vũ , còn Tam Nguyệt Vũ làm sau khi đi ra xuyên không mặc, vậy thì mặc kệ chuyện của hắn.
 
 	Còn có một cái ba mươi lăm cấp bạch ngân giáp da vai, phân cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Item này thuộc tính không tính quá tốt, thế nhưng là mang vào một cái cực kỳ kỳ hoa đặc hiệu, nhất định xác suất đem gặp công kích lập tức dời đi cho mình đội hữu, vậy đại khái chính là trong truyền thuyết hố đội hữu.
 
 	Cho tới đội hữu giúp nàng chịu đựng công kích sau khi sẽ có cái gì không tốt hậu quả, hoàn toàn không ở nơi này nha đầu cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	Tiểu Bát Tương trên người rất nhiều loại này vật ly kỳ cổ quái, đại gia hoàn toàn mất cảm giác, nhiều này một cái tựa hồ cũng không phải đại sự gì.
 
 	Cuối cùng cái này BOSS, cũng chính là Ma Zuojia giao phó đại gia muốn giết mục tiêu —— Gahz'rilla tựa hồ đang trong ao, Úy Lam Hải Phong cầm một cái tiểu quái rơi xuống lạp. Ngập vũ khí ném vào đi, nỗ lực đem BOSS dẫn ra ngoài , nhưng đáng tiếc đá chìm biển lớn, một điểm đến tiếp sau đều không có.
 
 	Nhìn dáng dấp thật sự muốn đi Hinterlands tìm cái gì Zul' Farrak chi chùy.
 
 	Kỳ thực nơi này cũng là một cái để player rất xoắn xuýt địa phương.
 
 	Rất nhiều đội ngũ ở đây hết đường xoay xở, thẳng đến về sau mới nghiên cứu ra chùy sự tình.
 
 	Làm sống lại giả, Lục Ly đương nhiên biết chùy làm sao tìm được, nhưng hắn không muốn biểu hiện quá rõ ràng, vì lẽ đó liền dự định tiến vào phó bản sau khi tìm tới điểm đầu mối gì ở biết nghe lời phải đem chùy bắt được.
 
 	Không nghĩ tới sẽ gặp phải Ma Zuojia, giúp hắn bớt đi vô số cớ cùng biểu diễn, hiện tại trực tiếp biết chùy đi Hinterlands.
 
 	Không có Zul' Farrak chi chùy liền không có cách nào mở quái, phó bản không có cách nào tiếp tục nữa, thẳng thắn đại gia đều đi Hinterlands, chỗ đó trừ một chút thám hiểm gia cùng phong cảnh đảng dấu chân, hiện nay còn không có quá nhiều chiến đấu player đặt chân.
 
 	Gadgetzan thì có truyền tống đến Hinterlands liên minh nơi đóng quân —— ưng sào sơn nơi đóng quân Truyền Tống trận, không phải vậy mấy tiếng cũng chưa chắc có thể chạy tới đó.
 
 	Hinterlands nam tiếp cao nguyên Alahi, tây nam lâm Hillsbard đồi núi, tây chống đỡ Alterac sơn mạch. Bắc đạt đông Ôn Dịch Chi Địa, nơi này khắp nơi là rậm rạp lá rụng lâm, nguyên thủy tượng thụ cùng cây phong.
 
 	Phần lớn cây cối đều rất cổ lão, rất nhiều nơi thậm chí bởi vì đại thụ che trời che kín bầu trời mà thành vi quang vĩnh hằng lóng lánh thế giới.
 
 	Cổ lão sợi rễ vụn vặt bộc phát, chạy chồm nước sông giội rửa đá cuội.
 
 	Phải thừa nhận. Nơi này là một cái phong cảnh không sai địa phương, thế giới hiện thực bên trong mặc dù là những kia bị bảo vệ đặc biệt nghiêm mật cái gọi là tự nhiên bảo vệ khu cũng không tìm được cảnh tượng như vậy.
 
 	Sử liệu, trí tưởng tượng, còn có vô số thiết kế thiên tài nỗ lực sáng tạo thế giới này.
 
 	Dã tính rất chuy Ải Nhân thống trị nơi này phần lớn khu vực, bất quá liên minh lãnh địa ưng sào trong ngọn núi có thể nhìn thấy có không ít Tinh Linh cao đẳng, hay là bởi vì tinh linh thân phận. Các người lùn đối với Lục Ly một nhóm đến không có một chút nào cảnh giác, Tiểu Bát Tương thậm chí còn nhận được mấy cái nhiệm vụ, những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có chút thu hoạch.
 
 	Lục Ly cũng nhận được một cái nhiệm vụ.
 
 	Tặc đảm bao thiên cự ma lại từ ưng sào trong ngọn núi trộm đi một chút Sư Thứu trứng chuẩn bị huấn luyện chính mình kỵ sĩ Sư Thứu, nếu để cho bọn họ hoàn thành kế hoạch huấn luyện, cái kia thế tất đem gây trở ngại rất chuy thống trị, Ải Nhân thỉnh cầu những anh hùng đi giải cứu Sư Thứu chim non cũng cố gắng trừng phạt một thoáng những kia cự ma.
 
 	Nhiệm vụ này Lục Ly đời trước cũng đã làm, khi đó không ít người cảm thấy có thể lợi dụng nhiệm vụ này thu được Sư Thứu vật cưỡi.
 
 	Sự thực chứng minh này hoàn toàn xả đàm luận, một cái liền BOSS đều không đụng tới phổ thông nhiệm vụ, dựa vào cái gì hệ thống sẽ khen thưởng vật cưỡi loại này chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết.
 
 	Bất quá lên tới ba mươi lăm cấp là có thể từ từng người chủ thành mua vật cưỡi, theo player danh vọng từ từ tăng thêm. Vật cưỡi thứ này cũng sẽ phổ biến lên.
 
 	Chỉ tiếc đều là chút hàng thông thường sắc, như Sư Thứu loại này có thể chạy có thể phi thời gian ngắn bên trong phỏng chừng liền đừng hy vọng.
 
 	Lục Ly có hay không đầu kỵ sĩ chiến mã, đối với Sư Thứu không giống đời trước như vậy khát vọng, trở lại chốn cũ thời điểm phải bình tĩnh hơn nhiều, hắn cùng Nguyệt Quang giết một chút quái bình thường, dễ như ăn cháo liền hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nhận được nhiệm vụ này chỉ có hai người bọn họ, những người khác đều là không giống nhiệm vụ.
 
 	Ngoại trừ hoàn thành cái này đơn giản cứu vớt Sư Thứu trứng nhiệm vụ, bọn họ còn phụ trách đi phụ cận tổ ngươi tế đàn đem chùy đánh ra đến, bởi vì mục tiêu chỉ là tinh anh quái, hai người bọn họ hoàn toàn có thể đảm nhiệm được. Liền không cần lao sư động chúng một đám người quá khứ.
 
 	Nơi này chính là tà cành cự ma, đã từng đại lục chúa tể một cái chi nhánh, hiện tại bị đại lục dân bản địa phân loại đến rừng rậm cự ma phạm trù đi.
 
 	Sa nộ Cự ma triệu hoán Gahz'rilla chùy muốn tìm rừng rậm cự ma đòi hỏi, Lục Ly cảm thấy cái này có chút gượng ép. Chỉ có thể quy tội bọn họ tổng cộng có một cái tổ tiên. Chỉ là trời long đất lở mang đến hỗn loạn đem Sa nộ Cự ma cô dựng đứng lên, bọn họ cùng những vùng rừng rậm này Tùng Lâm cự ma hiếm hoi còn sót lại ở vô cùng có hạn tương tự chỗ.
 
 	Tổ ngươi tế đàn nơi này không có BOSS, tà cành cự ma BOSS là tà ác nữ tế ti Haikel tư, nàng hiện nay hẳn là ở tân tát la.
 
 	Lục Ly dự định các loại (chờ) công hội tinh anh đoàn đẳng cấp phổ biến lên tới bốn mươi sau đó, liền đi đem tà ác nữ tế ti Haikel tư cho giết, giết chết nàng có thể tuôn ra ám kim trang bị.
 
 	Đời trước Lục Ly tham dự quá đánh giết cái này BOSS. Biết nàng tỉ mỉ hướng dẫn.
 
 	Nếu như không biết hướng dẫn liền nỗ lực khiêu chiến nữ tế ti, hệ thống sẽ làm player biết bông hoa tại sao như vậy hồng, coi như chồng ba, năm cái trăm người đoàn đi tới cũng là chịu chết mệnh.
 
 	Cho tới càng nhiều người tay?
 
 	Xin nhờ, đây chính là game giả lập, ở không thể mặc người tình huống dưới, ngươi ném mấy ngàn người đi ra muốn xếp hạng hơn trăm mã tích, skill đều thả không đi ra ngoài còn đánh cái gì quái, tự sát tương đối dễ dàng một ít.
 
 	"Cấp bậc có chút cao, chúng ta vẫn là một con một con đến đây đi, " leo lên đơn sơ đã bị phong hóa thành ngói vỡ tường đổ tổ ngươi tế đàn, Lục Ly quan sát một thoáng nói rằng.
 
 	Nơi này chỉ có một ít tinh anh quái, thế nhưng cấp bậc tương đối cao, giết lên có nhất định tính khiêu chiến.
 
 	"Được, " Nguyệt Quang không có bất kỳ dị nghị gì.
 
 	Hai cái bạo lực nghề nghiệp vồ tới, đem một cái cự ma tế tự theo : đè ngã xuống đất cuồng ẩu lên.
 
 	Cái này cự ma tế tự đẳng cấp cao tới bốn mươi lăm cấp, Lục Ly mục ba mươi vị trí đầu chín, Nguyệt Quang ba mươi bảy, đánh tới đến xác thực khá là vất vả, thật ở hai người bọn họ đánh một cái trang bị lại đặc biệt cực phẩm, phí đi hơn một phút đồng hồ thời gian thuận thuận lợi khi (làm) quyết định.
 
 	"Không ra, cái kế tiếp, " Lục Ly mò thi thể, chỉ nhặt được một quyển ma văn bố.
 
 	"Lần sau ta mò, ngươi tay hắc, " Nguyệt Quang không nói gì nhìn Lục Ly, đối với hắn hắc thủ biểu thị không tín nhiệm.
 
 	"Theo ngươi, " Lục Ly không đáng kể gật gù.
 
 	Zul' Farrak chi chùy bạo suất kỳ thực rất cao, người bình thường đánh hai, ba con liền không thành vấn đề.
 
 	Mà Lục Ly cùng Nguyệt Quang này hai cái hắc thủ đầy đủ đánh hơn ba mươi cự ma tế tự, trên tế đàn giết sau khi xong còn chờ hai lần quét mới mới đem chùy đánh ra đến, những người khác phần lớn cũng đã hoàn thành bọn họ ở Hinterlands nhiệm vụ —— đều là không cần đánh quái, nơi này quái vật đẳng cấp có chút cao, hoàn toàn có thể đẳng cấp cao sau khi trở lại làm nhiệm vụ.
 
 	Thường quy nhiệm vụ ngược lại cũng không hạn chế thời gian. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Con mắt có chút đau, thường xuyên mặt đầy nước mắt, phỏng chừng lỗi chính tả không ít, ta liền không kiểm tra, đại gia có thể ở khu bình luận sách nhắn lại, ta rảnh rỗi lại cải
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      