         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1185: Vì lão bà báo thù
 
 
 	Lục Ly thúc giục mọi người lập tức tu chỉnh, Tàn Mộng khôi phục một lúc sau bắt đầu sờ trang bị, cường hóa thạch một khỏa, Hunter [sách kỹ năng] một quyển, da sử dụng loại hi hữu tài liệu một kiện, mặc dù không là một cái rất mạnh Boss, nhưng ít ra nên có đều đã có.
 
 	Halycon ủng da, Hoàng Kim giáp da giày, Lục Ly hiển nhiên đừng (không được), nhưng là trang bị hay là phân cho hắn, đem bán lấy tiền vận mệnh.
 
 	Cự lang bao cổ tay, Ám Kim tỏa giáp bao cổ tay, cái này tựu rất tốt rồi, hơn nữa còn là nhỏ sáo trang, nếu như có thể lấy tới mặt khác một kiện cự lang bộ kiện lời mà nói..., tổ hợp cùng một chỗ có thể đạt được một cái biến Sói đặc hiệu, thuộc về bộc phát loại hiệu quả, không ít bình thường người chơi đều ưa thích dùng tương đối truyền kỳ trang bị mà nói chẳng phải cao giá cả gom góp hai kiện cự lang.
 
 	Tàn Mộng nhận cái này trang bị.
 
 	Halycon cái vòng (đeo ở cổ), Ám dây chuyền vàng, đây mới là cực phẩm, nếu như không phải giết lời mà nói..., đại khái một trăm lần bên trong có một lần xác suất xuất hiện cái này vòng cổ, đây là tăng cường Shaman cùng với Hunter cũng có thể dùng trang bị, căn cứ 'game thủ đối kháng' ưu tiên nguyên tắc, cho 'Lạc anh hồi ức'.
 
 	Vừa thu thập xong đồ đạc, lập tức tựu có đồ vật gì đó vọt lên tiến đến, sau khi đi vào tựu lao thẳng tới khoảng cách gần đây 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng súng vang, đánh về phía 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thân hình lập tức chính là run lên, tổn thương không cao, tuy nhiên lại đầy đủ đem cừu hận dụ đi được, thân ảnh kia quay đầu đánh về phía Lục Ly.
 
 	Wind Walk!
 
 	Như vậy chỉ trong chốc lát, nếu như 'Gió biển xanh' còn không có kịp phản ứng đem đối phương giữ chặt, cái kia Lục Ly thật sự muốn hoài nghi thằng này phải hay là không ngủ rồi.
 
 	Đợi đến lúc 'Gió biển xanh' giữ chặt cái này quái vật, mọi người mới phát hiện nó là một thớt hình thể càng thêm cực lớn màu bạc Worg, ánh mắt của nó đau thương, dữ tợn, thật giống như chết...rồi vợ con đồng dạng, được rồi, nó xác thực chết...rồi vợ con, trên mặt đất còn không có đổi mới (respawn) Halycon cùng với những cái...kia lũ sói con chính là lão bà của nó hài tử.
 
 	Tại Blackrock Spire ở bên trong có rất ít người bái kiến ở ẩn ẩn cư, xuất quỷ nhập thần Gizrul.
 
 	Chỉ có đem làm phối ngẫu Halycon triệu hoán lúc, cái này cự thú mới có thể theo cái kia âm u trong sào huyệt chui đi ra, cái này hai cái đáng sợ quái vật đã sinh ra không ít vừa lớn lại hung tàn Worg, ghi vào thú nhân gây giống Worg sử sách.
 
 	Gizrul sẽ không nó lão bà dễ đối phó như vậy rồi.
 
 	Đầu tiên hắn xé rách tổn thương tại trước mắt đã biết sở hữu tất cả Boss trong ít nhất có thể đứng vào Top 3, nếu như mt không để cho lực, trị liệu tăng máu không nhiều đủ trễ, trên cơ bản cũng đừng đi thi lo mặt khác nhân tố rồi.
 
 	Đem làm trị liệu cùng với mt số liệu đạt tới yêu cầu, còn muốn cân nhắc huyễn ảnh của nó phân thân.
 
 	Cùng với Lục Ly đã từng có được qua cái chủng loại kia phân thân bất đồng, Gizrul có thể phân hoá ra ba cái phân thân, hơn nữa từng cái đều có được cùng với chủ thể một cái công kích cùng với phòng ngự, người chơi muốn tiến công chiếm đóng thành công, chỉ có thể khẩn cầu phân thân tồn tại cái này 10 giây trong người chết ít một chút.
 
 	Về phần Vô Thương vong qua Gizrul, cái kia phải đợi đến lúc người chơi 60 cấp về sau nói sau.
 
 	"Mả mẹ nó, tại sao phải như vậy, " 'Gió biển xanh' bỗng nhiên ngay lúc đó liền phát hiện trừ mình ra lôi kéo quái vật, chung quanh còn nhiều thêm ba con, hắn lập tức tựu lâm vào xoắn xuýt bên trong, đến tột cùng là trào phúng hay là không trào phúng?
 
 	Nếu như 4 chỉ đều so sánh mãnh liệt, hắn là xác định vững chắc gánh không được đấy, thế nhưng mà nếu như không trào phúng tới, ai có thể gánh vác được còn lại ba con Boss đâu rồi, đến lúc đó chẳng phải là đồng dạng cả đoàn bị diệt kết cục, kinh nghiệm của hắn cùng với ý thức vì hắn làm ra lựa chọn đơn thể {trào phúng kỹ năng}, tùy cơ hội trào phúng đến trong đó một cái, tổng cộng hai cái được kéo đến trên người của hắn.
 
 	Phiêu Linh cũng không chậm, hắn chỉ phải chăm chỉ mà bắt đầu..., sẽ không so hiện trường bất luận cái gì một vị thực lực yếu.
 
 	Lục Ly dẫn đi còn lại một cái, hắn biết mình gánh không được, nhưng là không kháng mà nói cũng không được, vạn nhất người này vọt vào pháp vào đội hữu bầy ở bên trong, cái kia trên căn bản là một giây một mảnh tiết tấu.
 
 	Lục Ly hay là đánh giá cao thực lực của mình.
 
 	Hoặc là nói hắn đánh giá thấp còn không có kinh nghiệm phiên bản đổi mới trước khi những...này Boss, chúng không có bị suy yếu, vẫn có thể đủ tùy tùy tiện tiện đi ra một cái có thể ngược đãi bình thường người chơi ban ngày biến thái.
 
 	Lục Ly bị miểu sát rồi, 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh miễn miễn cưỡng cưỡng chống đỡ bất tử, cũng rốt cuộc vô lực đi ngăn cản còn lại cái kia chỉ.
 
 	Cả đoàn bị diệt về sau, Gizrul cũng không biến mất, cho dù hắn là được triệu hoán đi ra đấy, nhưng là hắn chắc sẽ thay thế lão bà của mình trở thành Sói động thủ quan Boss, nếu như đánh Bất Thông lời mà nói..., lần này phó bản cũng chỉ có thể dừng bước tại này.
 
 	Lục Ly chỉ có thể Tiểu Tiểu phân tích thoáng một phát: Như vậy kỹ năng biến thái, tuyệt đối không cách nào kéo dài.
 
 	Lần nữa trở lại Sói cửa động khẩu, Lục Ly minh xác một chút mọi người nhiệm vụ, đầu tiên là 'Gió biển xanh' chỗ đó, sẽ có hai người cho hắn tăng máu, dù sao hắn muốn kháng hai cái Boss, chỉ cần ra {bạo kích} tựu nguy hiểm cho tánh mạng, tiếp theo đúng Phiêu Linh, trị liệu cũng không thể khinh thường, có thể trực tiếp đập phát chết luôn Lục Ly quái vật, đối với hắn cũng có một chút uy hiếp.
 
 	Quan trọng nhất là thứ tư chỉ Boss.
 
 	Chỉ có thể dựa vào Lục Ly các loại:đợi người chơi khác nghĩ biện pháp rồi, Lục Ly phương pháp xử lý cũng rất đơn giản, dựa vào hắn là vô dụng đấy, mặc dù hắn có mấy cái chạy trốn kỹ năng, cũng có xấp xỉ Vô Địch đặc hiệu cùng với kỹ năng, nhưng là một cái sơ sẩy cũng sẽ bị giây mất.
 
 	Hắn lại để cho ba cái Mage 'Hoa để ly tình', mập hầu tử, 'Rõ chữ' phân trong phòng ba cái góc tường đứng vững, dùng tiếp sức phương pháp xử lý đến trượt Boss, đem làm Boss tới gần thời điểm liền trực tiếp tủ lạnh Vô Địch.
 
 	Nếu như như vậy còn chống không đến phân thân biến mất, cái kia cũng chỉ có thể lại để cho Lục Ly lên.
 
 	Lục Ly cho tới bây giờ đều không có cảm thấy mười giây đồng hồ cư nhiên như thế dài dằng dặc, ba cái Mage kéo 5 sáu giây thời gian, còn lại ba bốn giây lại để cho hắn sinh ra sống một ngày bằng một năm lỗi giác, hắn không dám dùng đào thoát các loại kỹ năng chạy, bởi vì cừu hận còn không có thành lập ổn định, hắn chạy lời mà nói..., Boss rất dễ dàng gần đây tìm một mục tiêu tiến hành công kích.
 
 	Chiếc nhẫn đặc hiệu, Wind Walk, thật sự không có biện pháp thời điểm hắn chỉ có thể sử dụng Ác Ma kích đặc hiệu.
 
 	Đặc hiệu 3: Ảo Ảnh di hình, tùy cơ hội xuất hiện sáu cái Ảo Ảnh, tiếp tục tồn tại ba giây thời gian, Thi pháp giả có thể lựa chọn một cái trong đó đổi thành vì chính mình chân thân, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ.
 
 	Boss cũng sẽ không được loại này nhỏ kế lưỡng mê hoặc, phân thân loại kỹ năng có rất ít có thể đã lừa gạt Boss đấy, hắn trực tiếp công kích Lục Ly chân thân.
 
 	Nhưng là Lục Ly nhưng có thể đổi thành chính mình, tại công kích hàng lâm đến trên người mình một khắc này hắn đem mình chuyển dời đến một cái khác Ảo Ảnh vị trí, Boss đánh nát Ảo Ảnh về sau buông tha cho khó giết Lục Ly, ngược lại đi công kích gần đây Mộc Thu.
 
 	Lục Ly lại tuyệt không lo lắng, bởi vì tại 10 giây thời gian còn lại ở trong, Boss đã không có cơ sẽ công kích đến Mộc Thu rồi.
 
 	Sở hữu tất cả Ảo Ảnh tất cả đều biến mất, thì ý nghĩa bọn hắn vượt qua lớn nhất cửa ải khó, đằng sau còn lại thời gian mặc dù hay là xuất hiện hai lần phân thân, nhưng là vì đã có kinh nghiệm lần đầu tiên, đều tính toán hữu kinh vô hiểm vượt qua, không hiểm đúng ít nhất không có cả đoàn bị diệt, có kinh đúng chết mấy người mà thôi.
 
 
             		      