         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1955: Chuộc tội chi chùy
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Dưới sự chỉ huy của Vi Vân Đạm Nguyệt, mọi người chính là mặt khác giải BOSS cơ chế, một phương diện khác thiết kế ra khai hoang đoàn đội chỗ đứng.
 
 	Lục Ly có đôi khi cũng sẽ tra thiếu bổ lậu thêm chút chỉ điểm.
 
 	Có nhiều thứ, cho dù hắn không phải người trùng sinh, cũng có thể thông qua quan sát nhìn ra.
 
 	Đây chính là thiên phú.
 
 	Tổng kết quá trình tương đối dài dằng dặc thống khổ, bất quá cuối cùng vẫn là gập ghềnh qua rơi mất lão nhị.
 
 	Ra một cái kỹ năng điểm, cùng Lục Ly không có gì quan hệ.
 
 	Truyền kỳ trang bị ra hai kiện, một cái là bất bại ý chí, phòng ngự nghề nghiệp một tay kiếm, đương nhiên cho Úy Lam Hải Phong, hắn đào thải xuống tới vũ khí cho cái khác người.
 
 	Còn có một cái kim sắc trị liệu giáp ngực.
 
 	Sữa tát đồ vật, nơi này tạm thời còn không có sữa tát, nhưng là Lục Ly cũng định bồi dưỡng một cái. Làm một đỉnh tiêm đoàn đội, trên cơ bản cần bất kỳ nghề nghiệp nào bất luận cái gì thiên phú đều có thể gọi lên liền đến mới được.
 
 	Đánh xong hai cái này BOSS về sau liền có thể chuyển đổi trận địa, bên này chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Giúp xong Jaina giúp Thrall, chân đám con trai lập tức cảm thấy mình liền ngưu bức ầm ầm.
 
 	Thrall doanh địa tại một bên khác, cưỡi ngựa quá khứ rất nhanh, ven đường trung có một ít thảo dược cùng khoáng sản có thể thu thập, chất lượng đều rất không tệ.
 
 	Nếu như là tán nhân đoàn hoặc là kim đoàn, đoàn trưởng có thể sẽ chỉ định người đi thu thập sau đó trong âm thầm số ít mấy người chia hết, tỉ như chỉ huy chiến đấu người a, khắp thế giới tìm lão bản người vân vân.
 
 	Đương nhiên, cũng có không muốn mặt đoàn trưởng cái gì đều từ mình cướp mất.
 
 	Lục Ly bọn hắn không cần cân nhắc loại vấn đề này, tất cả mọi người không thiếu những vật này.
 
 	Trên cơ bản đều là đào xong về sau hướng công hội trong kho hàng ném một cái, muốn dùng người trực tiếp lấy dùng.
 
 	Đương nhiên, công hội nhà kho cũng chia cấp bậc, khác biệt cấp bậc người đối ứng khác biệt cấp bậc nhà kho, bọn hắn khai hoang đoàn có từ mình chuyên môn nhà kho, Căn Hào Tam có đôi khi sẽ từ khai hoang đoàn cầm một chút rác rưởi đồ vật ném kém hơn một bậc nhà kho, vẫn như cũ rất nhiều người cướp cầm điểm tích lũy đổi.
 
 	Cái thứ ba BOSS gọi Tạp Tư Loga, tương đối trước hai cái Boss danh khí nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là làm núi Hyjal công kích liên quân đợt thứ ba lực lượng, tận thế thủ vệ Tạp Tư Loga thực lực tuyệt đối không thể khinh thị.
 
 	Chủ yếu nhất là hắn rơi thẻ tâm rất không tệ.
 
 	HS không có gì có thể nhảy qua BOSS, cái này phó bản chỉnh thể chính là một cái lớn kịch bản, người chơi sung làm chính là cứu hỏa nhân vật.
 
 	Tại đối mặt BOSS chi trước, như cũ là từng lớp từng lớp tiểu quái.
 
 	Những này tạp ngư, ngoại trừ bao gồm Anetheron chi trước tạp ngư chiến tất cả chủng loại tạp ngư —— Thực Thi Quỷ, địa huyệt ác ma, nữ yêu, vong linh vu sư cùng căm hận bên ngoài, hoàn thêm vào Thạch Tượng Quỷ cùng Băng Sương cự long.
 
 	Hai loại quái kỳ thật cũng không có gì độ khó.
 
 	Thạch Tượng Quỷ mới xuất hiện thời điểm là phi hành trạng thái, vật lộn công kích không đến bọn chúng, nhưng là nếu như danh liệt Thạch Tượng Quỷ cừu hận liệt biểu đỉnh mục tiêu chạy ra Thạch Tượng Quỷ đả kích tầm bắn, Thạch Tượng Quỷ liền sẽ rơi xuống đất tiến đến truy đuổi nên mục tiêu, lại không sẽ lại lần nữa cất cánh.
 
 	Cái đồ chơi này muốn là bay thẳng đến thật đúng là không tốt đánh, cho nên hoàn toàn là bị từ mình xuẩn chết.
 
 	Băng Sương cự long phương thức công kích là băng sương thổ tức, AOE kỹ năng, nó lại không ngừng sử dụng cái kỹ xảo này thẳng đến bị đánh rơi. Ngoại trừ thương tổn băng hệ sẽ còn giảm xuống mục tiêu công kích cùng tốc độ di chuyển 50%, hiệu quả tiếp tục 6 giây.
 
 	Cái đồ chơi này đến có người giữ chặt mới được, hơn nữa còn phải có người cho giữ chặt Băng Sương cự long người tăng máu, không phải liền trực tiếp ngỏm củ tỏi.
 
 	Cùng lão một lão nhị bên kia giữ vững một tòa cửa quái vật cùng một chỗ xông tới không giống, bên này chiến đấu phạm vi phi thường lớn, Băng Sương cự long cùng Thạch Tượng Quỷ bay khắp nơi đều là.
 
 	Mà loại này tiểu quái một người lại đối giao không được.
 
 	Cho nên liền yêu cầu trị liệu cùng chuyển vận toàn trường chạy khắp nơi.
 
 	Hỗn loạn kết thúc về sau, BOSS liền đăng tràng.
 
 	Tạp Tư Loga cái đầu phi thường lớn, kỹ năng cũng phi thường điểu, một tay chiến tranh chà đạp, một tay Tạp Tư Loga ấn ký, sầu chết qua vô số đoàn đội.
 
 	Chiến tranh chà đạp là chu kỳ tính kỹ năng, đối chung quanh 1 5 yard bên trong tất cả mục tiêu tạo thành đại lượng tổn thương cũng đánh xỉu 5 giây, năm giây đã có thể để BOSS làm rất nhiều chuyện, may mắn MT hoàn vẫn như cũ duy trì cừu hận, không phải cái này BOSS cũng xác thực có thể ghi vào trò chơi sử sách.
 
 	Đúng cận chiến tất cả đều bị kích choáng, nó rót vào viễn trình chức nghiệp bên trong, đây còn không phải là đại sát đặc sát.
 
 	Mà hắn lợi hại nhất kỹ năng kỳ thật còn không phải chiến tranh chà đạp, mà là Tạp Tư Loga ấn ký, kỹ năng này sẽ đối với đoàn đội tất cả thành viên thi triển không thể xua tan ấn ký.
 
 	Nên ấn ký đối chiến sĩ cùng đạo tặc cùng thợ săn sủng vật hoàn toàn vô hiệu, đối còn lại mục tiêu sẽ mỗi giây rút ra 600 điểm pháp lực, tiếp tục 5 giây, tổng cộng sẽ làm mục tiêu tổn thất 3000 điểm pháp lực.
 
 	Nếu như mục tiêu tại Tạp Tư Loga ấn ký tác dụng thời gian bên trong hao hết pháp lực, thì sẽ bạo tạc, đối chung quanh 10-1 5 yard phạm vi bên trong tất cả thành viên cùng mình tạo thành 10213-11287 điểm ám ảnh tổn thương.
 
 	Ở chỗ này đoàn diệt, trên cơ bản đều là bị tạc chết.
 
 	"Đại ca, ta không có ba ngàn lam!"
 
 	"Vậy ngươi có một vạn hai máu sao?"
 
 	"Cũng không có? ? ? ."
 
 	"Thô đi! ! !"
 
 	Cho nên cái này BOSS đối người viên yêu cầu có chút cao, đương nhiên, coi như không có ba ngàn pháp lực giá trị, coi như không có một vạn hai máu, ngươi ám ảnh kháng tính đầy đủ cao cũng có thể.
 
 	Loại này tổn thương hoàn toàn có thể bị kháng tính triệt tiêu mất một bộ phận.
 
 	Cho nên đánh cái này BOSS thời điểm, có hai kiện ám ảnh kháng tính trang bị lộn xộn một chút, liền tương đối thư thản.
 
 	Phân tán chỗ đứng rất trọng yếu, nhất là có lam chức nghiệp.
 
 	Tạp Tư Loga tại bắt đầu chiến đấu sau 60 giây sẽ sử dụng lần thứ nhất Tạp Tư Loga ấn ký, lần thứ hai phát sinh ở thứ 110 giây, lần thứ ba là thứ 150 giây, lần thứ tư là thứ 180 giây, lần thứ năm là thứ 200 giây, lần thứ sáu là thứ 210 giây... Tóm lại mỗi lần thi triển Tạp Tư Loga ấn ký đều sẽ làm nên ấn ký thời gian cooldown giảm xuống 10 giây.
 
 	Đúng thời gian chiến đấu vượt qua hồi lâu về sau, Tạp Tư Loga đem biến thành tên điên —— hắn sẽ bắt đầu vô hạn liên phát ấn ký!
 
 	Kỳ thật cũng liền mang ý nghĩa, cái này BOSS cho mọi người thời gian chiến đấu chính là như vậy ngắn.
 
 	Tại đây, chiến đấu mấu chốt là nhanh!
 
 	Vì phòng ngừa pháp lực hao hết thời khắc quá sớm đến, người chơi phải giống như nổi điên đồng dạng sử dụng bất luận cái gì có thể khiến cho ngươi nhóm khôi phục pháp lực đồ vật.
 
 	Vừa đến CD liền rót hết, chỉ cần pháp lực bất mãn!
 
 	Cái này BOSS thăm dò rõ ràng đấu pháp, điều chỉnh tốt đội hình, tìm chút thời giờ liền có thể đánh tới.
 
 	Lục Ly bọn hắn là tại thứ hai tuần hoàn thành Tạp Tư Loga khai hoang, mới CD phía trước hai cái BOSS đều là duy nhất một lần qua rơi, đáng tiếc duy nhất chính là lần thứ hai không có hắc sách xuất hiện.
 
 	Đến Tạp Tư Loga thời điểm, mọi người trạng thái cực kỳ tốt, chỉ đoàn diệt một lần liền đem cái này BOSS bắt lại.
 
 	Lục Ly không biết bọn họ có phải hay không số ba BOSS thủ sát, nhưng là BOSS rơi xuống đồ vật lại trên cơ bản nghiệm chứng điểm này.
 
 	Bốn kiện truyền kỳ trang bị bày ở trước mặt, nói không phải thủ sát ai mà tin?
 
 	Hắc Vũ chi giày, truyền kỳ giáp da, đạo tặc giày.
 
 	Thuần thú người miếng lót vai, truyền kỳ tỏa giáp, thợ săn bả vai.
 
 	Nguyên tố đạo có thể hộ thối, truyền kỳ bố giáp, pháp hệ quần.
 
 	Chuộc tội chi chùy, truyền kỳ sữa chùy, Lục Ly vừa vặn nghĩ tại trong công hội bồi dưỡng một cái mới nãi kỵ.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không tốt làm quá rõ ràng, người ta Dạ Sắc còn tại thành thành thật thật tham gia đoàn khai hoang đâu, đi làm suất trăm phần trăm, cũng không thể hỏi người ta lúc nào cùng Tiêu Mạc song túc song phi.
 
 	Đúng Dạ Sắc ra phân muốn cái này chùy thời điểm, Lục Ly tâm tình là phức tạp.
 
 
           		      