         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1178: Đến từ Lục Ly áp lực
 
 
 	Cái gọi là lần trước bán tiến công chiếm đóng người, chỉ chính là Lục Ly cùng với Tiêu Mạc mang đoàn đánh Scholomance, tại không ảnh hưởng tối chung kết quả dưới tình huống, Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' bán đi một bộ phận tiến công chiếm đóng cho Vinh diệu chi đô.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này đang tại chia trang bị.
 
 	Ánh rạng đông gần đây điều chỉnh trang bị nhặt bộ phận quy tắc, hiện tại trước hết nhất sờ đến bình thường đều là cường hóa bảo thạch hoặc là hợp thành bảo thạch, cùng với một ít khoáng sản thảo dược các loại bình thường tài liệu, sau đó là [sách kỹ năng], lại sau đó là hi hữu tài liệu, cuối cùng mới là trang bị.
 
 	Đệ nhất kiện đúng một khỏa cường hóa thạch, Tàn Mộng bắt nó phân cho Lục Ly, thứ này sẽ tới cuối cùng lại phân phối.
 
 	Đệ nhị kiện đúng một quyển Shaman [sách kỹ năng], cho trong đội ngũ duy nhất Shaman 'Lạc anh hồi ức', mặc dù nàng không phải nguyên tố tát, nhưng lại có thể cầm cái này bản nguyên tố tát sử dụng [sách kỹ năng] đi đổi thích hợp chính mình [sách kỹ năng].
 
 	Trò chơi ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại tính đúng trọng yếu phi thường đồ vật, hợp tác, trao đổi, giao dịch từ từ...chờ chút đã! Hệ thống chắc sẽ gia tăng người chơi đối với thế giới trò chơi nhận đồng cảm giác.
 
 	Thật sự không cách nào tưởng tượng, một cái trò chơi có thể tùy cơ hội tổ đội, đánh xong phó bản về sau nhất phách lưỡng tán (*), về sau cũng không thấy nữa, ai cũng không biết ai, chơi mấy tháng liền một người bạn đều không có, như vậy trò chơi còn có cái rắm thú vị tính.
 
 	Đệ tam kiện đúng Hoàng Kim giáp sắt trang bị, Tàn Mộng ghét bỏ ném cho 'Gió biển xanh'.
 
 	Thật ra cái này trang bị thuộc tính coi như có thể, lại mang lên hai cái hữu dụng đặc hiệu, hơn nữa lại là 55 cấp trang bị, bình thường người chơi [cầm] bắt được mà nói có thể sẽ trở thành nhỏ cực phẩm đối đãi.
 
 	Lục Ly đời trước 60 cấp thời điểm trên người chỉ có một kiện rác rưởi Ám Kim, còn lại Hoàng Kim bạch ngân một nửa phân, chính thức so ra mà vượt cái này kiện hoàng kim trang bị cơ hồ không có, dù sao cũng là đêm đen xuất phẩm, hơn nữa còn là ác mộng độ khó, thì Tàn Mộng cái này ánh mắt càng ngày càng bắt bẻ cô gái nhỏ mới cảm thấy không có cách nào xem.
 
 	Thứ tư kiện là một việc Ám Kim, Hunter chức nghiệp đích bao tay, so Tàn Mộng trên người chênh lệch, bất quá nàng hay là nhét vào balo của mình.
 
 	Mười sáu mười bảy tuổi tiểu nữ sinh cũng học hội sống rồi, với tư cách ưu tú xẻng xúc thỉ quan, mặc kệ nhiều rác rưởi cũng có thể bán lấy tiền nuôi sống gia đình nàng cái kia đại gia đình mỗi ngày đều muốn tiêu hao lớn lượng tiền vàng.
 
 	Đệ ngũ kiện còn là một việc Ám Kim, cũng so sánh giống như, đêm đen trang bị đẳng cấp cùng với Blackrock Depths không sai biệt lắm, nhưng là ra trang bị lại so ra kém đen hơn, cho nên địa vị rất xấu hổ đấy, thường xuyên ra những...này nhìn như không tệ, thật ra lại tăng lên không cái gì thực lực.
 
 	Cái này đúng pháp hệ Warlock trang bị, dựa theo trang bị phân phối nguyên tắc, phân cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', hắn phát ra muốn cao hơn 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' một ít, lần sau ra lại không người nhu cầu Warlock trang bị, tựu đến phiên 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cầm.
 
 	4 kiện trang bị không có một cái có thể sử dụng đấy, cũng là say lòng người, phó bản Boss sản xuất nếu so với dã ngoại Boss chênh lệch rất nhiều.
 
 	Duy nhất chỗ tốt chính là không có người đoạt, không cần nhiều người như vậy tham dự tiến công chiếm đóng.
 
 	"Không biết còn có vài món trang bị, " Tàn Mộng lo lắng lo lắng nói, nàng phi thường không ưa hiện tại nhặt cơ chế, trước kia đại bộ phận dưới tình huống đều là đệ nhất kiện trang bị cực phẩm nhất, [cầm] bắt được về sau tựu an tâm.
 
 	"Có lẽ không còn bao nhiêu hết, tối đa hai kiện, ngươi cố gắng lên a, " Lục Ly nói ra.
 
 	Nói như vậy, Shadow Hunter Vosh'gajin như vậy Boss tại ác mộng độ khó hạ chắc sẽ mất 4 kiện trang bị, số rất ít xác suất sẽ có 5 kiện trang bị, lúc này đây không có ra hi hữu tài liệu, cho nên 5 kiện trang bị xác suất còn là rất lớn.
 
 	"A, rốt cuộc ra truyền kỳ trang bị rồi, ách . . . Vì cái gì lại là Shaman đấy, " Tàn Mộng vừa mới giơ lên cảm xúc lập tức thấp xuống.
 
 	"Ta xem xem, " Lục Ly nhận lấy, an ủi: "Shadow Hunter Boss thật ra chính là Shaman, mất Shaman trang bị rất bình thường đấy, đáng tiếc là một việc khôi phục tát trang bị, bất quá thuộc tính rất không tồi, trị liệu sóng kỹ năng +1, ha ha."
 
 	Cuối cùng là cười khổ, bởi vì này kiện trang bị không thích hợp 'Lạc anh hồi ức'.
 
 	Hiện tại vấn đề là muốn làm sao phân phối, dưới tình huống bình thường, như vậy truyền kỳ trang bị không có khả năng chảy ra công hội bên ngoài, bởi vì có thật lớn có thể sẽ rơi vào đối địch công hội hoặc là đối thủ cạnh tranh trong tay, nhưng là ở lại công hội trong lời mà nói..., đối với lần này so sánh cũng không sao dùng.
 
 	"Hay là xuất ra đi đổi a, " ánh trăng nói ra.
 
 	"Ân, cái kia đi ra ngoài đổi, lại để cho Tam ca quay đầu lại đi đổi một kiện tốt trang bị, nhớ lại, tận khả năng cho ngươi đổi lại tăng cường tát trang bị, nếu như đổi không được, cũng chỉ có thể những nghề nghiệp khác được rồi, " Lục Ly suy nghĩ một chút, đã minh bạch ánh trăng ý tứ.
 
 	Hiện ở bên ngoài trị liệu Shaman không phải là không có, nhưng là Vinh diệu chi đô nhưng không có sáng quá mắt trị liệu tát.
 
 	Cho nên cái này trang bị sẽ không sợ được đối thủ cạnh tranh chỗ lợi dụng, mặt khác công hội trị liệu Shaman hôm nay đã không cách nào đối với Tài quyết chi kiếm sinh ra uy hiếp, về phần về sau, sẽ có rất tốt trang bị xuất hiện, 55 cấp trang bị nhất định chắc sẽ bị loại bỏ.
 
 	Đến 60 cấp về sau, sẽ xuất hiện một cái đặc hiệu đẳng cấp giảm dần khái niệm, đại khái là ý nói theo người chơi đẳng cấp tăng lên, trang bị đặc hiệu sẽ phát sinh trình độ nhất định yếu bớt.
 
 	Ví dụ như một cái 55 cấp người chơi xuyên:đeo 55 cấp trang bị, cùng với một 60 cấp người chơi xuyên:đeo đồng dạng một kiện 55 cấp trang bị, cái này trang bị bên trên đặc hiệu có khả năng phát huy tác dụng đúng không đồng dạng như vậy, chắc sẽ có trình độ nhất định giảm bớt.
 
 	'Lạc anh hồi ức' đương nhiên không có ý kiến gì, bên ngoài tăng cường tát số lượng xa xa so ra kém nguyên tố tát cùng với khôi phục tát, cho nên đổi đến nàng dùng trang bị xác suất rất lớn.
 
 	Tàn Mộng đứng lên buông buông tay, biểu thị Boss đã bị nàng sờ hết.
 
 	4 kiện trang bị, có một truyền kỳ, cái này thu hoạch cũng xem là tốt rồi, đáng tiếc chính là không có xuất hiện mọi người có thể sử dụng đấy, ngoài ra chính là hi hữu tài liệu tỉ lệ rớt lại bị điều thấp, nếu như Lục Ly nhớ không lầm, cái này Boss vốn nên là chắc sẽ rơi xuống một kiện rất cực phẩm tài liệu.
 
 	Còn có một vật cũng không tệ, đáng tiếc đồng dạng gặp thoáng qua.
 
 	Cái kia chính là Rogue T0. 5 nhanh chóng Ảnh sáo trang tay, mặc dù Lục Ly không dùng đến, nhưng là công hội tinh anh đoàn ở bên trong rất nhiều người nhu cầu, so những...này Hoàng Kim Ám Kim muốn được hoan nghênh hơn nhiều.
 
 	Góp nhặt một ít nhiệm vụ cần có đồ đạc về sau, mọi người theo Vosh'gajin gian phòng lui ra ngoài, hướng bên trái dưới bậc thang đi. Thang lầu phân bên trái cùng với bên phải xuống, theo bên phải hạ quẹo vào có thể trông thấy một cái phòng môn, bên trong chính là quan chỉ huy Voone, Lục Ly chỉ huy mọi người trước đem cửa ra vào tán quái thanh trừ, hơn nữa bắt được đằng sau thang lầu trốn tránh tuần tra Troll.
 
 	Đúng lúc này, máy truyền tin của hắn vang lên.
 
 	"Ngươi không phải tại đánh Arathi ấy ư, tìm ta có chuyện gì, " Lục Ly hỏi.
 
 	Trước đây cũng gọi là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đến vào phó bản, đáng tiếc hắn càng muốn đi đánh Arathi cái này mới đẩy ra mới chiến trường, tựa hồ cố ý đi cướp lấy Arathi ở đây chiến trường thủ chu vinh dự tọa kỵ, Lục Ly dứt khoát sẽ theo hắn đi rồi, dù sao chiến trường bên kia tiền lời cũng không tệ.
 
 	"Những người kia trực tiếp tới tìm ta rồi, nghe ý của bọn hắn, đại khái nói ta lần trước đánh Scholomance thời điểm đem tiến công chiếm đóng bán cho bọn họ, bọn hắn còn nói dưới ánh trăng chạy trần truồng là người của ta, nguyên lai chạy trần truồng đúng tên phản đồ, lão đại ta oan uổng ah, ta cùng chạy trần truồng căn bản chưa nói qua mấy câu, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đến tận đây còn ở vào mộng bức trạng thái.
 
 	"Không có chuyện gì nữa, chạy trần truồng là người của chúng ta, tiến công chiếm đóng là ta lại để cho chạy trần truồng bán cho bọn hắn đấy, " Lục Ly lập tức chợt nghe đã hiểu.
 
 	"Có thể bọn hắn vì cái gì hoài nghi là ta ah, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hơi chút tỉnh táo đi một tí, ngữ khí hay là rất ủy khuất, những người này thực đậu xanh rau má khốn nạn, chính mình chẳng lẽ thoạt nhìn như phản đồ, rõ ràng lớn lên rất tuấn tú mà nói.
 
 	"Ta đây cũng không biết, ngươi không ngại nghe nghe bọn hắn nói như thế nào, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta trực tiếp tựu cho chết, dọa ta kêu to một tiếng, từ từ...chờ chút đã!, lại có người đến hô ta, hay là cái kia gọi chiếc đũa đấy, ta bây giờ nên làm gì?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' thật dài nhẹ nhàng thở ra, hắn rất hài lòng cuộc sống bây giờ, có một bầy cùng hắn tại chiến trường hành hạ đồ ăn huynh đệ, có người bới móc kéo một phát chính là ngàn hai trăm tám người đại trận cho, thật sự không muốn phức tạp, hơn nữa, Vinh diệu chi đô có thể có cái gì hấp dẫn hắn đấy, hắn tựa hồ cũng không thiếu tiền.
 
 	"Nghe nghe hắn nói cái gì, " Lục Ly cũng rất tò mò.
 
 	"Hắn tìm ta mua tình báo, muốn biết chúng ta phó bản tiến độ, ta ứng làm như thế nào hồi trở lại hắn, " Ánh rạng đông hệ thống truyền tin rất đầy đủ hoàn mỹ, chỉ cần không thao tác sai lầm, rồi không cần lo lắng bên kia chiếc đũa nghe được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cùng với Lục Ly đang nói cái gì.
 
 	"Lại để cho hắn ra giá, " Lục Ly liếm liếm bờ môi.
 
 	"Một triệu, chỉ mua một tin tức, mả mẹ nó, những cái thứ này thực đậu xanh rau má có tiền ah, vì một tin tức tựu ra một triệu, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' phi thường sửng sốt, loại này nện tiền độ mạnh yếu đã vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Hắn không phải là không có nhiều tiền như vậy, chủ yếu là tuyệt đối không có khả năng cầm nhiều tiền như vậy đi mua một cái không thể xác định thiệt giả, hơn nữa chỉ sợ không hề có tác dụng tình báo.
 
 	"Tăng giá, 1 triệu rưỡi a, bán cho bọn hắn, " Lục Ly nhất định phải thừa nhận, tham lam là một loại nguồn gốc của tội lỗi, gần đây công hội nghèo quá, mà bên ngoài tiền lại quá tốt lợi nhuận, cho nên không lợi nhuận ngu sao mà không lợi nhuận, chỉ cần hắn giữ lại nhất định được điểm mấu chốt là tốt rồi.
 
 	Rất nhanh, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tựu biểu thị bên kia đồng ý.
 
 	1 triệu rưỡi sự thật tệ ah, tại Giang Nam thành phố nội thành có thể mua một bộ không sai phòng ốc, người bình thường nếu như không có bệnh nặng đại tai, dựa vào những số tiền này có thể an an ổn ổn qua cả đời, bình thường dân đi làm cả đời cũng chưa chắc có thể tồn hạ nhiều tiền như vậy.
 
 	"Nói cho bọn hắn biết, chúng ta đã tại lão Tam trước mặt, " Lục Ly trong nội tâm phi thường ác ý não bổ Vinh diệu chi đô bên kia biết rõ đáp án này về sau tình cảnh.
 
 	Nhất định rất tâm nhét a!
 
 	Trên thực tế hắn đoán không lầm, [cầm] bắt được tin tức này thời điểm, Vinh diệu chi đô toàn bộ cao tầng nói chuyện phiếm thất mọi người mộng ép.
 
 	"Đó căn bản tựu không khả năng, " Tây sơn bạch cự tuyệt tin tưởng, hắn tự mình tham gia đêm đen tiến công chiếm đóng, đánh cho ba tiếng về sau buông tha cho phó bản, Highlord Omokk căn bản chính là một cái không cách nào chiến thắng tồn tại.
 
 	"Có phải hay không là hắn gạt chúng ta, dù sao chúng ta cũng không có biện pháp đi nghiệm chứng, " Huyết chủy cũng không tin.
 
 	"Không biết vì cái gì, ta cảm thấy tin tức này thật sự, " tình báo đầu lĩnh 'Khói bay dưới thành' cười khổ nói, hắn cũng không thể xác định, nhưng là trực giác nói cho hắn biết đây là thật đấy, mà hắn làm tình báo một chuyến này, trực tiếp gần đây đều rất chuẩn.
 
 	"Thiệt hay giả không trọng yếu, quan trọng là ... Làm như thế nào ứng đối, " Tiêu Mạc rất tỉnh táo: "Nếu như là giả dối, vậy cũng là tổn thất ít tiền sự tình, cái này đầu tuyến chỉ sợ về sau cũng không thể dùng, nếu như là thật sự, chúng ta chỉ sợ cũng phải một lần nữa tiến vào phó bản rồi."
 
 	"Ta an bài người tiến phó bản a, tiến công chiếm đóng tổ cũng cho phối hợp, nếu như Tài quyết chi kiếm thật sự đánh tới lão Tam rồi, đã nói lên Highlord Omokk chỗ đó nhất định có đồ vật gì đó được chúng ta không để ý đến, " Tây sơn bạch thật bất đắc dĩ, nhưng là hắn cũng biết đây là không có biện pháp sự tình, Vinh diệu chi đô địa vị làm cho bọn họ không dám quá lạc hậu, có thể muộn, không thể muộn quá lâu.
 
 	"Hỏi một chút cái kia Knight, nếu như có thể nói, đem tiến công chiếm đóng mua lại, " Tiêu Mạc trước khi đi, hay là nói những lời này.
 
 	Tây sơn bạch lập tức tựu hổ thẹn rồi, loại này tìm người khác mua tiến công chiếm đóng tư vị thật sự khó chịu, đáng tiếc bọn hắn còn phải nuốt cơn tức này, đoạn thời gian trước được Huyết sắc chiến kỳ đỗi một chút, tổn thất thảm trọng, nhu cầu cấp bách một ít cao đoan trang bị bổ sung Nguyên khí.
 
 	Hoa mấy triệu mua phó bản tiến công chiếm đóng nhìn như rất thiếu (thiệt thòi), nhưng là muốn suy nghĩ một chút mua về sau.
 
 	Vinh diệu chi đô nhiều như vậy tinh anh đoàn, toàn bộ tiến bản cày đồ, tỉ lệ rớt mặc kệ có nhiều thấp, vậy cũng phải có mười mấy món truyền kỳ trang bị ra lò, trong đó chỉ cần có vài món cực phẩm sẽ không tính toán thua lỗ.
 
 	"Bọn hắn rõ ràng tìm ta mua tiến công chiếm đóng, đầu óc nước vào đi à nha, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' được đổi mới (respawn) tam quan.
 
 	"Lại không là lần đầu tiên rồi, lúc này đây bọn hắn ý định ra bao nhiêu tiền?" Lục Ly đột nhiên cảm thấy có chút đau răng, hắn tinh tường biết rõ lúc này đây cùng với vừa rồi không giống với, bán tiến công chiếm đóng đã ít khả năng.
 
 	"Tiền cũng không phải thiếu, chỉ cần Omokk tiến công chiếm đóng, ra giá trực tiếp chính là 5 triệu, ta hiện tại mới phát hiện chơi trò chơi rõ ràng nhiều như vậy thổ hào, vậy chúng ta muốn hay không bán đâu rồi, chỉ là lão một... mà... Đã, tựa hồ bán cho bọn hắn cũng không có gì a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' ngay từ đầu kiên quyết phản đối bán tiến công chiếm đóng, nhưng là hiện tại vừa nghe nói 5 triệu, lập tức tựu buông lỏng rồi, hắn mặc dù chưa tính là công hội cao tầng, nhưng là cùng với cao tầng đi đều tương đối gần, cho nên cũng biết hiện tại công hội đúng cỡ nào thiếu tiền.
 
 	"Không được đấy, bọn hắn lấy được lão một công hơi, đằng sau tựu đơn giản, " Lục Ly thở dài, nhấn xuống bán tiến công chiếm đóng tâm tư.
 
 	"Ta đây từ chối bọn hắn a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nghe hắn vừa nói như vậy, tựa hồ cũng minh bạch Omokk tiến công chiếm đóng rất trọng yếu.
 
 	"Đừng, âm của bọn hắn a, liền nói ngươi chưa cùng tiến bản, bất quá có thể giúp bọn hắn nghĩ biện pháp, đúng rồi, thuận tiện đem giá cả lại nâng lên điểm, như vậy bọn hắn chắc sẽ càng tin tưởng thành ý của ngươi, " Lục Ly cân nhắc một chút về sau làm ra quyết định.
 
 	Tiến công chiếm đóng sớm muộn gì đều tiết lộ ra ngoài đấy, dù sao Tài quyết chi kiếm đem phó bản đánh xuống về sau muốn giao cho phía dưới tinh anh đoàn đi cày đồ.
 
 	"Hắc hắc, ngươi thực hắc ah, yên tâm đi, ta nhất định khiến bọn hắn được đùa nghịch xoay quanh, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cười hắc hắc: "Đúng rồi, lão đại, ngươi lúc nào mang bọn ta đánh đánh Arathi ah, ta chắc chắn thiếu một ít có thể cầm thủ chu vinh quang phần thưởng."
 
 	"Arathi ah, " Lục Ly trong nội tâm khẽ động, cái này chiến trường tựa hồ có chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	"Ta vốn là đệ nhất đấy, ngày hôm qua bị người vượt qua (siêu) đi qua, đội ngũ của bọn hắn quá mạnh mẽ lực, bên trong có 'game thủ đối kháng', " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' biểu thị rất ủy khuất, chủ yếu là gần đây chức nghiệp cuộc thi tiến vào bán kết tranh phách, rất nhiều câu lạc bộ đều giải phóng xuất, minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ có lẽ khinh thường tại cái gì chu bảng thứ nhất, nhưng là bình thường 'game thủ đối kháng' hay là chọn dùng cái này nhỏ chiến trường tôi luyện kỹ thuật đấy.
 
 
             		      