         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 975: Huyết chủy muốn nổ
 
 
 	Huyết chủy thậm chí thậm chí nghĩ buông tha cho, nhưng là hắn khoảng cách Vạn phu trưởng chỉ kém một hai trăm điểm vinh dự, đoán chừng lại đánh hơn mười sân tựu có thể giải quyết, cho nên phải nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống đi.
 
 	Làm một cái Rogue, tính tình vội vả như vậy còn có thể nhảy lên tới trước mắt địa vị, phải trở thành Huyết chủy thiên phú kinh người.
 
 	Trận này là thứ Rogue, Huyết chủy hơi chút đề một chút tinh thần, ra tiến sân nháy mắt tất cả mọi người còn không có [tiềm hành], cho nên Huyết chủy có thể chứng kiến đối thủ hình dạng, trang bị . . .
 
 	Đợi đã nào...!
 
 	Đang muốn [tiềm hành] che dấu chính mình thời điểm, Huyết chủy mạnh mà đồng tử co rụt lại.
 
 	Hắn toàn thân lỗ chân lông sắp vỡ, cả người huyết dịch đều sôi trào lên, rốt cuộc . . . Rốt cuộc đụng phải một cái đối thủ, so với hắn tưởng tượng cao hơn đầu, còn muốn cho người muốn ngừng mà không được!
 
 	Không nên hỏi hắn vì cái gì biết rõ người này thân phận, dù sao hắn có thủ đoạn của mình.
 
 	Mà đối thủ hiển nhiên cũng nhận ra thân phận của Huyết chủy, dù sao hắn liền mặt đều không có mông đây cũng là hắn cái kia chút ít đối thủ đều không hề chiến ý nguyên nhân, dù là có hay không một ít ẩn giấu thủ đoạn, đụng phải siêu việt chính mình quá nhiều người, đều không có tiếp tục ý định.
 
 	Lục Ly cũng rất sửng sốt.
 
 	Lần này nhớ tới vừa rồi tấn cấp Thiên phu trưởng thời điểm sân thi đấu tự động đổi mới (respawn) Thiên phu trưởng về sau Lục Ly lại xứng đôi lại không thể xứng đôi Thiên phu trưởng trở xuống đích đối thủ, cho nên tây vĩnh viễn chắc sẽ đổi mới (respawn).
 
 	Hắn đã quên một lần nữa thiết trí che đậy đối thủ chức nghiệp tuyển hạng.
 
 	Hắn không nghĩ tới sẽ đụng phải minh tinh 'game thủ đối kháng', dù sao hắn không có thuê phòng, tùy cơ hội xứng đôi đụng tới người quen xác suất quá thấp.
 
 	Ánh rạng đông nhân số phần đông, cho dù hết pvp người chơi không có pve hơn cũng là một cái kinh người con số, nhiều người như vậy xứng đôi lại để cho hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng' phanh cùng một chỗ, chỉ có thể nói bạn thân đây đều là duyên phận.
 
 	Huyết chủy đã làm tốt đại chiến một hồi chuẩn bị, một trận chiến này mặc dù không có người xem, nhưng nhất định sẽ trở thành vì cá nhân hắn chức nghiệp [Huy Chương].
 
 	Đúng vào lúc này, đối thủ xông hắn gật gật đầu, sau đó biến mất.
 
 	Tốt, ngươi rốt cuộc [tiềm hành] rồi, ta . . .
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, hệ thống nhắc nhở cái gì?
 
 	Huyết chủy sắc mặt thật giống như vốn muốn đi kéo thị, đột nhiên phát hiện thị đã tại trong quần rồi, cái loại này bất lực cùng với phẫn nộ tràn đầy bộ ngực của hắn, lại để cho hắn thiếu chút nữa tại sân thi đấu bên trên nổ rớt.
 
 	Hệ thống: Bởi vì đối thủ của ngươi buông tha cho trận đấu, thắng bại phán định, chúc mừng ngươi thắng được trận đấu.
 
 	Đổi lại một người bình thường, đụng phải tình huống như vậy có lẽ có thể vui cười miệng méo, trên đời này còn có so bất chiến mà thắng càng làm cho người cảm thấy có cảm giác thành tựu cùng với may mắn tâm lý đấy sao, nhất là đối mặt một cái thế lực ngang nhau đối thủ thời điểm.
 
 	Đáng tiếc Huyết chủy không phải người bình thường, hắn là cao thủ.
 
 	Cao thủ có lẽ đạt được tôn trọng, mà không phải như thế hờ hững bỏ qua!
 
 	Đúng vậy, hắn cảm giác mình được nhục nhã rồi, bị không để ý tới rồi, cho nên Huyết chủy đứng ở đã làm lạnh thi đấu thể thao trên đài, run bắt tay vào làm tại kênh thế giới hỏi:
 
 	Huyết chủy ( kênh thế giới ): Lục Ly ngươi cái gì ý tứ, ngươi vì cái gì xem thường ta?
 
 	Trong lúc vô tình chú ý kênh thế giới người lập tức tựu ngạc nhiên rồi, cái này sẽ không phải là giả mạo a, thế nhưng mà tên hắn nhan sắc đại biểu khả năng minh tinh 'game thủ đối kháng', trò chơi hiệp hội chứng thực đấy, có lẽ không có cách nào giả mạo a.
 
 	Hiện tại kênh thế giới đã không có náo nhiệt như vậy rồi.
 
 	Ít nhất nói chuyện phiếm đã không có khả năng, bởi vì không ai gánh chịu khởi lần trước hệ thống đổi mới sau mỗi một đầu một cái kim tệ giá cả, ngẫu nhiên xuất hiện chỉ có thế giới thông báo, công hội thu người, đắt đỏ vật phẩm bán ra.
 
 	Huyết chủy cũng là khó thở mới cao như vậy điều tại kênh thế giới hỏi Lục Ly lời nói.
 
 	Nghe nói Lục Ly bình thường che đậy sở hữu tất cả kênh, mà kênh thế giới trong nếu như xuất hiện người nào đó id, cho dù muốn che đậy cũng che đậy không được.
 
 	Mười một thiếu: Ồ, đây là thế nào rồi, vừa được ta ngủ qua, chẳng lẽ lại bị Lục Ly cho ngủ?
 
 	Game thủ hủ vòng, hoặc là nói rõ Tinh 'game thủ đối kháng' vòng cái gọi là ngủ, trên cơ bản chính là K o ý tứ, tại buổi sáng hôm nay trường đua lên, Vinh diệu chi đô đối chiến Lê Minh chi dực, Huyết chủy thảm bại mười một thiếu chi thủ, hơn nữa trận đấu này đúng Vinh diệu chi đô tại đệ nhất quý chức nghiệp cuộc thi trong lần đầu chịu khổ hoạt thiết lô (túi sạch bóng).
 
 	Mười một thiếu cái kia bộ đồ Hoàng Kim sáo trang cũng bị bới ra đi ra.
 
 	50 cấp Hoàng Kim sáo trang, trực tiếp chọc vào đá tảng lại để cho mười một thiếu sớm trang bị lên, tại hắn thua ở Lục Ly về sau, vì đền bù cơ động bên trên chỗ thiếu hụt, Lê Minh chi dực lại dùng nhiều tiền làm một kiện truyền kỳ giày.
 
 	Mười một thiếu trước mắt nhất muốn giết chết chính là Lục Ly.
 
 	Đương nhiên, sớm giết chết Huyết chủy, hơn nữa tại đoàn đội thi đấu bên trên đại phóng dị sắc quyết định thắng lợi cuối cùng nhất, đây là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Hoàng Kim sáo trang, truyền kỳ giày, mặt khác cơ bản tất cả đều là Ám Kim, toàn thân cơ hồ cắm đầy giảm nhu cầu đá tảng, mười một thiếu cái này một thân bỏ ra ước chừng mấy ngàn vạn sự thật tệ, hơn nữa vận dụng trong trò chơi hết thảy mọi người mạch quan hệ, bằng không thì có nhiều hơn nữa tiền cũng mua không được.
 
 	Năm nay Lê Minh chi dực nghe nói thu hoạch hơn một tỷ đầu tư, nhưng là cả công hội cuối năm vẫn đang qua căng thẳng đấy, tựu vì lúc này đây trận đấu.
 
 	Dã tâm của bọn hắn đúng quán quân, Lê Minh chi dực muốn trèo lên đỉnh!
 
 	Huyết chủy chứng kiến mười một thiếu lời mà nói..., thật buồn bực rồi, hắn cái này mới ý thức tới kênh thế giới nói chuyện đúng cỡ nào ngu xuẩn, đáng tiếc đã không có biện pháp rút về rồi.
 
 	Rất nhanh, nguyên một đám 'game thủ đối kháng', minh tinh 'game thủ đối kháng', trò chơi danh nhân, tất cả đều đi ra trêu chọc Huyết chủy, chẳng lẽ có náo nhiệt như vậy thời điểm, hoa hơn mười đồng thoải mái một bả tựa hồ rất có lợi.
 
 	Huyết chủy câu nói kia Lục Ly không thấy được, hắn vội vàng một hồi lại một hồi xoát, nhưng là sau đó tên của hắn bị người nhiều lần đổi mới (respawn) muốn không nhìn đến cũng khó rồi.
 
 	Rất nhanh hắn hiểu được sự tình từ đầu đến cuối, có chút dở khóc dở cười.
 
 	Cái này tính toán là chuyện gì, hắn và Huyết chủy lại không có thù, mặc kệ kiếp trước cùng với kiếp nầy, đều rất khâm phục những...này từng bước một dựa vào thực lực đi đến bây giờ minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Chỉ có điều vì tỉnh chút thời gian, ta đều nhận thua, làm sao lại không tôn trọng ngươi rồi đây này.
 
 	Do dự một chút, Lục Ly nhịn đau bỏ ra một cái kim tệ tại trò chơi kênh bên trên giải thích thoáng một phát, biểu thị chính mình thật là thời gian đang gấp, mọi người về sau có rất nhiều cơ hội đánh một hồi.
 
 	Minh tinh từng giọt từng giọt đều có thể trở thành tin tức, minh tinh 'game thủ đối kháng' cũng đồng dạng.
 
 	Vì vậy Huyết chủy cái kia câu bi phẫn nghi vấn tựu phát hỏa ngươi cái gì ý tứ, ngươi vì cái gì xem thường ta? Được các đại cộng đồng trích dẫn đăng lại, thậm chí được xứng đồ làm thành biểu lộ bao.
 
 	Lục Ly giải thích về sau sẽ không lại xoắn xuýt việc này rồi.
 
 	Từ đầu tới đuôi cái này thuần túy đều là một đợt hiểu lầm, hắn rồi không biết là sân thi đấu loại này thắng lợi có cái gì tốt giãy (kiếm được) đấy, cho dù đánh thắng điểm này 'Điểm vinh dự' cùng với điểm kinh nghiệm EXP cũng không có gì tính giá so.
 
 	Thiên phu trưởng quân hàm người sẽ không có cái loại này đặc biệt đồ ăn được rồi, cho nên Lục Ly bỏ ra hơn năm giờ mới đạt tới Vạn phu trưởng quân hàm.
 
 	Lúc này đây, vận khí của hắn hơi chút tốt hơi có chút, đã nhận được một cái -10% đá tảng.
 
 	Đời trước hắn bán qua một cái 10% đá tảng, lúc ấy giảm nhu cầu bảo thạch đã không có như vậy đáng giá rồi, nhưng là vẫn đang mua vài vạn khối, xem như một số với hắn mà nói rất phong phú khoản tiền lớn rồi. -
 
 	5% đá tảng hắn hay là cầm lấy đi đổi cùng với 'Mưa tháng 3' thay đổi -7% đá tảng.
 
 	'Mưa tháng 3' trước mắt 48 cấp, 50 cấp Book of the Dead chỉ cần dùng một khối -5% thời điểm có thể trang bị, -7% đá tảng có thể giữ lại về sau lại dùng.
 
             		      