         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1213: Cùng chết
 
 
 	Thật ra, Loramus trên người cái gọi là Hắc ám năng lượng, đúng là hắn được phục sinh thời điểm, theo gió bão trên tế đàn hấp thu năng lượng, loại này năng lượng không hề giống mặt khác Demon Hunter như vậy đến từ chính Ác Ma, mà là trực tiếp lấy từ vặn vẹo Hư không, cho nên Razelikh mới sẽ cảm thấy thuần túy cùng thân thiết.
 
 	Dùng một câu so sánh không thỏa đáng mà nói mà nói, Razelikh chứng kiến Loramus trên người năng lượng, thật giống như chứng kiến mẹ của mình đồng dạng.
 
 	Loại này thân thiết cũng không lại để cho Razelikh khuất phục, sẽ chỉ làm hắn Cuồng bạo.
 
 	Razelikh ở hoàn cảnh xấu, mấy có lẽ đã không có khả năng bằng vào lực lượng của mình giết chết đối thủ, hơn nữa hắn cũng không cam chịu tâm như vậy bị đánh nhập vặn vẹo Hư không, lúc này vừa vặn phát hiện Loramus toàn thân chất chứa Ác Ma Lực lượng, quyết định lợi dụng cơ hội này làm cho mình cùng với Loramus đồng hóa.
 
 	Xâm nhập Loramus thân thể, khống chế tâm trí của hắn, lại để cho năng lượng của hắn thuộc sở hữu chính mình, như vậy chính mình có thể trở thành càng cường đại hơn Ác Ma.
 
 	Trong khoảnh khắc đó Loramus sau lưng dài ra cánh, toàn thân cũng biến thành đen rồi tản mát ra cường đại Ác Ma năng lượng, hắn đã bị Ác Ma nhập vào thân rồi.
 
 	"Đem ngươi thuộc sở hữu ta, chúng ta sẽ trở thành vì mới đích Razelikh." Ác Ma cười lớn.
 
 	Loramus trên mặt lộ ra dữ tợn thần sắc thống khổ, còn có một bộ phận bộ mặt cấu tạo đã gần như Ác Ma Razelikh, nhưng mà cái này loại này dữ tợn cùng với trong thống khổ, Lục Ly lại thấy được giải thoát cùng với thuộc về Demon Hunter điên cuồng.
 
 	Đây là một âm mưu!
 
 	Đúng vậy, những...này toàn bộ đều ở Loramus trong kế hoạch, hắn biết rõ địch nhân chắc sẽ tùy thời xâm lấn thân thể của hắn, đưa hắn biến thành Ác Ma.
 
 	"Chết tiệt Elf, My lord đồng tộc, ngươi còn chờ cái gì, nhanh lên dùng thanh chủy thủ kia đâm vào bộ ngực của ta, " Loramus tại trong cơ thể của mình cùng với Ác Ma solo, dựa vào ương ngạnh đích ý chí đối với Lục Ly phát ra chỉ lệnh.
 
 	Lục Ly xuất ra cái thanh kia Hetaera nguyền rủa, kinh ngạc nhìn xem nó có khác với mặt khác dao găm u ám mũi nhọn, trước kia hết thảy suy đoán đều đã có giải thích.
 
 	Nguyên lai Hetaera thần hành đúng phong ấn, có thể đem Loramus cùng với Razelikh hết thảy phong ấn tại này là Demon Hunter thân thể.
 
 	Cho nên, Loramus mấy người bằng hữu mới thống khổ như vậy, bọn hắn đang giúp trợ bằng hữu của mình chung kết tánh mạng của mình, cùng với Ác Ma phong ấn tại cùng một chỗ, thật không dám tưởng tượng chắc sẽ có cái gì tương đối khá kết quả.
 
 	Hiện tại Ác Ma đã bị hấp dẫn tiến vào thân thể của hắn, thời khắc đã đến!
 
 	Đúng đâm hay là không đâm?
 
 	Đâm lời mà nói..., Razelikh cũng sẽ bị vây ở Vĩnh Hằng trong lồng giam, không còn có bất cứ cơ hội nào có thể đi ra làm loạn, nhưng là Loramus thì tương đương với chết rồi.
 
 	Cái này khả kính Demon Hunter thiệt tình đem tru sát Ác Ma bảo vệ Azeroth trở thành sứ mạng của mình, nếu như đơn thuần báo thù, đã không cách nào giải thích loại này cuồng nhiệt, một loại hi sinh mình cũng muốn hoàn thành sứ mạng cuồng nhiệt.
 
 	Thế nhưng mà không đâm lời mà nói..., Loramus có thể hay không được Ác Ma chiếm cứ đâu rồi, so về Demon Hunter, Ác Ma hiển nhiên lại càng dễ điều khiển đến từ vặn vẹo hư không Lực lượng.
 
 	Lục Ly rất nhanh ý thức được, chính mình đang tại sĩ diện cãi láo.
 
 	Hắn không có lựa chọn quyền lợi, đem làm Loramus làm ra lựa chọn về sau, hết thảy cũng chỉ có thể dựa theo hắn đang diễn thử cái kia dạng phát triển.
 
 	Cho dù hắn biết rõ bộ dạng như vậy cũng sẽ lại để cho Loramus đi theo Ác Ma chôn cùng, nhưng mà Loramus cố gắng như thế lâu, còn theo tử vong cùng phần mộ thế giới lại lần nữa trở lại nhân thế, vị này anh hùng truy cầu đúng là giờ khắc này.
 
 	Không kịp do dự, Lục Ly chứng kiến Loramus gương mặt trên cơ bản đã bị Razelikh thay thế.
 
 	Lại không nhanh chút hành động lời mà nói..., Loramus hi sinh sẽ trở thành chuyện cười.
 
 	Lục Ly Ninja đáy lòng không khỏe, đem phong ấn dao găm thật sâu đâm vào Loramus lồng ngực.
 
 	Trong khoảnh khắc đó thân thể được đâm thủng kịch liệt đau nhức tựa hồ không để cho Loramus cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, ngược lại hắn như là như được giải thoát lộ ra nhẹ nhõm thần sắc, hắn dùng chính mình cuối cùng một tia khí lực trần thuật.
 
 	"Cảm tạ ngươi, của ta đồng tộc, hết thảy đều đã xong, không có có ngươi hỗ trợ, ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không thể có thể hoàn thành điều tâm nguyện này, ta sẽ trở lại vặn vẹo Hư không cùng với ác ma này vĩnh viễn dây dưa xuống dưới."
 
 	"Phi thường vinh hạnh có thể được ngài chọn trúng, ta tôn kính đồng tộc, ngươi vinh quang sẽ tán dương rừng rậm từng cái nơi hẻo lánh, " tang thương vắng vẻ cảm giác tự nhiên sinh ra, có lẽ cái này là anh hùng số mệnh dùng tánh mạng của mình đi thủ hộ đại địa, đi khiêu chiến nguy hại thế giới tà ác, những người khác có thể làm đúng là đem những này nói cho càng nhiều nữa người, đưa bọn chúng truyền kỳ sự tích lưu truyền xuống.
 
 	"Cũng không sao cả, dù sao, ta đã được lưu vong rồi, của ta đồng tộc . . . Ha ha . . ."
 
 	Nương theo lấy trầm thấp mang theo trào phúng ngữ điệu, Loramus mang theo Razelikh, dọc theo Razelikh lúc đến đường, vĩnh viễn biến mất tại Azeroth thổ địa bên trên.
 
 	Trừ đi một tí chiến đấu dấu vết, cái này tấm ngọn núi chi đỉnh rõ ràng giống như chưa từng có một cái Demon Hunter đi vào qua.
 
 	"Cảm ơn, cám ơn, " Trebor nguyên bản tựu bay bổng thân ảnh, tại đỉnh núi vắng vẻ gió thổi phật xuống, càng thêm lộ ra tùy thời đều có thể tiêu tán.
 
 	"Nguyện hết thảy dũng cảm linh hồn đều có thể đạt được Bất Hủ, " Lục Ly nhẹ nhàng mà nói ra, nói là cho rời khỏi Loramus nghe, cũng là nói cho vì chiến thắng Razelikh mà chấp nhất không đi Trebor.
 
 	"Cũng cám ơn ngươi, bằng hữu của ta, mặc dù ngươi là một cái Elf, ta chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ như thế cảm tạ Elf, " Trebor cảm khái nói: "Ngươi cho ta bỏ ra quá nhiều, mà ta nhưng không cách nào cho ngươi tướng xứng đôi ban thưởng."
 
 	"Ngài quá khách khí, ta đã gặt hái được rất nhiều thứ, " Lục Ly rồi không chê.
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn hoàn thành "Bộ lạc anh hùng linh hồn" Hệ Liệt nhiệm vụ, đạt được danh vọng giá trị một số, lấy được kinh nghiệm giá trị một số, đạt được 'Điểm kỹ năng' thêm một.
 
 	Danh vọng rất phong phú, . Lục Ly chưa từng có đạt được qua như thế phong phú danh vọng ban thưởng.
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP cũng rất phong phú, không chỉ lại để cho hắn trực tiếp lên tới 58 cấp, nhưng lại chiếm cứ bảng đẳng cấp vị trí thứ nhất, cái này cơ hồ tất cả mọi người tại biết rõ Lục Ly làm cái rất giỏi nhiệm vụ.
 
 	Làm nhiệm vụ xác thực là Ánh rạng đông thăng cấp mau lẹ nhất phương thức, điều kiện tiên quyết là có thể gây ra đến tốt nhiệm vụ.
 
 	Tiểu Bát Tương cơ hồ cho tới bây giờ cũng không cùng đội đi dã ngoại đi train level, nhưng là cấp bậc của nàng lại chưa từng có rơi ra qua trước 20, đây là một học sinh trung học mà nói quả thực là cái kỳ tích.
 
 	Tại nhiệm vụ này trong lần thứ hai đạt được 'Điểm kỹ năng', Lục Ly đã phi thường thỏa mãn, cho dù không có mặt khác bất luận cái gì ban thưởng, chỉ cần cho hắn hai cái 'Điểm kỹ năng', trước khi chạy khắp bản đồ rất khó khăn , nhiệm vụ quá rườm rà phàn nàn toàn bộ cũng có thể xóa bỏ.
 
 	Nhiệm vụ này đúng trong truyền thuyết có khả năng nhất đạt được 'Điểm kỹ năng' nhiệm vụ, lại chưa từng có người cho rằng có thể đạt được hai cái 'Điểm kỹ năng'.
 
 	"Loramus cũng sớm đã liệu đến kết quả như vậy, hắn ở chỗ này của ta cho ngươi Lưu một điểm đồ vật, " Trebor phát xong ban thưởng về sau lại bổ sung một câu, lại để cho Lục Ly lần nữa tràn đầy chờ mong.
 
 
             		      