         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1231: Cấm kỵ chi thư
 
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội, tại đoàn trưởng Lục Ly dưới sự dẫn dắt đạt được Ác Ma pháp sư Allistarj giết!
 
 	Boss phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ, thân hình tại chói mắt áo thuật chi quang trong tan thành mây khói, một cái hắc ám sắc bảo rương từ không trung đến rơi xuống rơi trên mặt đất, chung quanh là thành từng mảnh người chơi thi thể, mặc dù là cuối cùng chuyển di trận địa, tại Boss Cuồng bạo trong như trước tổn thất rất nhiều người tay.
 
 	Đã chết người không có điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng, Tài quyết chi kiếm tổn thất có chút đại.
 
 	Bất quá, những...này tổn thất cùng với thành công cầm xuống Boss so sánh với tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Thật ra Lục Ly không có ý thức được một điểm, hắn thu hoạch lớn nhất cũng không phải Boss rơi xuống đồ vật, mà là liên tiếp làm mất ba cái Boss chỗ tạo thành oanh động tính chủ đề.
 
 	Hôm nay cả buổi thời gian, có ba cái 60 cấp dã ngoại Boss bị giết, hơn nữa đều là một cái công hội giết chết đấy, tầng dưới chót nhất người chơi chắc sẽ hâm mộ muốn, Emma, cái này đến mất bao nhiêu truyền kỳ trang bị ah, mà tầm mắt đạt đến trình độ nhất định người chơi tắc thì chắc sẽ hoang mang mặt khác đại công hội đi làm cái gì rồi.
 
 	Dã ngoại Boss độ khó phổ biến cao hơn phó bản Boss, không chỉ có thể hiện tại Boss trên thực lực, càng nhiều nữa thể hiện tại bên ngoài ảnh hưởng.
 
 	Thực lực mạnh không có sao, nhiều hơn vài người là được, chỉ cần có đầy đủ địa phương bài binh bố trận tổng có thể cầm xuống nó, chính thức làm cho người ta tan vỡ chính là những cái...kia đối thủ cạnh tranh cướp đoạt, còn có một chút người chơi tự do đục nước béo cò, bọn hắn cho dù đoạt không đến Boss cũng có thể chém giết đại công hội tinh anh người chơi chết về sau rơi xuống trang bị.
 
 	Cho nên, đại công hội muốn làm mất dã ngoại Boss cũng không dễ dàng, liên tục làm mất ba cái tựu càng kỳ quái hơn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ý nghĩ của mọi người chính là, chẳng lẽ mặt khác công hội mọi người đi ăn bay liệng sao, thế cho nên lại để cho Tài quyết chi kiếm liên tục đánh cho ba cái Boss, nghe nói cũng đều đúng 60 cấp cường đại Boss,
 
 	Thêm nữa... Mộng bức người chơi, trực giác cho rằng Tài quyết chi kiếm đã cường đại đều vô địch.
 
 	Sau đó 'Căn bậc 3' đã từng công tác thống kê qua, tại một khắc này chí ít có mấy vạn người chen chúc tới suy nghĩ muốn gia nhập Tài quyết chi kiếm, trong đó không thiếu một ít thực lực xuất sắc độc hành người chơi cùng với loại nhỏ dong binh đoàn, thừa dịp cơ hội như vậy, Tài quyết chi kiếm công hội tinh tuyển mấy trăm chiến lực cường hãn người chơi gia nhập liên minh, nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng là thực lực lại tăng trưởng không ít.
 
 	Lục Ly thuộc về không có đã chết người, điểm kinh nghiệm EXP có gia tăng lên không ít, 'Điểm kỹ năng' như trước không được đến.
 
 	Cái này ba cái Boss mặc dù không là ác ma, nhưng là đều bởi vì sẵn sàng góp sức Ác Ma sinh ra Ác Ma chi huyết, lại để cho Lục Ly Chí Tôn chiếc nhẫn gia tăng lên khi nào thuộc tính, chỉ là khoảng cách thăng cấp như trước xa vô cùng tận.
 
 	Chỉ sợ chỉ có tìm được phù hợp tế đàn cùng với hi hữu tài liệu, mới có thể hoàn thành tiếp theo thăng cấp.
 
 	Chính là bởi vì thăng cấp như thế gian nan, Lục Ly có lý do tin tưởng tiếp theo Chí Tôn chiếc nhẫn thăng cấp, khả năng tựu sẽ trực tiếp nhảy lên làm Truyền thuyết trang bị.
 
 	Bình thường, đồng thau, Hắc Thiết, bạch ngân, Hoàng Kim, Ám Kim, truyền kỳ, Truyền thuyết . . . Có lẽ còn có rất cao (rốt cuộc) quả nhiên Bán Thần khí cùng với thần khí, nhưng lại không phải hắn đang có thể biết được được rồi, dù sao coi như là đời trước hắn cũng không kiến thức qua dù là một kiện Bán Thần khí trang bị.
 
 	Hắn đem thăng cấp chiếc nhẫn hi vọng tập trung (*khóa chặt) tại Ngoại vực, chỗ đó thuộc về trên sáu mươi cấp bản đồ.
 
 	Tinh anh đoàn ở bên trong có bốn người chơi đã lấy được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, tự nhiên là trong bụng nở hoa, không chỉ là 'game thủ đối kháng' thiếu 'Điểm kỹ năng', mặc kệ gì người chơi đều thiếu, hơn bốn trăm cá nhân tựu bốn người bọn họ lấy được 'Điểm kỹ năng', tuyệt đối là lại phải lợi ích thực tế lại có mặt mũi sự tình.
 
 	"Trị liệu cứu người, mộng mộng tốc độ sờ trang bị, những người khác Lô Thạch trở về thành, " Lục Ly nhìn xem không ngừng vặn vẹo Bí Cảnh, bắt đầu an bài mọi người lui lại.
 
 	Nếu như Bí Cảnh không gian tan vỡ, đại khái sẽ có hai cái khả năng, một cái là người chơi được nhổ ra, Lục Ly tin tưởng bên ngoài nhất định có không ít người tại trong pháp sư tháp đợi chờ mình những người này, một cái không tốt cũng sẽ bị những người này trở thành cho hả giận đối tượng.
 
 	Một cái khác có thể là theo không gian tan vỡ mà bị xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Bất kỳ một cái nào khả năng cũng không phải hắn cam tâm tình nguyện nhìn qua, cho nên rất nhanh lui lại không còn gì tốt hơn, lại để cho bên ngoài ôm cây đợi thỏ người đi phiền muộn a.
 
 	Tàn Mộng nhỏ Hunter xem Lục Ly thần sắc nghiêm túc, cũng không cố lộng huyền hư rồi, thuần thục sờ hết trang bị, đứng lên trực tiếp đọc đầu Lô Thạch rời đi, cái kia mờ ám lưu loát lại để cho Lục Ly trợn mắt há hốc mồm, thiếu chút nữa hoài nghi cô gái nhỏ này vòng quanh trang bị chạy trốn rồi.
 
 	Từng đạo thân ảnh biến mất tại Bí Cảnh bên trong, cuối cùng chỉ còn lại có Lục Ly, còn có bởi vì chứng kiến Lục Ly chưa có chạy mà hiếu kỳ lưu lại Thủy tinh linh.
 
 	"Nói như vậy, Bí Cảnh bên trong đều có một trung tâm, ta ý định tìm xem xem, " Lục Ly nói ra.
 
 	Lần trước hắn thăm dò Bí Cảnh trung tâm đúng một khỏa Cây Thế Giới, Lục Ly Lưu đến cuối cùng, đã nhận được một gốc cây loại, cái này khỏa Cây Thế Giới sinh ra loại cây Lục Ly cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng là hắn một mực đều đầu nhập tiền vàng cùng với tinh lực đến bồi dưỡng cái này khỏa loại cây.
 
 	Allistarj cái này Bí Cảnh diện tích muốn nhỏ rất nhiều, không so được lần trước cái kia một cái, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu là Bí Cảnh, vậy có có khả năng ra thứ tốt.
 
 	Bởi vì nhỏ cho nên cũng tốt tìm, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh một trái một phải tìm một hồi, rất nhanh ngay tại một cái hoạt động dưới sàn nhà mặt đã tìm được một quyển sách.
 
 	《 cấm kỵ chi thư 》!
 
 	Lục Ly có chút trợn tròn mắt, điều này chẳng lẽ chính là Allistarj theo hắn sư phó chỗ đó kế thừa mà đến cấm kỵ ma pháp thí nghiệm bút ký ấy ư, đây rốt cuộc có làm được cái gì đâu rồi, chẳng lẽ có thể dùng để làm ma pháp thực nghiệm Lục Ly chưa từng có nghe nói qua Ánh rạng đông ở bên trong ma pháp sư người chơi có thể làm ma pháp thực nghiệm.
 
 	Trên thực tế, hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều.
 
 	Cấm kỵ chi thư ( Ám Kim ): Trí lực +80, thể chất +40, {bạo kích} +25%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Ma pháp khôi phục tốc độ gia tăng 20%, đặc hiệu 2: Tùy cơ hội triệu hoán một ác ma đơn vị cho ngươi tác chiến, tiếp tục ba mươi giây, [thời gian cold-down] hai giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 420/420.
 
 	Phía dưới cùng nhất hai hàng chữ nhỏ, đệ nhất đi viết: Đột nhiên nhớ tới Dalaran, ta đem có nhiều thứ quên đi tại một chỗ hẻo lánh.
 
 	Thứ hai đi viết: Có thể thăng cấp (1/3 ), đánh chết số lượng ( không thua kém người cầm được đẳng cấp quái vật 0/10 vạn )
 
 	Cái này tại trong chuyện xưa dùng ma pháp bút ký diện mục xuất hiện rõ ràng chỉ là một kiện trang bị, nhưng là Lục Ly rồi không thất vọng, hắn vốn cũng không còn trông cậy vào được cái gì cấm kỵ ma pháp bút ký, cái kia đồ chơi không có thể so một kiện cực phẩm trang bị có giá trị.
 
 	Có lẽ có người cảm thấy cái này trang bị thì giống như, nhưng là đây là một việc có thể thăng cấp trang bị, tương lai lên tới max level về sau nhất định sẽ không cặn bã.
 
 	Nếu như gần kề là như vậy lời nói, Lục Ly căn bản sẽ không tim đập rộn lên, hắn bái kiến cực phẩm trang bị thật sự nhiều lắm.
 
 	Cũng tỷ như 'Mưa tháng 3' trong tay người chết chi thư.
 
 	Người chết chi thư ( truyền kỳ ): Toàn bộ thuộc tính +20, Trí lực +10%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Brilliance Aura, cái này Aura năng lực có thể nhanh hơn mang theo người và chung quanh quân đội bạn bộ đội ma pháp khôi phục tốc độ, đặc hiệu 2: Địa chấn, sử dụng, đánh bay chung quanh 8 mã trong sở hữu tất cả địch nhân, làm cho té ngã rồi choáng váng ba giây, [thời gian cold-down] 10 phút, đặc hiệu 3: Triệu hoán khô lâu, sử dụng, triệu hoán một cái khô lâu cho ngươi tác chiến, tiếp tục năm phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 1 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, Priest chuyên chúc, bền 280/280.
 
 	Cái này 50 cấp truyền kỳ trang bị đều so cái này bản cấm kỵ chi thư muốn cực phẩm.
 
 	Loại suy nghĩ này người đó là bởi vì không có làm hiểu cấm kỵ chi thư đặc hiệu 2 đến tột cùng có tác dụng gì.
 
 	Với tư cách người trọng sinh, Lục Ly may mắn nghe nói qua một ít tin đồn thú vị đó là phát sinh ở hắn đời trước trong trí nhớ sự tình, Tử nguyệt động thiên Long thành cô yên có một lần được đối địch câu lạc bộ người phục kích nếu là phục kích, cái kia dĩ nhiên là đúng nhiều đánh một cục diện, mặc dù là cao thủ cũng khó trốn một kiếp.
 
 	Nhưng mà làm cho người ta bạo chết ánh mắt sự tình đã xảy ra, hắn gọi về một cái Ma năng Robot.
 
 	Đúng vậy, chính là tương lai trò chơi cởi mở Ngoại vực về sau, cả ngày tại Dark Portal bên ngoài lắc lư động tựu đồ sát người chơi cơ giới đơn vị.
 
 	Loại này do Mo'arg cơ giới sư nhóm: đám bọn họ chế tạo cường đại máy móc, chúng đúng sử dụng cậy mạnh cơ giới, không có Trí lực, chỉ biết tuân theo chỉ lệnh làm việc. Lực lượng, phòng ngự cái gì tại Infernal, có thể nói là Infernal thăng cấp bản, nhưng mà chế tạo chúng thành phẩm phi thường cao, mà ngay cả Burning Legion tại toàn bộ Ngoại vực cũng chỉ chế tạo mấy đài.
 
 	Đã triệu hồi ra Ma năng Robot, kết quả kia dĩ nhiên là không cần lắm lời rồi.
 
 	Cái kia một lần ngoài ý muốn lại để cho Tử nguyệt động thiên trở thành lúc ấy danh tiếng nhất kình (sức lực) câu lạc bộ, dù sao Ma năng Robot tại mọi người trong suy nghĩ cơ hồ là không thể chiến thắng tồn tại, coi như là Lục Ly trọng sinh biết được, Ma năng Robot cũng vẫn còn Ngoại vực khắp nơi đuổi giết người chơi, mặc kệ ngươi là bình thường người chơi hay là minh tinh 'game thủ đối kháng', ở trước mặt hắn đều là Nhất Đao giây sát phần.
 
 	Ah, không đúng, đúng thành tấm như mọc thành phiến bị miểu sát!
 
 	Thẳng càng về sau có một lần Long thành cô yên chính mình yêu sách, mọi người mới biết được cái này gần kề chỉ là một hiểu lầm.
 
 	Hắn trên pháp trượng có một đặc hiệu gọi là "Tùy cơ hội triệu hoán một ác ma đơn vị cho ngươi tác chiến", bình thường bình thường đều là triệu hoán đi ra tiểu quỷ, cấp thấp Mị Ma các loại Tiểu chút chít, vận khí tốt mà nói nói không chừng có thể triệu hồi ra một ác ma thủ vệ.
 
 	Cái kia một lần cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, hắn vùng vẫy giãy chết triệu hoán đi ra lại là cái khủng bố như thế đại gia hỏa.
 
 	Hắn lúc ấy cũng sợ cháng váng.
 
 	Tương quan đồn đãi còn có rất nhiều, ví dụ như có người nói đã từng tận mắt thấy Long thành cô yên triệu hồi ra một cái Thâm Uyên ác ma, có...khác phiên bản nói là Dread Lord, càng kỳ quái hơn là có người chứng kiến hắn triệu hoán qua Sargeras, vậy thì so sánh vãi cả trứng rồi, dù là Sargeras, hay là hắn đắc lực người có tài Kil'Jaeden cùng với Archimonde thật ra đều không phải chân chánh Ác Ma, Sargeras đúng Titan, Kil'Jaeden cùng với Archimonde đúng Eredar nhân hòa Draenei là một cái tổ tông đấy.
 
 	Bất quá, cái kia Ma năng Robot lại là chân thật tồn tại đồ vật.
 
 	Tùy cơ hội triệu hoán, đây là một rất có hấp dẫn tính đồ vật, quỷ biết rõ chắc sẽ triệu hoán đi ra thứ gì đó.
 
 	Trên lý luận mà nói, Razelikh loại này cấp Dread Lord khác cũng khó khăn trốn được triệu hoán phạm trù, hơn nữa trang bị triệu hoán đi ra đồ vật tuyệt đối phục tùng trang bị sở hữu tất cả người mệnh lệnh.
 
 	Mặc dù chỉ có ba mươi giây, ở lúc mấu chốt cũng có khả năng lật úp một cái quy mô không nhỏ tinh anh đoàn đội.
 
 
             		      