          Đứng đầu công hội ở giữa  nước miếng trận rất khó có phân đúng sai, mà sát tiểu hào loại chuyện này, lập tức liền có vài cái người bị hại toát ra đến huyết phun Vinh Diệu chi đô cũng có sát đê đẳng cấp người chơi sự tình, vì thế toàn thế giới  người chơi đều cười.
 
 
  Dã ngoại pk, nhất là vượt trận doanh đối chiến, nói ra chỉ thêm trò cười mà thôi.
 
 
  Vinh Diệu chi đô loại này công hội, nơi nào sẽ có tiểu hào thứ này, Thủy Tinh Linh không chỉ không có hình tượng bị hao tổn, ngược lại thu hoạch  càng nhiều  phấn ti.
 
 
  Về phần Lục Ly, từ đầu đến cuối đều không ai biết hắn từng tham dự  này hết thảy, cũng không ai từng nhìn đến hắn, bằng không cẩu nam nữ từ này nhất định có thể lên game hot trend.
 
 
  Lần trước bọn họ cùng nhau tầm bảo thành công, cũng đã khiến đại đa số nhân khó chịu.
 
 
  Nhất là Thủy Tinh Linh  kia vài ngưỡng mộ giả nhóm, loại này cảm xúc cổ quái mà lại cố chấp, không hề có lý do  liền quyết định hắc Lục Ly đến cùng.
 
 
  Nếu bọn họ biết Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh hiện hôm nay đang ngồi ở cùng nhau, chỉ sợ sẽ càng thêm hâm mộ ghen tị hận.
 
 
  Lúc này cúp ma huyễn vừa mới bắt đầu không hai ngày, nhiều là tiểu công hội loạn chiến, trước mắt đây là một hồi coi như thượng cấp bậc  thi đấu, danh liệt công hội bảng xếp hạng top 100  hoành đồ bá nghiệp đang tại đối chiến bài danh hơi chút lạc hậu một điểm  Tụ Hiền sơn trang.
 
 
  Theo lý mà nói, như vậy hai công hội tại ban đầu rất ít có tỷ lệ chạm vào cùng nhau.
 
 
  Nhưng nếu là chạm vào cùng nhau , kia cũng là chuyện không có cách nào khác, hai hổ đánh nhau, này hai công hội cuối cùng sẽ có một mất phân.
 
 
  Lục Ly vừa mới tiến trò chơi  thời điểm nhận thức  Bi Tửu Độc Chước, sau lại cùng hoành đồ bá nghiệp  Bắc Đường Mộng, Bắc Đường Miêu Miêu cùng nhau hạ tri chu phó bản, lấy đến  rạng đông cái thứ nhất phó bản thủ sát.
 
 
  Nhưng lần này lại đây xem cuộc chiến cũng không phải Lục Ly  đề nghị, mà là Thủy Tinh Linh  quyết định.
 
 
  Tại Lục Ly  dưới sự trợ giúp, Thủy Tinh Linh làm xong Ravenholdt trang viên nhập môn nhiệm vụ sau liền muốn thỉnh Lục Ly lại đây cùng nhau xem thi đấu, thuận tiện cùng hắn nói một sự kiện lấy làm báo đáp.
 
 
  Mĩ nữ mời. Lại muốn báo đáp, chỉ cần là nam nhân phỏng chừng đều sẽ không cự tuyệt.
 
 
  Lục Ly tuy rằng đối Thủy Tinh Linh không có cái gì ý tưởng, cũng vẫn là buông tay  đi luyện cấp  tính toán, dù sao xem một hồi thi đấu cũng phí không mất bao nhiêu thời gian.
 
 
  Cùng là trên tuyệt sắc bảng nhân vật, Thủy Tinh Linh cùng Bắc Đường Mộng dĩ nhiên là bằng hữu.
 
 
  Ngoài ý muốn  đồng thời. Ngược lại cũng không đến mức cảm giác khó có thể tin tưởng.
 
 
  Hoành đồ bá nghiệp lên sân là chiến tặc pháp đức mục đội hình, mà đối diện còn lại là song chiến nhất thuật nhất pháp nhất mục  bạo lực tổ hợp.
 
 
  Đức mục trước mắt là tương đối lưu hành  song trị liệu, Druid  phụ trợ trị liệu cùng khống chế đều tương đối cấp lực, chỉ cần tẩu vị cấp lực, bình thường đều có thể có một ít lóa mắt  biểu hiện.
 
 
  Hoành đồ bá nghiệp  vị kia pháp sư đã học tập  biến hình thuật, lại thêm đạo tặc  tồn tại. Khống chế phi thường cấp lực. Chỉ cần biến cừu mục sư không để hắn bơm máu, còn lại  cũng chỉ có bị làm thịt  vận mệnh.
 
 
  Đương nhiên, lại nói tiếp đơn giản, làm lên đến cũng không dễ dàng.
 
 
 “Có cái gì tin tức muốn nói cho ta biết?” Loại trình độ này  thi đấu hấp dẫn không đến Lục Ly, hắn  lực chú ý đều tại Thủy Tinh Linh nói  báo đáp thượng.
 
 
 “Xem thi đấu.” Thủy Tinh Linh nâng  nâng cằm, khăn che mặt dưới lộ ra một đoạn trắng nõn  cổ.
 
 
  Lục Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục xem đi xuống.
 
 
  Bắc Đường Mộng  dáng người mạnh mẽ, tượng trưng dã man  chiến sĩ bộ tại trên người nàng, không chỉ không có cho người vụng về  cảm giác, ngược lại có loại dã tính  mỹ cảm.
 
 
  Nàng kỹ thuật không sai, nhưng cự ly ngôi sao tái thủ thực ra còn có một đoạn không nhỏ  chênh lệch.
 
 
  Này mười vạn nhân  hội trường trên cơ bản đã ngồi đầy , trong đó đại bộ phận  nhân cũng không phải tới xem thi đấu. Mà là đến xem anh tư hiên ngang mà lại mang theo trung tính quyến rũ  Bắc Đường Mộng.
 
 
  Mĩ nữ hiệu ứng lời này tuyệt đối không phải tùy tiện nói nói.
 
 
  Đáng tiếc Lục Ly  ánh mắt chỉ nhìn được đến chiến đấu song phương  sơ hở, lẫn nhau không ngừng đánh mất làm khó dễ  cơ hội.
 
 
  Trong lòng nghĩ, đổi là hắn mang theo  đội ngũ  đội ngũ. Phỏng chừng sớm liền giải quyết  đối phương.
 
 
 “Ai, bắc đường là ta bằng hữu, ngươi liền tính chướng mắt nàng này cấp bậc  thi đấu, ít nhất xem tại là mĩ nữ  phân thượng bao nhiêu cũng cấp điểm chú ý nha,” Thủy Tinh Linh không nói gì nói, nàng sớm liền hoài nghi Lục Ly người này không bình thường .
 
 
  Người này cũng không phải đối với chính mình không giả sắc thái. Hắn là đối sở hữu  mĩ nữ đều chưa cảm giác.
 
 
 “Ngươi này bằng hữu so ra kém ngươi,” Lục Ly thực ra nói là pk kỹ thuật. Căn bản không chú ý tới hắn trong lời này  nghĩa khác.
 
 
 “Ách......” Thủy Tinh Linh quay đầu quét mắt nhìn hắn một thoáng, thủy chung cũng không xác định chính mình có hay không bị tiểu tiểu  đùa giỡn một chút. Như vậy sinh khí tựa hồ có điểm chuyện bé xé ra to.
 
 
 “Ai nha, xung phong a, đã phục hồi hảo, ai, nàng căn bản không tính toán kỹ năng phục hồi thời gian  sao?” Lục Ly hồn nhiên bất giác, xem thi đấu  lực chú ý ngược lại là tập trung  một ít, bất quá từ hắn trong miệng nói ra lời vẫn là lấy thổ tào vi chủ.
 
 
 “Ngươi cảm giác ta tại nữ người chơi bên trong có thể bài thứ mấy?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
  Mặc kệ phương diện nào bị khen, chung quy là bị người này khen ngợi  một câu, nữ thổ hào luôn luôn đều là bị nịnh hót, có tư cách khen nàng  nhân cơ hồ không tồn tại.
 
 
 “Đệ nhất,” Lục Ly không chút do dự  nói, mặt sau dừng một chút lại bổ sung  một câu:“Bởi vì ngươi đủ lãnh tĩnh, mà các nàng, bao gồm của ngươi kia hai vị đội hữu, tâm tính đều kém một ít.”
 
 
  Hắn nói là Vi Vũ các  Thanh Tranh Vẫn cùng Tinh Tinh Niếp Niếp, thực ra đều là không sai  cao thủ, lại thêm có mĩ nữ aura gia thành, đều là trong giới có chút danh tiếng  ngôi sao tái thủ.
 
 
 “Tiểu Thanh cùng Niếp Niếp đã rất không sai , ta thật vất vả mới khai quật đến các nàng,” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
 “Các ngươi công hội không phải cũng có nam người chơi sao, vì cái gì không cao giới đào hai lại lợi hại điểm ?” Nếu là nói chuyện phiếm  tiết tấu, Lục Ly cũng không phải muộn thanh hồ lô, bất quá hắn ba câu không rời nghề chính, đã là tiêu chuẩn  chuyên nghiệp người chơi trang bị.
 
 
 “Chúng ta  nguyên tắc vốn là không thu thối...... Nam tính người chơi,” Thủy Tinh Linh đột nhiên phản ứng ngồi ở bên người nàng  chính là  xú nam nhân, vội vàng sửa miệng.
 
 
 “Ngô,” Lục Ly lên tiếng, căn bản sẽ không chú ý loại này chi tiết.
 
 
 “Sau này vì phát triển, không thể không ngoại lệ, nhưng tái thủ là một công hội  mặt tiền, chúng ta là tuyệt đối sẽ không muốn nam người chơi , đây là nguyên tắc vấn đề,” Thủy Tinh Linh kiên quyết nói.
 
 
 “Nhàm chán  nguyên tắc......” Đánh thắng thi đấu kiếm được tiền mới là vương đạo, nguyên tắc cái gì đều là phù vân.
 
 
 “Ngươi mới nhàm chán đâu,” Thủy Tinh Linh trừng mắt nhìn hắn một cái:“Giải thích, bằng không sự tình hôm nay ta liền không nói .”
 
 
 “Nga, xin lỗi,” Nhẹ bẫng  giải thích bật thốt lên liền ra, Lục Ly xem ra là hoàn toàn không biết xấu hổ , nào có đại thần cấp cao thủ giống hắn như vậy không tiết tháo.
 
 
 “Hừ,” Thủy Tinh Linh cũng rất không nói gì, cố tình gây sự sự tình nàng chung quy làm không đến, đành phải nói rõ ngọn nguồn:“Ngươi vừa rồi nói chúng ta vì cái gì không đào cao thủ, hiện tại có  đào cao thủ  cơ hội đặt ở của ngươi trước mặt, ngươi có hay không hứng thú?”
 
 
 “Cao thủ?” Lục Ly sửng sốt một chút, quay đầu sửng sốt hỏi:“Chẳng lẽ ngươi nghĩ đến chúng ta Tài Quyết chi kiếm?”
 
 
 “Ngươi nghĩ đến mĩ,” Thủy Tinh Linh mắng nói:“Quỷ mới muốn đi các ngươi cái kia cái gì Tài Quyết chi kiếm, một đám...... Một đám newbie chất chồng cùng một chỗ  đại công hội, muốn kéo đến ta loại này  còn sớm đâu.”
 
 
  Khả năng là Lục Ly mang nàng tiến vào Thích Khách liên minh xác thật khiến nàng cảm kích, đám ô hợp loại này đả thương người  từ ngữ rốt cuộc không có từ trong miệng nàng phun ra.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      