         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 989: Hài hòa trận đấu
 
 
 	Nhuyễn muội tử biến thân tiến hành lúc, 'Nam ba tư thụy' đắng chát phát hiện mình biến dê thuật đối với mục tiêu không có hiệu quả.
 
 	Ác Ma biến thân chủ yếu gia tăng chính là phòng ngự vật lý, nhưng là pháp hệ phòng ngự đồng dạng cũng sẽ tăng trưởng, chỉ là không có phòng ngự vật lý nhiều như vậy mà thôi, hơn nữa công kích của nàng phương thức cũng có chứa vật lý công kích đặc tính.
 
 	Mà Ánh rạng đông Mage yếu nhất cũng tức là phòng ngự vật lý.
 
 	Thuẫn vẫn còn làm lạnh ở bên trong, 'Nam ba tư thụy' điểm sinh mệnh ào ào xuống mất, căn bản không có khả năng sống quá 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cái này biến thân Ác Ma thời gian.
 
 	Hắn ngã xuống một khắc này, toàn bộ trường đua lặng ngắt như tờ.
 
 	Nghịch tập (*), đây mới thực sự là nghịch tập (*)!
 
 	'Nam ba tư thụy' đúng trước mắt trò chơi vòng cao cấp nhất 'game thủ đối kháng' một trong, hắn và Huyết chủy chống lại thắng thua cũng phải nhìn từng người trạng thái cùng với phát huy, Tiêu Mạc cũng không dám nói 100% có thể thắng hắn.
 
 	Chỉ có như vậy một cái đạt trình độ cao nhất 'game thủ đối kháng', hắn thê thảm nằm ở lạnh như băng thi đấu trên đài, trở thành nhân vật mới tấn cấp trang điểm.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thật ra cũng không có nhiều máu rồi, chỉ cần 'Nam ba tư thụy' nhiều chống một hồi, có lẽ kết quả là chắc sẽ xoay ngược lại, hoặc là hắn sớm một chút dùng biến dê thuật, cũng chưa chắc sẽ thua trận cuộc tranh tài này.
 
 	Thiên đường thứ 7 kế tiếp xuất hiện chính là Hunter 'Trời cao im lặng', đồng dạng là một vị rất uy tín lâu năm tuyển thủ.
 
 	Tàn huyết 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không có thể cho hắn tạo thành quá nhiều phiền toái, tại chiến đấu tiến hành đến hai mươi bốn giây đã bị trống rỗng điểm sinh mệnh, lôi đài thi đấu cơ hồ là thay phiên chuyển tư thế tiến hành.
 
 	Mập hầu tử bên trên bắt lấy 'Trời cao im lặng', sau đó được Thiên đường thứ 7 tuyển thủ tiêu diệt.
 
 	Thiên đường thứ 7 tuyển thủ tối chung đối mặt chính là đại thần ánh trăng, đến tận đây lôi đài thi đấu không tiếp tục lo lắng, Tài quyết chi kiếm dùng yếu ớt ưu thế thu hoạch lôi đài thi đấu thắng lợi.
 
 	Giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn, có phóng viên trằn trọc vài tầng quan hệ phỏng vấn đến lôi đài thi đấu được chú ý nhất hai vị tuyển thủ.
 
 	Dưới bình thường tình huống, khoảng thời gian này không có người tiếp nhận phỏng vấn, dù sao về sau còn có trận đấu, 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cần tổng kết, cần nghỉ ngơi, nhưng là nếu như nói tình mặt người tử khá lớn, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' là người mới, nhu cầu cấp bách cho hấp thụ ánh sáng suất (*tỉ lệ), 'Nam ba tư thụy' không cần cho hấp thụ ánh sáng suất (*tỉ lệ), nhưng là thua ở một tân nhân trong tay, không nói điểm cái gì cũng không tốt lắm, cho nên khi sự tình người đồng ý tiếp nhận phỏng vấn.
 
 	Phóng viên: Hôm nay trận đấu kết quả hai vị đều có đoán trước sao?
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt': Đương nhiên không có, ta mặc dù rất muốn thắng, nhưng là một mực trong nội tâm không chắc, dù sao nam thần là ta phi thường kính nể một vị 'game thủ đối kháng'.
 
 	'Nam ba tư thụy' nhẹ nhàng thở ra, hắn thực sợ nhân vật mới không che đậy miệng.
 
 	Thật ra trước khi cũng có qua tình huống tương tự, nhân vật mới nghịch tập (*) lão tướng, cái kia một lần nhân vật mới phi thường hung hăng càn quấy, tuyên bố đối thủ không phục tựu đánh phục, hơn nữa lão tướng thời đại đã trở thành lịch sử, nên đem thi đấu đài tặng cho người mới.
 
 	Vị kia nhân vật mới có lẽ tuổi trẻ khí thịnh, có lẽ tính cách cho phép.
 
 	Mà vị lão tướng kia xấu hổ và giận dữ khó nhịn, trực tiếp tuyên bố xuất ngũ, mặc dù nhân vật mới lăng nhục chưa chắc là nguyên nhân chính, nhưng là công chúng vẫn là đem trách nhiệm chỉ hướng này vị nhân vật mới.
 
 	Nhân vật mới chỗ câu lạc bộ lọt vào liên hợp chèn ép, nhân vật mới cũng bị toàn bộ trò chơi vòng chống lại.
 
 	Đại khái giằng co ba bốn năm thời gian, nhân vật mới dần dần không mới, mà lão tướng cũng nộ khí biến mất dần, băng tan ra cơ hội tại một lần công khai nơi, nhân vật mới hướng lão tướng công khai xin lỗi, lão tướng cũng biểu thị đã có cuộc sống mới.
 
 	Vị này mới người có tên chữ gọi 'Thanh kỳ cô tửu', người bình thường rất khó tin tưởng vị này trò chơi vòng đệ nhất mài Vương, vĩnh viễn không nhanh không chậm một người, lúc trước chắc sẽ là một cái như thế cấp tiến.
 
 	'Nam ba tư thụy' sẽ không bởi vì nhân vật mới nhục nhã phẫn trở ra dịch, nhưng là trong nội tâm khó chịu đó là nhất định được.
 
 	Hiện tại 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thái độ khiêm tốn, dễ dàng tựu lại để cho trong lòng của hắn điểm này hạt mụn tan thành mây khói, tại phóng viên đem lời đồng chuyển hướng hắn thời điểm, 'Nam ba tư thụy' rất đại độ nói: Lần này 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có thể thắng lợi, rồi không hoàn toàn là vận khí nhân tố, mặc dù một lần nữa lại tới một lần, ta cũng không có nắm chắc có thể trăm phần trăm chiến thắng nha đầu kia, nàng có phi thường ưu tú thiên phú cùng với cường đại tâm lý tố chất.
 
 	Phóng viên: Như vậy nam thần cho rằng nàng có thể đi đến mức nào.
 
 	'Nam ba tư thụy': Tiền đồ vô lượng, đây là không hề nghi ngờ đấy, nhất định phải thừa nhận chúng ta bây giờ rất ghen ghét Tài quyết chi kiếm, bọn hắn khai quật ra 'Mưa tháng 3', mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Lạc anh hồi ức', ánh trăng cùng với Mộc Thu mới có thể cũng đã nhận được nguyên vẹn phát huy.
 
 	Phóng viên: Ngươi cảm thấy Tài quyết chi kiếm mấy vị nhân vật mới, ai hơn có tiềm lực.
 
 	'Nam ba tư thụy': Cái này thật ra rất khó nói, 'Mưa tháng 3' cùng với mập hầu tử đều tiến bộ rất nhanh, nếu như không nên chọn một lời mà nói..., ta cảm thấy Miêu Miêu là thiên tài, so với ta năm đó mới vừa vào đi thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Phóng viên: Nam thần như vậy khen ngợi, Miêu Miêu có hay không rất vui vẻ?
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt': Đương nhiên rất vui vẻ, cám ơn nam thần, chỉ là của ta cũng không tính là cái gì thiên tài, ba ba đã từng là một vị chức nghiệp 'game thủ đối kháng', rất sớm sẽ dạy đạo ta về trận đấu sự tình, có thể nói hoàn toàn là được trò chơi hun đúc lớn lên đấy.
 
 	'Nam ba tư thụy': Thì ra là thế, cái kia rất nhiều nghi vấn đều có thể đạt được giải thích, ba ba của ngươi là một cái vĩ đại 'game thủ đối kháng'.
 
 	Phóng viên: Nam thần đối với phía dưới đoàn thể thi đấu có lòng tin hay không?
 
 	'Nam ba tư thụy' cười khổ: Vị này phóng viên bằng hữu phải hay là không cùng ta có cừu oán ah, có Lục Ly loại người này tại , mặc kệ người phương nào chỉ sợ cũng không dám nói có nắm chắc, đừng quên, dù là 'Mưa tháng 3' hay là mập hầu tử hoặc là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', đều là hắn khai quật ra tới, ta rất khó tưởng tượng hắn đến tột cùng là như thế nào đem nhóm người này đều tụ hợp cùng một chỗ.
 
 	Phóng viên: Như vậy nam Thần Giác đến mười một thiếu cùng với Lục Ly chống lại, ai sẽ thắng đâu rồi?
 
 	'Nam ba tư thụy': Lục Ly, mặc dù không biết hắn như thế nào thắng mười một thiếu, nhưng là hiện tại trò chơi vòng không phải có một đồn đãi sao, mười một thiếu chỉ cần gặp Lục Ly sẽ treo, đến nay không có có một lần ngoại lệ, bất kể là không phải hắn động thủ giết.
 
 	Phóng viên gượng cười, cuối cùng chỉ có thể qua loa chấm dứt trận này hài hòa phỏng vấn.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' trở lại Tài quyết chi kiếm phòng nghỉ, nhận lấy tất cả mọi người chúc mừng, nếu như nói trước khi nhảy lên 2 còn chưa đủ để dùng nói rõ vấn đề, trận này đã đủ để cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đặt mạnh nhất nhân vật mới địa vị.
 
 	Về phần 'Nam ba tư thụy' ngay từ đầu lượng HP được Lục Ly hạ mất qua một điểm sự tình, căn bản không người đi chú ý, công chúng luôn thiên hướng kẻ yếu một phương.
 
 	Mộc Thu đứng ở đám người cạnh ngoài, trên mặt có điểm cô đơn.
 
 	Hắn bản trận đấu mùa giải gia nhập Tài quyết chi kiếm, mặc dù không có ăn không ngồi chờ, lên sân khấu cơ hội cũng không thiếu, nhưng là làm một cái phụ trợ trị liệu, hắn vẫn là đứng ở mọi người sau lưng cái kia một cái.
 
 	Tài quyết chi kiếm nhiều như vậy cường thế nhân vật mới, hắn không có khả năng không có áp lực.
 
 	Lục Ly đè lên bờ vai của hắn, nhàn nhạt an ủi một câu: "Chắc chắn sẽ có cơ hội, chỉ cần có thực lực sẽ không sợ được thi đấu đài mai một."
 
 	Đúng vậy a, chắc chắn sẽ có cơ hội, Mộc Thu bật cười lớn.
 
 	Hắn ưa thích Tài quyết chi kiếm không khí, không có gì lục đục với nhau, không cần a dua nịnh hót, tất cả mọi người hướng phía một cái phương hướng cố gắng.
 
 	Càng chủ yếu chính là, bởi vì Lục Ly cá nhân đích kiên trì, Tài quyết chi kiếm không có sau lưng tập đoàn can thiệp, như vậy sẽ không có các loại làm cho người ta không nói được lời nào xã giao cùng với hoạt động, thích hợp nhất hắn loại trò chơi này Trạch Nam.
 
 	Về phần biểu hiện cơ hội, Mộc Thu tin tưởng mình, cũng tin tưởng Tài quyết chi kiếm.
 
 
             		      