         “Ca !” Thật vất vả đuổi đi vẫn đến gần  người chơi, Lục Hân liền thấy được đứng ở cổng nhìn nàng Lục Ly.
 
 
 “Ngươi nên hạ tuyến đi ngủ một giấc ,” Lục Ly rất để người mất hứng, một câu liền khiến Lục Hân đầy mặt  hoan hỉ biến mất vô tung.
 
 
  Nàng buồn bực  bĩu môi:“Còn có vài giờ trò chơi mới kết thúc đâu, trời vừa tối, ca, ta còn tưởng lại chơi một hồi, ta là sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi nha.”
 
 
  Lục Hân đã tạm nghỉ học , trường học phương diện cũng phi thường thông cảm.
 
 
  Hoặc là nói bọn họ rất không tình nguyện khiến một trái tim có vấn đề  học sinh ngồi ở trong phòng học, kia dứt khoát chính là một khỏa không hẹn giờ bom.
 
 
 “Hiển nhiên không được,” Lục Ly tuy rằng rất trân trọng muội muội, từ nội tâm chỗ sâu sủng  nha đầu kia, nhưng hắn không chỉ là ca ca, vẫn là một nhà chi chủ, tục ngữ nói huynh trưởng như cha, huống chi bọn họ  phụ thân đã sớm liền không ở đây.
 
 
 “Hừ, ngươi chán ghét nhất ,” Lục Hân chơi rất vui vẻ, như vậy bị đuổi ra trò chơi, trong lòng miễn bàn nhiều buồn bực.
 
 
  Nàng ca ca thật sự là rất cố chấp , chỉ cần là quyết định sự tình liền không thương lượng  đường sống.
 
 
 “Ngày mai Halloween, ngươi có thể hảo hảo ngoạn,” Lục Ly không đành lòng muội muội không vui, lập tức liền tại mặt khác trên một sự kiện thỏa hiệp , đây là Lục Hân mấy ngày này vẫn đều tại tranh thủ sự tình.
 
 
 “Ta có thể đi ra ngoài ngoạn sao?” Lục Hân lập tức quên đi vừa rồi  không khoái.
 
 
 “Đúng vậy, thế nhưng ta muốn cùng ngươi,” Lục Ly nói liên miên cằn nhằn nói:“Ngươi không thể đi ngoạn rất nguy hiểm  trò chơi......”
 
 
 “Ta đây có thể hay không nhìn người khác ngoạn?” Lục Hân chạy tới ôm ca ca  cánh tay, chỉ là ngẫm lại, ngày mai  Halloween cũng đã đủ để cho nàng phi thường mong đợi.
 
 
  Halloween a, đối với Lục Ly huynh muội thậm chí toàn bộ khu dân nghèo quần thể, cùng lễ tình nhân một dạng đều là hư ảo sự tình.
 
 
  Ngày đều qua không đi xuống. Ai còn sẽ đi để ý Halloween là cái gì quỷ.
 
 
  Lục Hân đối Halloween  lý giải toàn bộ phát ra từ thư bổn cùng điện ảnh.
 
 
  Nàng thậm chí ở trên lớp học viết qua một thủ về Halloween  tiểu thi, phát ra từ một bộ gọi là cái gì vu nữ  điện ảnh:
 
 
  Hắn mở cửa,
 
 
  Ngoài cửa là một đám khả ái  tiểu hài tử,
 
 
  Các nàng mặc tiểu tiểu  Vu Sư bào,
 
 
  Cười gọi.
 
 
  Không cho đường liền quấy rối......
 
 
  Một màn này khiến hắn nhớ tới,
 
 
  Trước một đoạn thời điểm,
 
 
  Cái kia cưỡi chổi bay đi  vu nữ,
 
 
  Các ngươi thoạt nhìn đều rất tuyệt,
 
 
  Halloween khoái hoạt,
 
 
  Hắn khóc  giống  hài tử.
 
 
  Khóc nói,
 
 
  Xin lỗi, nhưng là ta một khối đường cũng vô dụng......
 
 
  Tiểu vu nữ nhóm rít the thé , chạy đi.
 
 
  Này thủ tiểu thi rất thô ráp, bất quá đối học sinh cấp hai đến nói đã rất không sai . Kia một lần nàng được đệ nhất danh, phần thưởng là một rất cao cấp  đèn bàn, Lục Hân cầm đi bán cho  đồng học, huynh muội hai ăn một bữa đại tiệc.
 
 
  Đây là Lục gia huynh muội lần đầu tiên qua Halloween, tuy rằng là tại trò chơi bên trong.
 
 
  Halloween là một Tây phương ngày hội, danh khí đương nhiên so ra kém hôm nay toàn cầu đều lưu hành  lễ Giáng Sinh, nó là Thiên Chúa giáo hội truyền thống ngày hội, chủ yếu lưu hành ở tiếng Anh sử dụng khu. Như Bắc mĩ hòa Britain quần đảo, tiếp theo là Australia cùng New Zealand.
 
 
  Bất quá, tại tiểu hài tử  trong lòng, qua Halloween tuyệt đối là một loại rất thần kỳ sự tình.
 
 
  Ngày đó buổi tối tiểu hài tử sẽ xuyên lên hoá trang phục. Đội mặt nạ, từng nhà thu thập đường quả -- được rồi, có lẽ cuối cùng một điều mới là trọng điểm.
 
 
  Trong hiện thực kia vài ngày hội trừ lễ độc thân ngoại sớm liền không có ngày hội  bầu không khí, trò chơi bên trong  Halloween cũng đương nhiên so trong hiện thực muốn càng thêm náo nhiệt, nếu ngươi chạm đến Thrall hoặc là Tyrande, mặc kệ ngươi là cái gì cấp bậc cùng thân phận. Ngươi đều có thể yên tâm  tìm hắn xin kẹo.
 
 
  Có lẽ Sargeras  đường quả cũng có thể muốn, chỉ là mọi người đều không biết hắn trốn ở nào góc.
 
 
  Từng có người đột phát kì tưởng  đi phó bản hoặc là dã ngoại tìm boss muốn đường quả. Hắn cuối cùng đương nhiên là bị boss đập chết .
 
 
 “Ngày mai ta muốn hảo hảo mà trang điểm một chút, ta thích nhất Halloween .” Lục Hân vui vẻ  giống  bọ chó.
 
 
 “Hiện tại, cho ta hạ tuyến !” Lục Ly quyết tâm  muốn đem muội muội đuổi ra trò chơi.
 
 
  Hắn không có nói cho muội muội, về Halloween  lai lịch, thực ra có một rất mất hứng  thuyết pháp.
 
 
  Trong truyền thuyết, mất đi  vong hồn sẽ tại đây một ngày trở lại chỗ ở cũ  tại người sống trên người tìm sinh linh, mượn này tái sinh, hơn nữa đây là nhân sau khi chết có thể đạt được tái sinh  duy nhất hi vọng. Mà người sống tắc e ngại tử hồn đến đoạt sinh, vì thế mọi người liền tại một ngày này tắt lò lửa, ánh nến, khiến tử hồn không thể tìm người sống, lại đem chính mình trang điểm thành yêu ma quỷ quái đem người chết chi hồn linh dọa đi. Sau, bọn họ lại sẽ đem hỏa chủng ánh nến một lần nữa dấy lên, bắt đầu tân  một năm  sinh hoạt.
 
 
  Này xác thật là một rất hắc ám  thuyết pháp, chỉ có thể thuyết minh nhân tâm thực ra đều là ích kỷ .
 
 
  Đổi làm Lục Hân, nàng nhất định sẽ rối rắm, nếu dùng chính mình  mệnh đi đổi ba ba mụ mụ...... Mà Lục Ly liền sẽ không rối rắm thứ này, trong mắt hắn muội muội mới là tối trọng yếu, mà không phải hắn kia không có kết thúc bất cứ trách nhiệm đã qua đời nhiều năm  cha mẹ.
 
 
  Lý trí  nhân cũng không đi khát khao không có khả năng sự tình.
 
 
  Đem muội muội đuổi xuống tuyến, Lục Ly lợi dụng thời gian còn lại tiếp tục thăng cấp, hắn luyện cấp  thời gian cũng không so người khác nhiều, trên hiệu suất phỏng chừng cũng so ra kém quần công  pháp hảo hán, bởi vậy càng không thể lơi lỏng.
 
 
  Hơn nữa thăng cấp  thời điểm còn không chậm trễ cùng Căn Hào Tam thương lượng ngày mai hoạt động  sách lược vấn đề.
 
 
 “Tự do hoạt động  thời gian, ta hi vọng mọi người đều tích cực tham dự, không cần đi luyện cấp hoặc là hạ phó bản, trò chơi nếu đẩy ra loại này hoạt động, tất nhiên muốn có khiến mọi người đều tham dự đi vào  lực hấp dẫn,” Lục Ly không có biện pháp nói quá nhiều, bất quá hắn là công hội thực tế trên ý nghĩa  lão đại, có thể dùng chính mình  lực ảnh hưởng đi làm một vài sự.
 
 
 “Hảo, ta ngày mai đem mọi người đều đuổi ra đi chơi,” Căn Hào Tam vốn tính toán cùng công hội  nhân nói đừng chậm trễ luyện cấp hạ phó bản .
 
 
  Nếu Lục Ly nói như thế, kia tự nhiên là Lục Ly nói  tính.
 
 
 “Tinh anh đoàn đợi mệnh, lưu mười chỗ, ngươi nếu cũng đi mà nói liền lưu mười một, thấu  trăm người đoàn, trước tiên liền tổ hảo,” Lục Ly nói một ít về hoạt động  chi tiết, sau đó mới bắt đầu nói trọng yếu nhất sự.
 
 
 “Chúng ta muốn làm cái gì?” Căn Hào Tam phát đến tin tức.
 
 
  Hắn biết ngày mai  hoạt động sẽ thực trọng yếu, đạo cụ, trang bị, kinh nghiệm trị, mỗi một lần  quan phương hoạt động đều sẽ đại lượng tràn ra, thế nhưng cần trăm mươi hào công hội tinh anh xuất động sự tình hắn thật đúng là không biết.
 
 
 “Ngày mai Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) mộ địa bản sao bên trong sẽ xuất hiện một đặc thù boss, đến thời điểm phó bản nhân số mức cao nhất sẽ đề cao đến trăm người, chúng ta trước tiên đi vào, buổi chiều ta muốn bồi muội muội ngoạn, hi vọng mau chóng tiêu diệt đi,” Lục Ly trên tay động tác không ngừng, ngoài miệng còn chiếu cố  nói chuyện phiếm.
 
 
  Căn Hào Tam vô lực thổ tào, trước tiên đi đánh boss cư nhiên không phải vì  thủ sát, cư nhiên là vì không chậm trễ bồi Lục Hân kia nha đầu ngoạn.
 
 
 “Ta phụ trách chỉ huy, đây là công hội lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa  đoàn thể hoạt động, khiến mọi người đều buộc chặt điểm, vạn nhất biểu hiện quá kém, ta nhưng là sẽ đem hắn trực tiếp đá ra đi đợi mệnh ,” Lục Ly lần đầu tiên chỉ huy loại này đại quy mô tác chiến, áp lực đồng dạng không nhỏ.
 
 
 “Yên tâm, ngươi không nói ta đều sẽ đá nhân ,” Căn Hào Tam vỗ ngực cam đoan.
 
 
  Tuy rằng nói hiện tại dã ngoại đánh boss, đại công hội có đôi khi cũng sẽ đầu nhập một hai  trăm người đoàn, nhưng nhân lực chủ yếu đều dùng đến cùng mặt khác đến giành boss  nhân ác chiến, chân chính đi đánh boss  thực ra cũng không nhiều.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm cơ sở bạc nhược, muốn tưởng trưởng thành, loại này đoàn thể hoạt động ắt không thể thiếu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      