         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1873: Lột da
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Hầu tử ngồi xuống, hôm nay sẽ hiện tại bắt đầu, " Căn Hào Tam thân thiết để hầu tử ngồi xuống, sau đó tuyên bố Tài Quyết Chi Kiếm cao tầng hội nghị thường kỳ bắt đầu.
 
 	"Đoán chừng mọi người đều biết, chúng ta Kinh Cức Cốc cứ điểm là cố ý thua mất, " Căn Hào Tam nói ra: "Cho nên mọi người chú ý một chút trấn an công việc, lúc cần thiết có thể đem tin tức này len lén thả ra."
 
 	Dù sao chính thức trừng phạt gian lận cũng là muốn nhét chiến tranh tiến hành thời điểm trừng phạt, sau đó truy cứu không tồn tại.
 
 	Sau đó nhớ lại một phen Tài Quyết Chi Kiếm gian khổ lập nghiệp lịch trình, câu lạc bộ mới thành lập hai năm, mọi người trên cơ bản đều kinh lịch hoặc nhiều hoặc ít quá trình này, lúc này hồi tưởng lại tự nhiên cảm khái rất nhiều.
 
 	Lại sau đó triển vọng một chút tương lai, vậy tuyệt đối không chỉ là ăn ngon uống say.
 
 	Cuối cùng chính là hiện trạng.
 
 	Căn Hào Tam bắt đầu khóc than, các mặt đều cần tiền, tái thủ trang bị cũng muốn làm, lập tức liền muốn bảy mươi cấp đứng trước khai hoang...
 
 	Dù sao chính là một bộ câu lạc bộ nhanh xong đời, mọi người mỹ hảo tiền đồ sắp ngâm nước nóng tư thế.
 
 	Hoàn đem Lục Ly liệt cử ra, các kỳ chia hoa hồng cơ hồ xưa nay không cầm, tất cả đều lưu tại câu lạc bộ cung cấp phát triển huyết dịch, các loại trân quý đạo cụ cùng trang bị không ràng buộc cung cấp cho mọi người.
 
 	Còn có để mọi người tại cứ điểm chiến tranh nghiền ép cái khác câu lạc bộ ma năng cơ giáp, trên cơ bản tất cả đều là Lục Ly tại lo liệu.
 
 	Nói lục Hắc Tử đều có chút ngượng ngùng, nguyên lai mình vĩ đại như vậy.
 
 	"Nghe nói mọi người gần nhất cứ điểm chiến tranh phát tài, các ngươi nhìn xem có phải hay không đem nằm tại trong thẻ vô dụng tiền tài, phóng tới phát triển công hội cái này vĩ đại sự nghiệp trung đến, " nói hồi lâu, rốt cục lộ ra đuôi cáo.
 
 	Không đợi mọi người nói cái gì, Lục Ly tức thời nói bổ sung: "Đương nhiên sẽ không lấy không mọi người, lần này sẽ vậy cổ phần hình thức phản hồi mọi người, bộ phận là giả lập cổ phiếu, chỉ có thể chia hoa hồng, bộ phận là thật sự là cổ phiếu, có thể tiến hành mua bán..."
 
 	"Ta tới, cần bao nhiêu tài chính lỗ hổng, ta một người cầm, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	Hắn mặc dù cũng thuộc về Tài Quyết Chi Kiếm cao tầng, lại là hận đằng sau mới tiến vào cao tầng, đừng nói chân thực cổ quyền, hắn liên giả lập cổ quyền đều không có.
 
 	"Ách, " Lục Ly im lặng nhìn xem 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt', vốn đang lo lắng tẻ ngắt cân nhắc muốn hay không tìm kéo đâu, không nghĩ tới sẽ có người như thế chủ động, bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái: "Nếu như cần đầu tư bỏ vốn đã sớm đầu tư bỏ vốn."
 
 	"Ta hiểu, tất cả đều là chính ta tiền, có thể toàn quyền xử trí, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' vội vàng nói.
 
 	"Tiểu Nhu đừng làm rộn, mỗi người có thể thuận mua mức đều là cố định, bánh mì phát cho mọi người một chút, " Căn Hào Tam hòa hoãn một chút, bất quá cuối cùng vẫn là cự tuyệt đại bút tiền bạc tràn vào.
 
 	Bạch Sắc Diện Bao xuất ra một phần phần văn kiện , dựa theo khác biệt số hiệu phân phát cho cá nhân.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' mở ra xem, lập tức thất vọng, cùng hắn muốn chênh lệch rất xa, bất quá hắn cũng minh bạch cái này thuộc về Lục Ly kiên trì, Tài Quyết Chi Kiếm là có tiếng tư tưởng tiểu nông.
 
 	Bất quá có dù sao cũng so không có tốt, huống chi bên trong còn có một điểm chân thực cổ phần.
 
 	"Tiền của ta muốn cưới nàng dâu đâu, " Úy Lam Hải Phong hận xoắn xuýt, hắn không bỏ được tiền, nhưng là hắn có ngốc cũng biết bày ở trước mặt hắn đại biểu cho dạng gì giá trị, người bên ngoài đối Tài Quyết Chi Kiếm cổ quyền đã sớm mở ra giá trên trời, đáng tiếc Lục Ly khó chơi.
 
 	"Cưới vợ đòi tiền làm gì, ngươi cũng không phải mua nàng dâu, dùng tiền mua tới gọi là tình yêu sao, " Lục Ly không nhịn được khinh bỉ hắn.
 
 	"Ngươi cái cơm chùa chó, ngậm miệng, " Úy Lam Hải Phong xấu hổ.
 
 	"Ngươi ra ngoài nói một chút từ mình có bao nhiêu Tài Quyết Chi Kiếm cổ quyền, bó lớn cô nương đứng xếp hàng để ngươi chọn, " Căn Hào Tam cũng nói.
 
 	"Liền cái kia xuẩn dạng, vẫn là tìm một cái mắt mù có thể quá dài lâu, " ngồi liệt tại vị tử bên trên Phiêu Linh bất thình lình tới một câu, đâm tâm vạn phần.
 
 	"Ngươi cũng ngậm miệng, ngươi có tiền thuận mua sao, nghèo bức, " Úy Lam Hải Phong đỗi trở về.
 
 	"Ha ha, chỉ có ngần ấy cổ phần, cũng cần tiền, ta đi đón hai cái đại ngôn, sẽ để cho bọn hắn sớm trả tiền, " Phiêu Linh hững hờ liền đem vấn đề giải quyết, chỉ có ngu xuẩn mới cần động não đi kiếm tiền.
 
 	"Ta giống như tiếp khách giống như, hừ, dáng dấp dễ nhìn không nổi a, dáng dấp đẹp mắt liền có thể muốn làm gì thì làm a, " Úy Lam Hải Phong giận dữ vỗ bàn một cái: "Tất cả đều nhận."
 
 	"Ta nghe ta muội, " Hoa Để Ly Tình mặt nhất chuyển, hoàn toàn đi theo muội muội đi.
 
 	"Tiền không quá đủ..." Tam Nguyệt Vũ có chút khó khăn, nàng cùng ca ca cộng lại giá trị thật nhiều tiền, huynh muội hai cái vừa mua bất động sản cái gì, cho nên trên tay tiền dư không nhiều, mà lại ca ca trước mấy ngày hoàn lấy đi không ít tiền, cũng không biết đi làm cái gì.
 
 	"Muội, ta có tiền, " Hoa Để Ly Tình vèo một cái tiến đến Tam Nguyệt Vũ bên cạnh, hiện ra hắn tài khoản bên trên mới được khoản tiền lớn.
 
 	"Ca, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy a, " Tam Nguyệt Vũ hận kinh ngạc.
 
 	Đột nhiên như vậy một số tiền lớn, so với bọn hắn hai huynh muội quá khứ một năm thu nhập đều nhiều.
 
 	"Hắc hắc, kỳ thật ca vẫn là thật lợi hại, " Hoa Để Ly Tình ưỡn ngực, trong nháy mắt thần thanh khí sảng, thời gian dài đặt ở trong lòng phiền muộn lập tức liền không có.
 
 	Làm một ca ca, kiếm so muội muội ít, đây quả thực là tận thế.
 
 	"Ừm ân, ca ca thật tuyệt, vậy chúng ta hai cái đều thuận mua, " Tam Nguyệt Vũ phi thường sùng bái nhìn xem ca ca của nàng.
 
 	Ai nha, ngày xưa vinh quang một lần nữa về tới trên thân, Hoa Để Ly Tình hận thận trọng toét ra miệng.
 
 	"Ta cũng thuận mua, dù sao tiền nhiều như vậy, lấy ra một nửa liền đủ, " Lạc Anh Hồi Ức hận hào sảng phất tay cực đại.
 
 	Mập Hầu Tử cùng Úy Lam Hải Phong trơ mắt nhìn nàng, đều có chút hâm mộ, bọn hắn cảm thấy mình đã đầu nhập rất nhiều tiền, thế nhưng là cùng người ta Lạc Anh Hồi Ức so ra vẫn là chênh lệch rất nhiều, có rất ít nữ sinh có như thế quyết đoán.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức thế mà trộm ba mẹ nàng tiền đi cá độ, còn tốt vô kinh vô hiểm không chỉ có đem tiền trả lại trở về, hoàn kiếm lời một số lớn.
 
 	Một khi xảy ra vấn đề, thượng thiên đài đều là loại người này.
 
 	"Khụ khụ, kỳ thật ta đối với đầu tư coi như hiểu rõ, hiện tại đầu tư làm Anime trang web tiểu thuyết không phải ý kiến hay, cái nghề này trên cơ bản chạy tới đầu, " Căn Hào Tam đại khái nghe nói qua Lạc Anh Hồi Ức dự định làm cái gì.
 
 	"Không nghĩ tới kiếm tiền, chính là ưa thích cá nhân, " Lạc Anh Hồi Ức nói.
 
 	"Vậy ngươi có thể thu mua một cái thành thục trang web, có rất nhiều kinh doanh cực khổ đều có thể giá thấp mua được, " Căn Hào Tam nhún nhún vai, cũng liền không còn khuyên can.
 
 	"Đúng a, tạ ơn tam ca, " Lạc Anh Hồi Ức nhãn tình sáng lên, cảm tạ nói ra: "Chờ đến làm xong, còn nhiều hơn mời tam ca chỉ điểm, ta sẽ ở trong tiểu thuyết cho ngươi thêm phần diễn, để ngươi làm nhân vật nữ chính đều không phải là không thể nào..."
 
 	Căn Hào Tam mặt trong nháy mắt liền triệt để đen.
 
 	Cái khác người cũng nhao nhao thuận mua hạ phân ngạch của mình, trong đó thậm chí bao gồm mới gia nhập câu lạc bộ không bao lâu tàn phế kiến đen cùng Bard Lý Đại Cẩu bọn người, người có thực lực ở đâu đều chiếu lấp lánh.
 
 	"Hầu tử ngươi đây?" Lục Ly hỏi, cứ như vậy hàng không có mở miệng.
 
 	"Ha ha, ngươi còn có mặt mũi hỏi ta, đoạt ta xuất ra đầu tiên ra sân còn chưa tính, nói muốn mời ta ăn cơm, hoàn không dễ dàng đêm qua thực hiện, thế mà chỉ vào Sa huyện cùng Lan Châu để cho ta tùy tiện ăn..."
 
 	"Ai, hầu tử, kia là nói đùa, cuối cùng không phải là để ngươi ăn cá nướng sao?"
 
 	"Mông a, kia là ta giao tiền!" Mập Hầu Tử bi phẫn bạo nói tục.
 
 	"A đúng, là ngươi giao tiền, ta không phải nhìn thấy Tuyết Nhi, sau đó đi theo nàng dạo phố nha, lần tiếp theo nhất định sẽ mời ngươi, " Lục Ly có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Đây chính là cơ hội tốt a, tận dụng thời cơ, tuyệt đối đừng tùy hứng."
 
 	"Ta phải lưu một điểm ăn được ăn, " Mập Hầu Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Còn lại ngươi tới giúp ta lấp."
 
 	"Ta nghèo cùng chó, " Lục Ly buông tay.
 
 	"Không nên vũ nhục chó, hầu tử ngươi bên kia thiếu bao nhiêu, ta tới giúp ngươi, " Úy Lam Hải Phong rất hào phóng nói, đằng sau lại bổ sung một câu: "Ăn được ăn mang ta lên là được."
 
 
           		      