         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1855: Triệu hoán Anzu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tại Draenor kinh lịch bị nguyền rủa mật mã vặn vẹo cùng nổ lớn xé rách sau tai nạn, đại bộ phận nguyên sinh bộ tộc có trí tuệ đều diệt tuyệt. May mắn còn sống sót cũng có rất nhiều phát sinh sa đọa hoặc là thoái hóa, tỉ như thất lạc người. Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, chỉ có hai cái bộ tộc có trí tuệ không chỉ có may mắn còn sống sót xuống dưới, mà lại tại cái này còn lại một hơi vỡ vụn chi địa dần dần phồn vinh, bắt đầu trở thành có thể ảnh hưởng một phương thế lực lớn —— một là mã cách mồ hôi thú nhân, hai là người quạ.
 
 	Đem so sánh với màu nâu làn da đám gia hỏa tới nói, người quạ nhóm cổ quái bề ngoài, thần bí ma pháp cùng bọn hắn chuyển chút làm người nghe kinh sợ truyền thuyết càng có thể gây nên người chơi hứng thú.
 
 	Thi đấu Tec đại sảnh tồn tại hoàn toàn thỏa mãn người chơi lòng hiếu kỳ.
 
 	"Ừm, hừ hừ, nên ta, hừ hừ hừ, hành động ~ "
 
 	Số một BOSS hắc ám bện người Seth, hoàn mỹ thuyết minh điểu nhân chuyển khác loại tướng mạo cùng quỷ dị phong cách hành sự.
 
 	Không nói hai lời, Úy Lam Hải Phong đi lên liền mở ra BOSS, hắn đối thủ sát quen thuộc về quen thuộc, làm thế nào cũng vô pháp tiếp nhận ba cái phó bản hắn một cái thủ sát cũng không có, hắn hiện tại trang bị cùng đẳng cấp đều rất không tệ, vẫn như cũ ngoan cường tự xưng Thự Quang thứ nhất MT.
 
 	BOSS bản thân công kích rất yếu, Tiểu Bát Tương hoàn toàn có thể thêm tới, phát động mắt xích thiểm điện thời điểm, chỉ cần cho cái khác đồng đội cái trước HOT sau liền có thể tiếp tục trị liệu MT.
 
 	Rất nhiều người cảm thấy Tiểu Bát Tương vẻn vẹn chỉ là một cái manh sủng.
 
 	Kỳ thật cái này hoàn toàn là một loại ảo giác, bởi vì nàng không chỉ có là cái manh sủng, vẫn là một cái mị lực giá trị kỳ cao manh sủng, không nói những cái khác, chỉ là nàng chuyển một thân cực phẩm trang bị, còn có so người khác thêm rất nhiều cường hóa kỹ năng, coi như nàng là một con heo con, đều có thể cam đoan chiến đấu trung đội bạn HP.
 
 	Nếu như nói cái này BOSS gặp nạn điểm, đó chính là 3 lần triệu hoán nguyên tố quái.
 
 	BOSS mỗi đến 75%, 50%, 25% sinh mệnh lúc, đem triệu hoán 4 cái nguyên tố, theo thứ tự là bóng đen, hỏa diễm, băng sương, áo thuật.
 
 	4 cái nguyên tố trong khoảng thời gian ngắn sẽ đối với đội ngũ tạo thành tương đối lớn tổn thương, tại đây nhất định phải nhanh đánh giết, ngoại trừ MT cùng trị liệu bên ngoài, tất cả DPS đều phải tham dự tiêu diệt tiểu quái, giết hết tiểu quái lại đánh BOSS. Nếu như không thể trong thời gian ngắn đánh giết, cũng nhất định phải dùng khống chế kỹ năng hạn chế cái này tiểu quái công kích.
 
 	Cái này phó bản ngoại trừ Lục Ly, Tiểu Bát Tương cùng Úy Lam Hải Phong, mang DPS là Hoa Để Ly Tình cùng Mập Hầu Tử.
 
 	Song pháp sư đội hình vẫn là rất có lực, hai người bọn họ chuyển vận xếp số một cùng thứ hai, Lục Ly chủ yếu trách nhiệm là khống chế tiểu quái, giết có chút lãng phí thời gian, dứt khoát khống chế tiểu quái về sau toàn lực chuyển vận, dù sao tiểu quái cho dù không giết cũng sẽ lần tiếp theo triệu hoán chi trước biến mất.
 
 	Cái thứ hai BOSS gọi lợi trảo chi vương ngải Guise.
 
 	Sethekk nhất tộc là Skettis (điểu nhân thành thị) thế lực lớn nhất bộ tộc một trong, lãnh tụ của bọn họ, lợi trảo chi vương ngải Guise là người quạ trung kiệt xuất nhất áo thuật sư.
 
 	Hắn tại áo thuật đạt thành tựu cao cùng nắm giữ không ai bằng.
 
 	Cùng hắn áo thuật bạo tạc tuyệt chiêu so sánh, cái thứ nhất BOSS —— hắc ám bện người Seth nguyên tố nắm giữ bất quá là trò trẻ con trò xiếc.
 
 	Bản thân hắn nắm giữ Thái La Khắc bóng đen pháp trượng là Thái La Khắc (đã chết điểu nhân lãnh tụ) đối với hắn năng lực cùng trung thành khen thưởng, đây là một thanh thập phần cường đại pháp trượng, ngải Guise luôn luôn đem nó mang theo trên người, mặc dù hắn bản nhân một mực quen thuộc dùng chủy thủ.
 
 	Truyền ngôn nói Thái La Khắc tại thanh này trên pháp trượng cứu tế cho ma pháp, khiến cho hắn có thể cùng nó ban cho người tiến hành giao lưu.
 
 	Ngải Guise chính là lợi dụng điểm này mới tuyên bố từ mình là Thái La Khắc người phát ngôn, tại thanh này pháp trượng trước mặt Thái La Khắc các tín đồ đối với hắn đều tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Lưu vong người chạy ra Skettis về sau, Sethekk nhất tộc cũng rời đi nơi đó.
 
 	Lợi trảo chi vương ngải Guise hắn tuyên bố nhận lấy" chủ nhân" linh hồn Khải Địch, Thái La Khắc sắp tại Auchindoun địa huyệt bên trong nặng sinh, nóng lòng làm chủ nhân phục sinh hắn tự tiện cầm lấy "Thái La Khắc lông vũ, Thái La Khắc mặt nạ, cùng Thái La Khắc truyền thuyết" 3 kiện thánh vật, mang theo tộc nhân đi vào Sethekk trong đại sảnh tiến hành đào móc cùng tìm kiếm.
 
 	Không may, bên này đào móc công việc còn không có kết quả, Skettis bên kia liền có phiền phức.
 
 	Mặc dù Sethekk nhất tộc bình thường tuyên bố từ mình là Thái La Khắc cực kỳ trung thực tín đồ, nhưng là bọn hắn mù quáng tự đại cùng không coi ai ra gì vẫn là vì chính mình chôn xuống mầm tai hoạ. Cái khác mấy cái bộ tộc bất mãn tại Sethekk đúng sủng sự thật, càng chỉ sợ bọn hắn trở thành Thái La Khắc phục sinh công thần từ đó càng thêm nuông chiều, thế lực to lớn hơn.
 
 	Cho nên bọn hắn xa lánh Sethekk nhất tộc, tuyên bố bọn hắn vì Skettis phản đồ.
 
 	Từng ngày trôi qua, Thái La Khắc phục sinh dấu hiệu cũng chưa từng xuất hiện, cuồng nhiệt lợi trảo chi vương ngải Guise lại phi thường lơ đễnh.
 
 	Châm chọc là, hắn ngay từ đầu xem như Thái La Khắc phục sinh biểu tượng —— xuất hiện tại Sethekk trong đại sảnh móng vuốt —— nhưng thật ra là quạ thần Anzu phục sinh môi giới "Quạ thần chi trảo", mặc dù bản thân hắn còn không biết điểm này.
 
 	Đầu tiên nhất định phải vạch chính là, có ít người cho là hắn là người tốt, đồng thời bản tính không xấu, về sau bởi vì nguyên nhân nào đó sa đọa.
 
 	Kỳ thật loại này quan điểm là sai lầm, cái gọi là sa đọa là không tồn tại, bởi vì hắn căn bản không có thiện lương qua, chính nghĩa của hắn chỉ là "Tự mình một người chính nghĩa" .
 
 	Hiện tại hắn càng là công nhiên tuyên bố từ mình là Thái La Khắc chuyển sinh, muốn cho cho nên người hướng hắn khuất phục, tiếp nhận sự thống trị của hắn. Xử lí thực bên trên xem ra, trận này cái gọi là chuyển sinh bất quá là một trận nháo kịch cùng âm mưu mà thôi.
 
 	Cái khác người quạ đã đem bọn hắn coi là phản đồ, bị vạch trần Sethekk nhất tộc ngoại trừ uốn tại trong đại sảnh bên ngoài không có địa phương khác có thể đi.
 
 	Tóm lại đây chính là một cái tên khốn kiếp tại chủ nhân sau khi chết mượn chủ nhân danh nghĩa làm mưa làm gió cố sự.
 
 	Cái này BOSS kỹ năng rất cường hãn, bởi vì đối áo thuật nắm giữ, hắn lĩnh ngộ biến dê thuật, sẽ ngẫu nhiên đem một địch nhân biến dê, tiếp tục năm giây, năm giây thời gian đầy đủ cách rất nhiều chuyện.
 
 	Đương nhiên, người chơi có thể dùng chính mình thủ đoạn giải khống, hoặc là đồng đội sử dụng xua tan pháp thuật.
 
 	Đức Lỗ Y không có cách nào xua tan ma pháp, cũng may tất cả mọi người rất cao cấp, điểm ấy giải khống thủ đoạn vẫn phải có, cho nên Đức Lỗ Y trị liệu địa vị không bằng mục sư, nếu có mục sư ở đây, xua tan ma pháp kia là vài phút sự tình, giống Tam Nguyệt Vũ loại này còn có quần thể xua tan.
 
 	Mang Tiểu Bát Tương chủ yếu vẫn là vì Anzu, cái kia là Tam Nguyệt Vũ vô luận như thế nào cũng triệu hoán không ra được.
 
 	Ngoài ra, BOSS sẽ còn liên chiêu, chính là thoáng hiện đến người chơi đống bên trong sử dụng áo bạo, liền giai đoạn hiện nay tới nói cái này tổn thương vẫn còn rất cao, trị liệu không góp sức liền có thể sẽ đoàn diệt.
 
 	Lục Ly bọn hắn ứng đối phương thức rất đơn giản, nhìn thấy BOSS hiện lên tới thời điểm, tới gần người liền nhao nhao tránh đi, hai cái pháp sư người ta có thoáng hiện, Lục Ly có đào thoát, Tiểu Bát Tương càng là đổi lấy hoa văn đào mệnh, về phần Úy Lam Hải Phong, hắn tựa hồ căn bản không quan tâm áo nổ tổn thương, chậm ung dung đi ra ngoài là được rồi.
 
 	Kỳ thật, áo bạo loại kỹ năng này, tại về sau phiên bản trung sẽ sửa vì nhưng đánh đoạn.
 
 	Chính thức mục đích tự nhiên là vì giảm xuống trò chơi độ khó.
 
 	Hận lúng túng là, rất nhiều câu lạc bộ đang đánh xong cái này BOSS về sau cũng không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ, bởi vì tìm không thấy cái khác BOSS, mà trò chơi lại không thừa nhận đánh hai cái này BOSS người chơi lấy được thủ sát.
 
 	Lúc này, đến phiên Tiểu Bát Tương ra sân.
 
 
           		      