          Ngẫm lại Lục Ly  hai thanh chủy thủ, Thủy Tinh Linh khí yếu không thiếu.
 
 
 “Ta còn là tưởng ở phía trước, dựa vào cái gì ta không được, Lục Ly của ngươi đại nam tử chủ nghĩa rất nghiêm trọng ,” Nàng vẫn là tại nghiến răng, cho dù là cách khăn che mặt, cũng có thể tưởng tượng  ra nàng hàm răng trắng nhỏ đang tại ảo tưởng  nghiền nát đáng giận  Lục Ly.
 
 
 “Ta nơi này có hai kiện thêm ẩn nấp  trang bị, trước đổi một chút, khiến ngươi đi mặt trước hảo,” Lục Ly bất đắc dĩ, đành phải khiến Thủy Tinh Linh đi mặt trước.
 
 
  Lúc này sắc trời đã thoáng hiển hôn ám, doanh địa bắt đầu dâng lên  lửa trại, trên lửa trại dựng lên  vừa săn bắn trở về  lộc nhục, mùi thịt theo ngọn lửa  liếm láp chậm rãi  phiêu tán ra.
 
 
 “Cùng hảo nga, ta tiên thủ, đánh xong một bộ kỹ năng sau ngươi lại ra tay, vạn vô nhất thất,” Thủy Tinh Linh đối phía sau  Lục Ly nói.
 
 
  Lục Ly lên tiếng, tỏ vẻ không ý kiến.
 
 
  Thủy Tinh Linh xác thật không phải newbie, nàng không có lỗ mãng thất thất  chọn  lạc đan  địch nhân liền đánh, này không phải dã quái, chỉ cần không tiến vào cừu hận phạm vi liền không nghe không hỏi, bọn họ hẳn là đều là có trí tuệ  tồn tại.
 
 
  Hai đạo tặc vòng quanh doanh địa dạo qua một vòng, trên đường không có đụng tới tiềm hành tuần tra  thám báo.
 
 
  Trong tưởng tượng hẳn là mười bước một đồi năm bước một tiếu, minh ám kết hợp, bày ra thiên la địa võng......
 
 
 “Như thế nào phòng bị như vậy lơi lỏng,” Như lâm đại địch một hồi, cẩn thận dè chừng  hành động tựa như một quyền đánh vào  trên sợi bông, Thủy Tinh Linh thậm chí có điểm bất mãn.
 
 
 “Giai đoạn này  nhiệm vụ, lại khó cũng có hạn độ,” Huống chi đây là Lục Ly đút lót thành công  sau nhận được  nhiệm vụ, nói vậy này quần Syndicate xuất động  đều là tân binh, hơn nữa bên trong cũng không rất khả năng có boss.
 
 
  Thủy Tinh Linh tại phế tích ở giữa sờ soạng  một đoạn cự ly. Tập trung  một độc hành  Syndicate pháp sư, hắn tựa hồ tại hái thuốc.
 
 
  Chậm rãi  tiếp cận, cước bộ nhẹ nhàng. Xác thật có thể xưng được với vô thanh vô tức.
 
 
  Đang tại khom lưng thu thập một bụi  căn thảo  Syndicate pháp sư tựa hồ cảm nhận được  cái gì, mạnh qua thân, trong tay  pháp trượng đã nâng lên. Không hổ là ba mươi lăm cấp  quái, cao năm cấp dưới tình huống, chẳng sợ Thủy Tinh Linh ẩn nấp đẳng cấp lại cao cũng không phải vạn vô nhất thất.
 
 
  Nhưng mà Thủy Tinh Linh chung quy là thành danh đại đạo tặc, này tâm cao khí ngạo  nữ hài có tâm tại Lục Ly biểu hiện, chỉ thấy nàng thân hình hướng phía trước máy động. Chủy thủ như thiểm điện  tại Syndicate pháp sư sau đầu đâm một chút.
 
 
  Syndicate pháp sư  động tác tạm dừng , kế tiếp trên đầu toát ra  một chuỗi  thương tổn.
 
 
  Lục Ly tất yếu thừa nhận nữ thổ hào  trang bị quả nhiên đủ cường hãn.
 
 
  Liền tính nàng không có Lục Ly nhiều như vậy  Hoàng Kim trang bị. Nhưng nếu trên người đại bộ phận đều là ba mươi cấp Bạch Ngân mà nói, xác thật không thể so Lục Ly kém đi nơi nào.
 
 
 “Ba mươi lăm cấp tinh anh, có chút phiền toái,3,2,1. Tiếp nhận !”
 
 
  Lục Ly lập tức thi triển  dự mưu + đánh lén, vốn hẳn là đã khôi phục tự do  Syndicate pháp sư lại lâm vào choáng huyễn trong, tại hai người  hợp lực dưới, đáng thương  Syndicate pháp sư đến chết đều chưa mở mắt xem xem là ai tập kích  hắn.
 
 
  Lục Ly tại trên thi thể nhặt  một chút, hệ thống nhắc nhở hắn chiếm được một ít đồng tệ, một khối vải tơ lụa, còn có một viên Syndicate huy chương.
 
 
 “Đây là cái gì?” Thủy Tinh Linh rất ngạc nhiên.
 
 
  Xem nàng bình thường lạnh như băng  bộ dáng, giống như cái gì cũng không bị để vào mắt, trong lòng cũng không phải không có tiểu nữ sinh  một mặt.
 
 
 “Nhiệm vụ vật phẩm,” Lục Ly không có ra vẻ thần bí. Đem Syndicate huy chương đưa cho nàng.
 
 
 “Chính là này khiến ta danh vọng trị hạ thấp  a,” Thủy Tinh Linh lăn qua lộn lại  quan sát  một chút, thanh âm rầu rĩ .
 
 
  Lục Ly lật xem  một chút hệ thống ghi lại. Mới phát hiện hệ thống vừa rồi nhắc nhở hắn Syndicate danh vọng giảm ngũ, Ravenholdt trang viên danh vọng thêm một, vừa tăng vừa giảm năm lần  chênh lệch, thu không đủ chi, cũng không trách được Thủy Tinh Linh buồn bực .
 
 
  Sindia danh vọng thiếu, Lục Ly lại không để ý. Hắn gia nhập Ravenholdt trang viên sau liền chú định cùng Syndicate là tử cừu.
 
 
  Đáng tiếc này mấy quái cũng không dễ giết, bằng không dùng đến tích cóp danh vọng cũng không sai.
 
 
 “Syndicate loại này không có tiền đồ  tổ chức. Muốn bọn hắn  danh vọng thực ra cũng không có cái gì dùng, không tính là cái gì tổn thất,” Lục Ly miệng đầy nói hưu nói vượn.
 
 
  Bất cứ một thế lực đều có nó hữu dụng địa phương, mà danh vọng tắc quyết định  nó đối với ngươi  thái độ.
 
 
 “Tin ngươi mới có quỷ đâu, Syndicate là cái gì?” Thủy Tinh Linh cảm giác chính mình bị Lục Ly lừa một phen, thế nhưng việc này là nàng tự nguyện tiếp nhận đến, cho nên không nói cái gì oán giận mà nói.
 
 
  Nữ thổ hào làm việc, luôn luôn đều không chiêm tiền cố hậu.
 
 
 “Một đám cường đạo mà thôi,” Lục Ly giải thích nói:“Bọn họ  thành viên chủ yếu là một đám bị lưu đày  Alterac quý tộc, đương nhiệm thủ lĩnh là Falconcrest Công Tước, trước mắt chiếm cứ  Alterac sơn mạch cùng Hillsbrad đồi núi  bộ phận địa khu.”
 
 
 “Cường đạo?” Thủy Tinh Linh không tin.
 
 
 “Ta không có tất yếu lừa ngươi, những người này thông qua chiến đấu, ám sát, lừa gạt cùng trộm đạo đến đoạt lại bọn họ tổ tiên  lãnh thổ,” Đứng ở Thích Khách liên minh  trên lập trường, Lục Ly có nguyên vẹn lý do biểu đạt chính mình  miệt thị:“Bọn họ chỉ vì chính mình sự nghiệp mà chiến, bất quá nếu có người có thể giúp thực hiện cuối cùng  mục đích  , bọn họ cũng sẽ suy xét hợp tác.”
 
 
  Nơi này  hợp tác tự nhiên là người chơi trong miệng  nhiệm vụ.
 
 
 “Hợp tác  tiền đề là danh vọng không phải giá trị âm,” Thủy Tinh Linh bổ sung  một câu,“Ravenholdt trang viên là cái gì?”
 
 
 “Vấn đề của ngươi cũng thật nhiều,” Lục Ly thở dài, hắn có điểm đáng ghét cùng người thông minh nói chuyện , nữ nhân này vì cái gì mỗi một lần đều có thể bắt đến trên trọng điểm.
 
 
 “Ta tại giúp ngươi làm nhiệm vụ, tổng hẳn là có điểm cảm kích  quyền lực đi,” Thủy Tinh Linh ra vẻ ủy khuất nói.
 
 
  Yêu a, muội tử ngươi còn diễn nghiện  a, Lục Ly đáy lòng cười lạnh, bất quá xem tại là cùng nhau làm nhiệm vụ  phân thượng, vẫn là nói một ít về Ravenholdt trang viên sự tình, cho nên cũng không xem như hoàn toàn hồ lộng.
 
 
 “Nguyên lai ngươi đã gia nhập tiểu trận doanh ,” Thủy Tinh Linh kinh hô, đáy lòng  khiếp sợ càng nhiều.
 
 
  Bọn họ này mấy bối cảnh thâm hậu  nhân, dựa vào  các loại thế lực tại ngày càng toàn dân hóa  giới game bên trong dốc sức làm, tự nhiên có đủ loại  tin tức con đường, liên minh bộ lạc hai trận doanh ngoại còn có vô số tiểu trận doanh có thể gia nhập, này đã không phải cái gì bí mật .
 
 
  Nếu nói đại trận doanh là vì xây dựng xung đột, kia tiểu trận doanh liền ý nghĩa các loại kỳ ngộ .
 
 
 “Chỉ là so người khác sớm một bước mà thôi,” Lục Ly lời này không khiêm tốn, tiểu trận doanh cũng không khó gia, sau này rất nhiều người đều sẽ gia nhập tiểu trận doanh.
 
 
 “Đâu chỉ là sớm một bước,” Thủy Tinh Linh thấu lại đây:“Ra giá, đem gia nhập Ravenholdt trang viên phương pháp nói cho ta biết được hay không, xem tại chúng ta là minh hữu  phân thượng.”
 
 
  Phía trước đối kết minh còn không cam tâm, hiện tại nha, nàng càng ngày càng cảm giác kết minh là hảo sách lược.
 
 
 “Hoàn toàn là trùng hợp......” Lục Ly vốn tính toán thói quen tính  cự tuyệt, thế nhưng vết xe đổ, thêm minh hữu này lợi thế, hắn học ngoan .
 
 
 “Nói dối phía trước cũng muốn đổi vị trí  suy nghĩ một chút, trùng hợp lời kiểu này chính ngươi tin tưởng sao?” Trí tuệ như thủy Tinh Linh, lúc này chỉ có dùng khinh bỉ  ánh mắt đến biểu hiện chính mình  bất mãn.
 
 
  Mĩ nữ chính là mĩ nữ, kia tiểu nhãn thần thấy thế nào đều xinh đẹp.
 
 
 “Ngươi cũng biết có rất nhiều tiểu trận doanh, vạn nhất ta đây là không tốt  đâu, thứ tốt bình thường đều sẽ không tại ban đầu  thời điểm xuất hiện......” Lục Ly ý đồ thiếu một người cạnh tranh.
 
 
  Từng cái tiểu trận doanh nhiệm vụ số lượng đều là cố định , một hòa thượng nấu nước uống, hai hòa thượng nâng nước uống, ba hòa thượng không nước uống.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      