         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1166: Giết người
 
 
 	Vinh diệu chi đô tại Ruins of Solarsal đã luyện một tuần, ba mươi trọng yếu nhất tinh anh đoàn, bình quân xuống mỗi người đều thăng lên cấp một nhiều hơn phân nửa, so bên ngoài ít nhất nhanh một nửa, nhất là câu lạc bộ 'game thủ đối kháng', ngoại trừ trận đấu toàn bộ tinh lực đều đặt ở đi train level phía trên.
 
 	"Lão đại, vừa rồi có người thiếu chút nữa vào được, " Lục Ly đi về sau, người nọ cảm thấy lo lắng, sẽ đem tình huống báo cáo cho Tiêu Mạc.
 
 	Tiêu Mạc đang tại đối với một đám Naga phóng thích bão tuyết kỹ năng, nguyên một đám tổn thương theo bọn quái vật trên đầu phiêu lên, trong đó có không ít đều là điểm bạo kích, không ngừng mà có quái vật ngã xuống, không ngừng mà có quái vật được dẫn gia nhập vào.
 
 	Hắn còn kém một chút muốn 57 cấp, đã tiến vào một bảng Top 5.
 
 	Phụ trách lure quái cùng với kháng quái người thậm chí không có gia nhập bọn hắn 5 cái Mage đội ngũ, tựu vì lớn nhất hạn độ lại để cho hắn độc hưởng điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	"Đúng cái gì người?" Tiêu Mạc phân tâm hỏi.
 
 	"Một cái Rogue, thoạt nhìn cũng là đến đi train level đấy, che mặt, cũng không nói gì, vừa nghe nói chúng ta ở chỗ này đi train level lập tức đã đi, ta cảm thấy ảnh hưởng không lớn, " đến báo cáo người phân tích nói ra.
 
 	"Ngươi cảm thấy?" Tiêu Mạc cũng không có dừng lại, mà là hừ lạnh một tiếng trả lời: "Vậy ngươi cảm thấy thoáng một phát, hắn là có ý thức tới nơi này, hay là đánh bừa lầm đụng, ngươi lại cảm thấy thoáng một phát, một người tới đây trồng trọt đồ đi train level, hắn cần gì chính là hình thức đẳng cấp cùng với trang bị trụ cột, cái gì đều ngươi cảm thấy, phái người mở rộng cảnh giới vòng, có vấn đề lập tức tới báo cáo."
 
 	Đến báo cáo người gặp Tiêu Mạc thần sắc nghiêm túc, lập tức cũng không dám cười đùa tí tửng rồi, lên tiếng về sau vời đến một đội người ra khỏi sơn cốc.
 
 	Mà bên kia, nhỏ Rogue chính dẫn Long Trần, Thưởng hoa phẩm ngọc, cùng với Huyết sắc chiến kỳ một cái Warlock thời gian dần qua sờ lên Sardor Isle, bọn hắn cũng không có đi Feathermoon Stronghold, cũng không có thẳng đến Ruins of Solarsal, mà là dọc theo đường ven biển lách đi qua, cuối cùng đi tới Ruins of Solarsal sau lưng.
 
 	"Chúng ta tựu từ nơi này đi vào, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, sau đó lại phái vài người chắn hạ cửa trước là được, " nhỏ Rogue chỉ chỉ phía trước núi nói ra.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc cùng với Long Trần phóng nhãn nhìn lại, chỉ có thể nhìn đến bất ngờ cơ hồ có thể gọi là vách núi sơn mạch, tại đây trước kia là Naga cứ điểm, lựa chọn vị trí tuyệt đối dễ thủ khó công, thật sự nhìn không ra từ nơi này có thể đi vào đánh người gia một trở tay không kịp.
 
 	Thật ra dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, có thể phái một bộ phận Rogue ẩn vào đi, các loại:đợi bên trong rối loạn về sau lại từ cửa vào vị trí hướng bên trong trùng kích.
 
 	"Hắc hắc, nơi này có một con đường có thể thẳng vào Ruins of Solarsal, cũng là chúng ta phát hiện đấy, " nhỏ Rogue cười hắc hắc, bổ sung nói: "Vì không kinh động người ở bên trong, chúng ta hơn một ngàn cái Rogue hao tốn đại lượng thời gian cùng với tinh lực."
 
 	"Có đường tắt!" Thưởng hoa phẩm ngọc tinh thần chấn động: "Tốt, nếu như có thể không để ý tiến vào phế tích, chúng ta nhất định sẽ không để cho quý tổ chức toi công bận rộn đấy."
 
 	Hắn đã quyết định muốn xuất huyết nhiều rồi, không chỉ là có thể chắn đến Vinh diệu chi đô chủ lực thành viên vấn đề, như vậy một cái tình báo đoàn đội so với bọn hắn Vinh diệu chi đô bò của mình tách ra nhiều lắm, nhất định phải lôi kéo ở mới được, sau này nói không chừng sẽ có càng quan trọng hơn tình báo.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể thu cho mình dùng mà nói vậy thì càng tốt hơn.
 
 	"Ở này bên ngoài kéo người a, " nhỏ Rogue thần sắc hơi động, lên tiếng nói ra.
 
 	"Không có vấn đề, Warlock khởi môn, " Thưởng hoa phẩm ngọc ra hiệu đi theo đám bọn hắn đến Warlock có thể đã bắt đầu, trò chơi đã cởi mở hơn nửa năm, đại bộ phận câu lạc bộ công hội đều có có thể sử dụng triệu hoán môn Warlock, Huyết sắc chiến kỳ tự nhiên không thiếu nhân tài như vậy.
 
 	"Người phía trước phải cẩn thận một ít, cảnh giới của bọn hắn tuyến rất gần phía trước, an bài Rogue có thể dán dốc núi đi, " nhỏ Rogue tạm thời sắm vai quan chỉ huy nhân vật.
 
 	Thật ra hắn chỉ là một ống loa, Lục Ly vuốt cánh cao cao phi trên trời, dưới đáy hết thảy thu hết vào mắt, kể cả một đám Rogue ra khỏi sơn cốc biến mất thân hình đều ở hắn quan sát phạm vi trong đó, những...này Rogue ngay từ đầu cũng không có tận lực bảo trì ẩn nấp trạng thái.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ vì giờ khắc này cũng làm ra chuẩn bị, tối thiểu nhất được kéo tới người chơi tựu chí ít có tám mươi cái tinh anh đoàn.
 
 	Những người này từ đầu đến cuối đều không biết mình muốn đi làm gì, tự nhiên cũng không theo hướng ra phía ngoài bán đứng tin tức, nếu để cho Huyết sắc chiến kỳ như Vinh diệu chi đô như vậy lôi ra đến ba mươi trăm phần trăm sẽ không để lộ tin tức tinh anh đoàn, bọn hắn thật đúng là không có thể có thể có thể.
 
 	Người ngày càng nhiều, tốt ở chỗ này đúng phế tích chỗ sơn cốc sau lưng, không có khả năng có người phát hiện bọn hắn.
 
 	Tám mươi cái tinh anh đoàn vào chỗ, nhỏ Rogue mang theo mọi người tiếp tục đi tới, hắn rất nhanh tại vách núi vị trí đã tìm được một cái lối đi, đại khái có thể làm cho năm sáu người...song song, bên trong phi thường bằng phẳng, rất nhanh tựu lại để cho đại bộ đội xuyên:đeo đi tới.
 
 	Lục Ly đời trước đã biết rõ nơi này có một cái lối đi, căn cứ Ruins of Solarsal nội bộ kiến trúc cùng với quái vật phân bố, tiến vào sơn cốc chỉ cần dán dốc núi trên cơ bản sẽ rất khó bị người chứng kiến, cho nên cái này tám mươi cái tinh anh đoàn mới có thể lặng yên không một tiếng động hoàn thành vây quanh, hơn nữa bên ngoài nổi lên nhiều cái triệu hoán môn, Huyết sắc chiến kỳ hơi chút bên ngoài một ít tinh anh đoàn đã ở liên tục không ngừng được triệu hoán tới, bọn hắn chắc sẽ ở phía sau tiến vào chiến trường.
 
 	Có thể nói, vì lần này phục kích Vinh diệu chi đô 3000 người, Huyết sắc chiến kỳ đầu nhập vào trên vạn người binh lực.
 
 	Bọn hắn cùng với Vinh diệu chi đô giao phong trong khi thắng khi bại, căn bản không cần Lục Ly nhắc nhở cũng biết cần sử dụng bao nhiêu người mới có thể đạt thành mục đích.
 
 	Trước hết nhất xuất phát là một đám Rogue, bọn hắn lẻn vào đi vào, tại chiến đấu khai hỏa sau phụ trách gây ra hỗn loạn, tận khả năng ngăn chặn ở đây Vinh diệu chi đô người chơi, làm cho bọn hắn tiến vào chiến đấu, để tránh bọn hắn sử dụng Lô Thạch chạy trốn thật ra loại khả năng này tính không lớn, dù sao Vinh diệu chi đô người chơi đều ở đánh quái, đều ở vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Những...này Rogue sau khi đi vào, Huyết sắc chiến kỳ người bắt đầu chia làm mấy đám người trong triều gian trùng kích.
 
 	Lục Ly tại trên bầu trời nhìn xem chiến đấu khai hỏa, tựu như là nước lạnh cùng với sôi dầu đồng dạng tiếp xúc rồi bắn ra ra vô tận ánh lửa, có tâm tính vô tâm phía dưới, Vinh diệu chi đô ngay từ đầu tựu đã gặp phải tổn thất thật lớn.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ binh lực không sai biệt lắm đúng Vinh diệu chi đô gấp ba, chỉ là bọn hắn ở vào một loại theo hướng ngoại ở bên trong vây quanh trạng thái, cho nên song phương còn không đến mức thiên về một bên, Vinh diệu chi đô rất nhanh mà bắt đầu hoàn thủ, người của bọn hắn tập kết cùng một chỗ tiến hành chống cự, sâu sắc chậm lại bọn hắn toàn quân bị diệt tốc độ.
 
 	Lục Ly nhìn chằm chằm một chỗ, nơi đó là Tiêu Mạc vị trí, hắn có thể chứng kiến Tiêu Mạc trong tay cái thanh kia tiêu chí tính màu đỏ như máu pháp trượng.
 
 	Căn này pháp trượng Lục Ly cũng không biết là cái gì địa vị, chỉ biết là Tiêu Mạc theo vừa bắt đầu sẽ cầm, đoán chừng cùng với hắn Chí Tôn chiếc nhẫn đồng dạng cũng thuộc về có thể thăng cấp đồ vật, bằng không thì hắn cũng không trở thành không đổi trang bị.
 
 	Tiêu Mạc bị người đã triền trụ, mặc dù đánh chết tập kích người của hắn, có thể hắn cũng đã mất đi trước tiên sử dụng Lô Thạch cơ hội đào tẩu.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao, đi đem Boss dẫn xuất ra, 'game thủ đối kháng' cùng với đẳng cấp 55 đã ngoài đều chuẩn bị rời khỏi, về sau lại tìm bọn hắn tính sổ, " Tiêu Mạc phi thường tỉnh táo, tại một đám người hộ vệ hạ cùng đợi thoát ly chiến đấu, chỉ cần không vào đi chiến đấu hơn nữa cùng với địch nhân bảo trì khoảng cách nhất định, rất nhanh có thể thoát ly chiến đấu, thoát ly chiến đấu sau có thể sử dụng Lô Thạch, ba mươi giây đọc đầu có thể rời khỏi.
 
 
             		      