         
 	Đánh xong thi đấu, Lục Ly cùng các đội hữu cùng đi luyện cấp, hắn tuân thủ cam kết đem Nhị Cáp phóng ra.⌒,
 
 	Một thớt cự lang, màu bạc trắng, uy vũ hùng tráng, bộ mặt biểu lộ lại nhân tính hóa hiện ra gây cười thuộc tính, hấp dẫn mọi người nhao nhao tới vây xem.
 
 	"Đại gia, nhìn cái gì vậy, có tin ta hay không đem nam tất cả đều XXX, đem nữ tất cả đều giết, " Nhị Cáp miệng nói tiếng người, tầng dưới chót dong binh xuất thân, tính cách lại là như thế, ô rối tinh rối mù.
 
 	"Con mẹ nó, hàng này biết nói chuyện, " Úy Lam Hải Phong mở to mắt.
 
 	"Không phải hẳn là chửi bậy hắn nói nội dung sao?" Phiêu Linh uể oải giơ chùy đánh quái, liếc mắt nhìn thoáng qua Lục Ly: "Thật sự là có dạng gì chủ nhân, mang dạng gì sủng vật."
 
 	"Oa, sủng vật này rất lợi hại dáng vẻ, sủng vật của ta một cái cũng sẽ không nói chuyện, " ngốc mộng trong nháy mắt cảm thấy mình lo phát nổ.
 
 	"Có gì đặc biệt hơn người, ta long tướng tới nói không chừng sẽ còn nói ngoại ngữ, " Tiểu Bát Tương bĩu môi, nàng cũng không phải ăn nói lung tung, sử dụng Lục Long tinh hoa Phỉ Thúy long thông minh nhiều, đã có thể tự chủ đi chấp hành một số mệnh lệnh.
 
 	Về phần tương lai có thể hay không nói ngoại ngữ, nếu như long ngữ tính ngoại ngữ, cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Nếu không chúng ta đi giết rồng đi, nói không chừng có thể bạo ngươi Long bảo bảo có thể ăn đồ vật, " Lục Ly giật dây nói nói.
 
 	"Cái gì rồng?" Úy Lam Hải Phong lập tức hứng thú.
 
 	Tự kỷ người có lẽ đều tưởng tượng lấy làm đồ long dũng sĩ, khác nhau chỉ ở tại có còn nhỏ thời điểm tưởng tượng, mà có người cho dù trưởng thành cũng có thể tưởng tượng đi ra, Úy Lam Hải Phong hiển nhiên là thuộc về cái sau.
 
 	"Azshara có một cái Lam Long Boss, ta có biện pháp đem nó giết đi, " Lục Ly có chút thịt đau mình người lùn Biến gà khí.
 
 	"Bao nhiêu cấp Boss?" Phiêu Linh có thể nhất bắt lấy trọng điểm.
 
 	"Hiện tại hẳn là chỉ có cấp 45, " Lục Ly suy nghĩ một chút, cũng không phải rất xác định, cái này dã ngoại Boss thuộc về thông thường Boss, một mực đổi mới, hơn nữa còn sẽ theo hệ thống đổi mới mà thay đổi số liệu.
 
 	Lúc mới bắt đầu nhất có thể là 30 cấp, nhưng mà có người chơi đi nếm thử công lược tất cả đều thất bại, bị mất không ít kinh nghiệm.
 
 	Hiện tại khả năng đã theo hệ thống đổi mới biến thành cấp 45 nhưng mà đó cũng không phải cái này Lam Long Boss điểm cuối cùng. Đến Lục Ly xuyên qua lúc đó, vị này đã thành 70 cấp Boss, cũng là đầy tay huyết tinh diệt đoàn vô số chủ.
 
 	"Vậy còn chờ gì!" Úy Lam Hải Phong đại phủ đã đói khát khó nhịn.
 
 	"Ta đồng ý, ta cảm thấy nếu như có thể giết. Không giết thì thật là đáng tiếc, " Tiểu Bát Tương huy động nắm đấm, nàng cái kia cái đầu nhỏ bên trong cũng không tính quá nhiều tế bào não tất cả đều bị rồng cái từ này lây nhiễm.
 
 	Nhất định phải tuôn ra long huyết Long Tủy đút nàng Long bảo bảo.
 
 	"Vậy liền lên đường đi, truyền tống đến Azshara, " Lục Ly chỉ có thể hi vọng cái này đến nay còn không có bị người công lược dã ngoại Boss có thể khẳng khái một điểm. Chí ít đền bù hắn người lùn Biến gà khí tổn thất.
 
 	Người lùn biên tập khí thế nhưng là dùng không ít khắc kim cực phẩm đạo cụ, quả thực là dùng kim tệ tại đánh Boss.
 
 	Azshara, là ma thú trong lịch sử lúc đầu ám dạ tinh linh hoàng thất kẻ thống trị, cũng chính là các người chơi trong miệng thường xuyên nhấc lên cái gọi là "Azshara nữ vương."
 
 	Nhân vật này nghệ thuật giá trị ở chỗ đầy đủ phô bày một cái từ nữ nhân chấp chính quốc độ mang tới bi ai.
 
 	Azshara chính là như vậy một loại nữ nhân, nhìn rất cường thế, kỳ thật chỉ cần một cái khí tràng có thể áp đảo nàng nam nhân là có thể đem nàng chơi đến xoay quanh.
 
 	Người ngâm thơ rong nhóm tại bút ký bên trong viết, đây là "Một cái bị ác ma Sargeras mê đảo đem mình người dân vứt bỏ nữ nhân", "Một cái tịch mịch cảm tính động vật", "Một cái thông minh của mình bị mình tịch mịch áp đảo nữ nhân" .
 
 	Trên thực tế, sớm nhất thời điểm. Azshara cũng không phải là truyện ký bên trong như vậy không chịu nổi.
 
 	Khi đó nàng dùng nhân ái quản lý lấy nàng người dân, cũng bởi vì nàng mỹ lệ bề ngoài cùng tâm linh bị nàng người dân kính yêu.
 
 	Về sau, Azshara tại vĩnh hằng chi tỉnh bên cạnh kiến tạo một tòa cung điện, ở nơi đó nàng và nàng người hầu được xưng là Khuê Nhĩ Đa Lôi hoặc là lòng dạ hẹp hòi thượng tầng tinh linh cùng nhau nghiên cứu vĩnh hằng chi tỉnh.
 
 	Mặc dù Kalimdor các bình dân cũng còn tiếp tục kính yêu lấy Azshara, nhưng bọn hắn mười phần căm hận ngạo mạn, tự cho là đúng, đắc chí, bản thân say mê nhìn qua phảng phất bọn hắn có được hết thảy Khuê Nhĩ Đa Lôi.
 
 	Tốt a, cừu phú tâm lý tất cả mọi người có, cái này còn chưa đủ lấy trở thành Nữ Vương đại nhân thất đức lý do.
 
 	Lại về sau, vĩnh hằng chi tỉnh bên trong tới một cái Sargeras, hết thảy liền như là mọi người biết đến như thế, lớn nhất nghịch tập tiềm chất điếu ti chi vương Malfurion dẫn mọi người nổ rớt vĩnh hằng chi tỉnh.
 
 	Cái này hủy diệt tính đáng sợ kết quả xé rách toàn bộ thế giới. Cũng đem Azshara cùng nàng không dựa vào được những người theo đuổi nổ nhập biển cả chỗ sâu.
 
 	Tại bạo tạc sau trong dư âm, vĩnh hằng chi tỉnh lực lượng đem Azshara cùng nàng những người theo đuổi vặn vẹo thành thích hợp biển sâu ở lại người giống như rắn Naga.
 
 	Mặc dù Azshara tại sóng biển hạ kéo dài hơi tàn, nhưng Azshara cùng nàng tùy tùng cùng hậu duệ của bọn hắn, tiếp tục tại nhẫn nại. Cũng chờ đợi bọn hắn trở về cùng báo thù ngày đó đến.
 
 	Tại đại tai biến trước đó, ở vào Azshara ám dạ tinh linh thành thị Edda Lars vui vẻ phồn vinh.
 
 	Rất nhiều người đều tin tưởng mảnh này đã từng phồn vinh tòa thành phế tích bên trong chôn dấu rất cường đại cổ đại thượng tầng tinh linh di vật.
 
 	Lam Long quân đoàn đời đời thủ hộ lấy những này cường đại di vật cùng ma pháp tri thức, không cho những vật này rơi vào phàm nhân chi thủ, mãi cho đến về sau phát sinh rất nhiều chuyện, thượng tầng tinh linh di vật cũng chỉ có thể trở thành một cái truyền thuyết.
 
 	Nhưng mà, Lam Long Ngả Tác Lôi Cát Tư xuất hiện tựa hồ ám chỉ Azshara hoang dã bên trong chôn dấu một số cường đại nhất di vật. Thậm chí có thể là trong truyền thuyết vĩnh hằng chi bình.
 
 	Vô luận Ngả Tác Lôi Cát Tư muốn tìm cái gì, có một việc khẳng định, nó hiện tại thành người chơi trong mắt bánh trái thơm ngon dã ngoại Boss.
 
 	Lục Ly muốn giết liền là hàng này, hắn đơn giản liền là một cái kỳ hoa.
 
 	Đầu tiên hắn là một cái duy nhất có thể bị người lùn Biến gà khí biến hình long tộc điểm này đơn giản mất hết long tộc mặt, đến mức một ít NPC long tộc ở sau lưng đều gương mặt trầm thống.
 
 	Thẳng đến một lần hệ thống đổi mới, đem hàng này trí mạng thiếu hụt vuốt lên.
 
 	Mà trước đó, hắn cũng có thể dùng người lùn Biến gà khí ngược chết dã ngoại Boss.
 
 	Chính thức cũng không cho rằng đây là một cái bug, bọn hắn tựa hồ chỉ tại nói cho mọi người công trình học là có tiền đồ, mọi người nhanh lên nện tiền luyện công trình đi.
 
 	Không ai điểu hắn, bởi vì người lùn Biến gà khí quá phí tiền, một trận chiến đấu xuống tới, tính toán, một cái người lùn Biến gà khí 70 cái kim tệ chi phí, một cái có thể sử dụng 10 lần, Lục Ly tính toán ít nhất cũng phải dùng mười mấy cái mới đủ, hắn dùng hết trong kho hàng vật liệu mới đụng đủ những này số lượng.
 
 	Một trận chiến đấu xuống tới mười mấy vạn hiện thực tệ tiêu hao, nhỏ một chút công hội căn bản tiêu hao không nổi.
 
 	Đại công hội cũng phải cân nhắc tuôn ra đồ vật có khả năng hay không đền bù khoản này chi tiêu phí tổn, mà lại bọn hắn còn nhất định phải có một cái tiền đề nắm giữ một cái có thể sản xuất người lùn Biến gà khí cao cấp công trình sư.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng chỉ dựa vào bọn hắn cái này tiểu đội liền đi giết Boss, cái kia muốn giết tới ngày tháng năm nào, hắn để Căn Hào Tam phái một nhóm công hội tốt nhất dao phay tới.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      