          Phục sinh?
 
 
  Lục Ly mắt sáng lên, nháy mắt biết Tiểu Bát Tương nói là thứ gì .
 
 
  Rạng đông bên trong có rất nhiều chức nghiệp có thể trị liệu, đều có  chỗ am hiểu, Druid tối làm người ta nói chuyện say sưa  chính là phục sinh.
 
 
  Đây là Druid dưới toàn hình thái đều có thể học tập  kỹ năng, phi thường hi hữu, hắn  đáng quý chỗ chính là có thể đem chiến đấu tử vong  đội hữu sống lại lên, hơn nữa là dưới trạng thái chiến đấu.
 
 
  Chỉ có Druid trị liệu có loại này chiến phục  bản sự !
 
 
  Tiểu Bát Tương đọc điều sử dụng  chiến phục, Lạc Anh Hồi Ức liền chậm rãi ngồi dậy, khả năng là bởi vì phục sinh kỹ năng không có thăng cấp  nguyên nhân, bị cứu lên đến nhân huyết lượng chỉ có một tia.
 
 
  Bất quá hoàn hảo, đội ngũ bên trong có hai trị liệu, tùy tùy tiện tiện cho nàng nãi một chút, liền đem nàng từ kề cận cái chết kéo lại.
 
 
 boss  độc tố công kích thật sự là quá lợi hại, mọi người không thể không tùy tay chuẩn bị một bình cao cấp giải độc dược tề, trên thực tế, cao cấp giải độc dược tề cũng không phải thứ không gì không làm được, chỉ có thể khiến thương tổn giảm bớt một bộ phận mà thôi.
 
 
  Phiêu Linh không thể không khiến Tiểu Bát Tương chủ gia mt  huyết, kỹ thuật càng tốt  Tam Nguyệt Vũ thì bị phái đi xem toàn đoàn.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ ý thức phi thường hảo, thường thường là độc tố vừa tạo thành lần đầu tiên thương tổn, nàng Trị Liệu thuật theo sau liền đến trên đầu .
 
 
 “Ta như thế nào cảm giác này boss có thể tiêu trừ,” Úy Lam Hải Phong than thở  nói.
 
 
  Mắt thấy boss  huyết lượng mau đánh điệu một nửa , mọi người đều còn vui vẻ , cũng liền ngay từ đầu  thời điểm đối độc tố  phỏng chừng không đủ, Lạc Anh Hồi Ức mới bị lược đổ.
 
 
 “Ngươi cho rằng a, biết ta vì cái gì tuyển tinh anh độ khó  đi,” Lục Ly khinh bỉ  nhìn hắn một cái, người này không phải không thông minh. Chỉ là không thích dùng đầu óc mà thôi.
 
 
  Vừa tổ kiến  đội ngũ. Mọi người cần ma hợp. Tinh anh độ khó vừa lúc thích hợp.
 
 
  Nếu là khó khăn thậm chí ác mộng, đừng nói lão Nhị, lão một đều không khả năng đánh được.
 
 
 “Lạc Anh Hồi Ức, cắm đồ đằng, mọi người không cần tham công, hoa hoa còn có Thang Viên, các ngươi ổn  điểm phát ra a, lần này có tỷ lệ rất lớn qua phó bản. Vạn nhất ot, trước mặt đánh lâu như vậy nhưng liền uổng phí .”
 
 
  Bởi vì Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  boss đều có kinh cức thuật kỹ năng, có thể bắn ngược một bộ phận cận chiến thương tổn, cho nên cận chiến chức nghiệp  phát ra liền bị hạn chế , này phó bản phát ra bài danh đệ nhất là Hoa Để Ly Tình, tiếp theo là Thang Viên Nhân Vừng, mặt sau mới là Lục Ly, Nguyệt Quang đám người.
 
 
  Hoa Để Ly Tình chỉ biết muộn  đầu phát ra, không giống Lục Ly như vậy có thể nắm chắc cừu hận, cho nên thường xuyên bị vây ở ot  bên cạnh.
 
 
 boss huyết lượng một chút  hạ xuống, trong đó còn dùng  một lần ngủ say kỹ năng. Ngủ say đến Nguyệt Quang  trên đầu, không ảnh hưởng toàn cục. Mọi người thực bình tĩnh  tiếp tục phát ra.
 
 
 “Quang quang ngươi này tư thái thật khôi hài, hoàn toàn không có đại thần phong phạm, vẫn ngủ đi,” Úy Lam Hải Phong ác ý  giễu cợt.
 
 
  Bị ngủ say  người chơi tư thái xác thật không thế nào lịch sự, nhất là nam tính nhân vật, dứt khoát liền ngốc bạo .
 
 
 “Lục Ly...... Được rồi, xem như ta chưa nói,” Phiêu Linh không nói gì  nhìn Lục Ly một cước đem boss  Trị Liệu thuật đá trở về, quyết định lần sau không kêu Lục Ly đánh gãy boss kỹ năng , mỗi một lần đều không đợi chính mình kêu xong, thật mất mặt.
 
 
  Hắn phát hiện , có vài nhân tất yếu tay cầm tay  chỉ huy, tỷ như Tàn Mộng, tỷ như Tiểu Bát Tương, thậm chí bao gồm Hoa Để Ly Tình, mà có vài nhân thì căn bản không cần bất cứ chỉ huy, tổng có thể ở mấu chốt nhất  thời điểm làm tốt chính mình phải làm sự tình, tỷ như Lục Ly, Nguyệt Quang còn có Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Này ba gia hỏa yêu cầu đánh cúp Hoa Ảnh thi đấu, tựa hồ có điểm đáng tin a.
 
 
  Thực ra, còn có một người tương đối phán đoán năng lực, đó chính là Úy Lam Hải Phong, hắn tại boss cuồng bạo  kia một khắc, quyết đoán  mở ra  thuẫn tường.
 
 
  Trừ cuồng bạo,boss còn gọi ra đến hai răng nọc Druid.
 
 
  Ba, cuồng bạo  boss một bàn tay vỗ bay  Nguyệt Quang, đệ nhị bàn tay vỗ bay  Lạc Anh Hồi Ức, bị vỗ bay  nhân rơi xuống đất sau nháy mắt tàn huyết, hai trị liệu nhất thời lại một trận luống cuống tay chân.
 
 
 “Đừng động những người khác, gia hảo trị liệu, những người khác cũng đừng quản tiểu quái, bạo lực phát ra boss !” Lục Ly rốt cuộc nhịn không được rống lên một tiếng.
 
 
  Phiêu Linh người này có điểm không đủ quả quyết, đều này phân thượng , còn chú ý cái gì đại cục, quản hắn hay không chết người, chỉ cần có thể đem boss tập hỏa điệu là được, dù sao hiện tại phó bản chết cũng không mất kinh nghiệm.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm liền đụng tới qua một đội trưởng, nha  thích nhất tặng người làm pháo hôi, nhưng hắn mang  đoàn cố tình dễ dàng nhất ra thành tích.
 
 
  Tại Lục Ly  can thiệp dưới, sở hữu  nhân, trừ trị liệu, toàn bộ đem boss trở thành  hàng đầu công kích đối tượng, hai tiểu quái đuổi theo Hoa Để Ly Tình đánh -- ai khiến hắn phát ra tối cao đâu.
 
 
  Hoa Để Ly Tình cũng bất cứ giá nào , tùy ý hai tiểu quái công kích hắn  hộ thuẫn, mặc kệ không hỏi chỉ đánh boss.
 
 
  Hoa Để Ly Tình treo !
 
 
  Nhân vừng Thang Viên treo !
 
 
  Tàn Mộng treo !
 
 
  Đúng lúc này,boss cũng treo !
 
 
 “Trị liệu cứu người, trước đem Tàn Mộng cứu lên đến, ta đi, thật mệt a, hôm nay liền đến này đi, dù sao cũng không bao nhiêu thời gian ,” Phiêu Linh chà xát mồ hôi trên trán, cảm giác chỉ huy thật không phải là người làm sự.
 
 
  Tàn Mộng bị cứu lên đến sau lập tức chạy đi sờ boss .
 
 
 “Sách kỹ năng, xua tan,” Tàn Mộng trước lấy ra  một quyển sách kỹ năng.
 
 
 “Cấp ba tháng, có này sách kỹ năng, lần sau bị ngủ say mà nói sẽ không sợ ,” Mục sư  xua tan chủ yếu nhằm vào ma pháp hiệu quả, mà ngủ say vừa lúc chính là một trong số đó.
 
 
 “Một kiện Bạch Ngân chùy tử, tựa hồ là trị liệu chức nghiệp dùng,” Tàn Mộng đem trang bị thuộc tính phát cho mọi người xem.
 
 
 “Ta không cần,” Tam Nguyệt Vũ lắc đầu.
 
 
  Những người khác cũng không ai nhận lãnh, trước không nói hay không thích hợp, lấy trang bị nhưng là phải trừ điểm.
 
 
 “Kia liền chỉ có thể ném giao dịch hành , đến thời điểm dựa theo tích phân tỉ lệ phân tiền,” Không ai muốn, Phiêu Linh cũng không để ý, cái này trang bị  thuộc tính bản thân liền như vậy, đáng giá địa phương liền ở chỗ nó là Bạch Ngân trang bị mà thôi.
 
 
 “Còn có một kiện Hắc Thiết, không có,” Tàn Mộng vỗ vỗ tay đứng lên.
 
 
 “Thuộc tính còn có thể, Phong thiếu, ngươi thay đi, trừ ngươi 10 phân,” Phiêu Linh không khỏi phân trần, cường sáp cho Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Ngươi đại gia , ngươi cũng dùng phòng ngự trang bị, vì cái gì không sáp cho mình, ta muốn Bạch Ngân, ta muốn khuôn đúc, ta không cần dùng Hắc Thiết,” Úy Lam Hải Phong nổi giận đùng đùng  kêu lên.
 
 
  Thực ra cái này 20 cấp Hắc Thiết thuộc tính phi thường tán, so với hắn nguyên bản  trang bị tốt hơn nhiều.
 
 
  Nhưng mà tại hắn kiến thức Tiểu Bát Tương dùng khuôn đúc làm ra đến trang bị sau, tự nhiên liền căn bản chướng mắt loại này cấp bậc  mặt hàng , hơn nữa Phiêu Linh này hóa chuyên gạt hắn, lập tức trừ thập phân.
 
 
 “Hảo, hôm nay  phó bản dừng ở đây, Tiểu Bát, Mộng Mộng, các ngươi hai vẫn là học sinh cấp ba, không cần chơi game lâu lắm, nhanh lên đi ngủ một giấc đi, buổi tối phó bản hoạt động tám giờ mới bắt đầu, cũng không cần rất vội vàng,” Phiêu Linh tuy rằng tới tương đối muộn, bất quá nhân tương đối tinh tế.
 
 
  Hắn sớm liền lý giải đến đại gia trong hiện thực phần mình tình huống, so Lục Ly muốn toàn diện  nhiều.
 
 
  Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng đều là cao nhị học sinh, Thang Viên Nhân Vừng năm nay vừa đại nhất, Tam Nguyệt Vũ cùng Lạc Anh Hồi Ức cũng tại lên đại học, Phiêu Linh chính mình cùng Úy Lam Hải Phong năm nay tốt nghiệp đại học, Hoa Để Ly Tình so với bọn hắn sớm một năm, Nguyệt Quang lớn tuổi nhất, là đã tốt nghiệp nhiều năm  đại thúc cấp nhân vật.
 
 
  Lục Ly tình huống tương đối phức tạp, tựa hồ không lên đại học, trà trộn xã hội, hiện tại là chuyên nghiệp người chơi.
 
 
  Tính lên nói, mọi người  trò chơi thời gian đều thực sung túc, trừ hai tiểu nha đầu.
 
 
  Cứ việc trò chơi trạng thái dưới trong hiện thực  thân thể chỗ ở thiển miên trạng thái, nhưng dù sao so ra kém ngủ say đến tin cậy, hai học sinh cấp ba còn bị vây ở trưởng thân thể giai đoạn, càng không thể thức đêm.
 
 
 “Chúng ta thành tích đều rất tốt ,” Tàn Mộng kháng nghị.
 
 
 “Hơn nữa đều có thực cố gắng học tập nga,” Tiểu Bát Tương lắc lư  lông xù  đầu, bán  manh.
 
 
 “Nếu không tưởng một đời đều chỉ có một mét năm, kia liền nhanh lên lăn đi ngủ một giấc !” Phó bản đánh xong , Phiêu Linh lại khôi phục độc miệng bản sắc,“Đều lớn xấu đến như vậy , không có thân cao, ta thật sự thay các ngươi lo lắng, tương lai như thế nào gả  đi ra ngoài......”[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps: ps: Cầu đề cử phiếu, mặc kệ xem là chính bản vẫn là phi chính bản, điền từ đều hi vọng mọi người có thể duy trì một chút, bởi vì có các ngươi  duy trì, điền từ tài năng viết  càng tốt, cảm tạ Long Thần phi vũ, dạ ∮ lang  vé tháng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      