         “Đụng đến ta dong binh đoàn  nhân, bọn họ sẽ không sợ ta gấp bội  trả thù trở về?”
 
 
 “Nghe nói tiếp theo hệ thống sau, thành trung đều có thể giết người, ta không tin kia vài hội trưởng cái gì cả ngày trốn ở trú địa không ra đến,” Lục Ly lãnh u u nói:“Nếu trước mặt nhiều người như vậy, hội trưởng bị chặt ......”
 
 
  Đối diện  Thủy Tinh Linh nhịn không được rùng mình một cái.
 
 
  Đại bộ phận  công hội đại lão từng đều là cao thủ, bất quá kia đều là rất lâu sự tình trước kia .
 
 
  Nặng nề  công hội sự vụ, ngợp trong vàng son  an dật sinh hoạt, đều làm cho bọn họ mất đi chiến đấu  ý thức cùng quyết tâm.
 
 
  Khác không nói, từng  trò chơi đệ nhất cao thủ -- Tiêu Mạc, cũng không bị người giết chết  sao?
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  nhân bị giết chết, tổn thất là kinh nghiệm, mà đại công hội cao tầng bị giết chết, nhất là trước mặt rất nhiều người  mặt giống  kê tử như vậy bổ nhào xuống đất, tổn thất là uy vọng.
 
 
  Đẳng cấp hảo luyện, uy vọng liền không là dễ dàng như vậy đạt được .
 
 
  Từ xưa đến nay, thống ngự chi đạo đều là ân uy cũng thi, bất cứ đại công hội  cao tầng đều chưa buông tay qua thành lập chính mình tại công hội thành viên trong cảm nhận  vĩ ngạn hình tượng.
 
 
 “May mắn chúng ta đối tìm ngươi phiền toái không có hứng thú,” Thủy Tinh Linh không sợ Lục Ly, thế nhưng cũng hiểu được Lục Ly người này không dễ đắc tội.
 
 
  Người này tuy rằng thế đơn lực bạc, thế nhưng không sợ sự, cho dù là đại công hội chỉ sợ cũng không bị hắn để vào mắt.
 
 
  Người này rất lý trí, ngươi vĩnh viễn không cần nghĩ cầm hắn  kia vài đội hữu áp chế hắn, hắn không phải cái loại này nhiệt huyết xông lên đầu óc liền muốn cùng bằng hữu đồng sinh cộng tử  nhân.
 
 
  Chẳng sợ ngươi đem hắn  các đội hữu tẩy trắng, hắn cũng sẽ mai phục từ một nơi bí mật gần đó tùy thời  mà động, một khi bị hắn bắt đến cơ hội, tuyệt đối là không chết không ngừng.
 
 
  Càng trọng yếu hơn sự. Người này  kỹ thuật quá tốt.
 
 
  Nếu là hai ngày phía trước. Thủy Tinh Linh khả năng còn sẽ khiêu chiến một chút Lục Ly. Thuận tiện kiểm nghiệm một chút chính mình gần nhất  tiến bộ.
 
 
  Thế nhưng đương Lục Ly chính tay đâm Huyết Chủy, ngay cả Tiêu Mạc đều ngã vào hắn  trước mặt, này luôn luôn không chỗ nào sợ hãi  thiên chi kiêu nữ lùi bước .
 
 
 “Nói chuyện các ngươi  ra giá đi, ngươi cũng biết, này phó bản không dễ đánh,” Lục Ly nói.
 
 
 “Không cần công phu sư tử ngoạm a, một lần này chúng ta Vi Vũ các nhưng là rời khỏi  đối phó ngươi trận doanh,” Thủy Tinh Linh tiểu tiểu  bán hảo.
 
 
 “Nga. Xem ra muốn đối phó ta người địa vị không nhỏ,” Lục Ly ngoài miệng nói như vậy, thực ra căn bản không có gì khẩn trương cảm.
 
 
 “Từ ngày hôm qua bắt đầu, của ngươi treo giải thưởng từng cái thời gian đoạn đều có nhân nhận, tọa độ vẫn đang xoát tân,” Thủy Tinh Linh không chút để ý nói:“Một lần này, ngươi phía trước  lão đối đầu chiếm được rất nhiều người  duy trì.”
 
 
 “Cẩm Y vệ a,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Tin tức này hẳn là đáng giá không thiếu tiền đi?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Đừng hi vọng bằng này liền có thể khiến ta đem công lược giao cho ngươi, Cẩm Y vệ những người đó thật đúng là không bị ta để vào mắt, học  Tật Phong bộ  đạo tặc. Chỉ cần ta tưởng đi, không ai ngăn được.”
 
 
  Vinh Diệu chi đô mấy chục  đạo tặc đều lấy Lục Ly không có biện pháp. Càng đừng nói là Cẩm Y vệ  đám kia đám ô hợp.
 
 
 “Ta cũng không nghĩ tới khiến ngươi miễn phí, chỉ là hi vọng ngươi đừng công phu sư tử ngoạm,” Thủy Tinh Linh ngữ khí có điểm không được tự nhiên, nàng thật sự là choáng đầu , cư nhiên trong trò chơi cùng nhân đàm sinh ý.
 
 
 “Hàn băng gai nhọn, hư không mảnh vỡ, sợ hãi răng nanh, ôn dịch nước suối......” Lục Ly sớm có chuẩn bị, đi lên tựa như báo tên đồ ăn như vậy nói một chuỗi dài hi hữu tài liệu, vì lo lắng Thủy Tinh Linh không nhớ được, hắn còn dùng văn tự  hình thức phát một lần.
 
 
  Này trong đó có hắn tạo ra chủy thủ cần  tài liệu, thăng cấp nhẫn cần  tài liệu, còn có Hân Hân dong binh đoàn người khác làm trang bị khan hiếm  tài liệu.
 
 
 “Uy, ngươi đủ nga,” Vẫn lạnh như băng  Thủy Tinh Linh bị tức đến, nếu có người ở bên người nàng, nhất định sẽ không tự chủ được  cảm khái, trách không được mọi người tổng là thích xinh đẹp  nữ sinh, liền tính sinh khí đều là như thế  mê người.
 
 
 “Còn kém vài cái, Bạch Lang nha, sơn hà cổ thiết......” Lục Ly rốt cuộc nói xong , tổng cộng bày ra  mấy chục chủng hi hữu tài liệu.
 
 
 “Họ Lục , ngươi không cần quá phận,” Thủy Tinh Linh cả giận nói.
 
 
 “Này ba mươi chín chủng tài liệu, ngươi có thể cung cấp mười lăm chủng, ta liền đem sở hữu  công lược giao cho ngươi, nếu làm không được nói, mỗi thiếu một loại một trăm kim tệ, đương nhiên, ngươi cũng có thể trực tiếp cho ta 1500  kim tệ,” Lục Ly một chút không hề xúc động, tựa hồ căn bản không nghĩ tới đối diện là một thiên kiều bá mị  đại mỹ nữ.
 
 
  Chẳng sợ Thủy Tinh Linh là thổ hào, nàng cũng không về phần trực tiếp lấy 1500  kim tệ đi mua tài liệu.
 
 
  Không phải không đáng giá, mà là dùng hi hữu tài liệu càng có lời, bên trong này có rất nhiều hi hữu tài liệu không đáng giá một trăm kim.
 
 
 “Nửa giờ sau cho ta trả lời thuyết phục, bằng không ta liền đi luyện cấp ,” Lục Ly bổ sung  một câu.
 
 
 “Đan phẩm có thể điệp gia sao?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Không thể, trừ Bạch Lang nha cần hai, mặt khác  mỗi chủng ta chỉ cần một,” Lục Ly trước mắt tối nhu cầu  chính là này ba mươi chín chủng, một loại bốn mươi kiện hi hữu tài liệu, mặt khác  đều có thể tại bọn họ tồn kho trung tìm đến.
 
 
 “Ta muốn đi xem có thể hay không gom góp đủ, nửa giờ sau ta liên hệ ngươi,” Thủy Tinh Linh không phải một người dây dưa lằng nhằng.
 
 
  Mười lăm vạn hiện thực tệ mua một  công lược, không thể nói rõ có đáng giá hay không được.
 
 
  Đối với phổ thông  đoàn đội đến nói, toàn bộ Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  tiền lời cũng sẽ không vượt qua một vạn khối [ phi thủ sát bạo tỷ lệ trên diện rộng hạ xuống ].
 
 
  Thế nhưng đối công hội đến nói, bọn họ có được thành ngàn trên trăm  đoàn đội, nhiều như vậy đoàn đội chỉ cần có mười mấy đoàn đội trong bản sao may mắn có điều đột phá, bọn họ mệt  liền không nhiều.
 
 
  Hơn nữa được đến tinh anh độ khó  công lược, đối khai hoang khó khăn cùng ác mộng phó bản đều có rất trọng yếu  tham khảo tác dụng.
 
 
  Huống chi, đả thông phó bản đối với bọn họ đến nói ý nghĩa cự đại  tuyên truyền ích lợi.
 
 
 “Quá hạn không chờ,” Lục Ly dừng một chút mới bổ sung  một câu:“Cám ơn của ngươi tình báo.”
 
 
  Trước một câu lạnh như băng , sau một câu mới có  điểm cảm tạ nhân  ý tứ.
 
 
  Trên thực tế, nếu không phải Thủy Tinh Linh mang đến  tin tức, hắn  chào giá sẽ càng cao, này bốn mươi  hi hữu tài liệu hắn tối thiểu muốn một nửa, dựa theo hắn cấp ra  giá, chính là 2000 kim tệ, hơn hai mươi vạn hiện thực tệ.
 
 
  Nửa giờ sau, Thủy Tinh Linh đúng giờ ước gặp Lục Ly.
 
 
 “Tài liệu có bảy, còn kém tám, cho ngươi tám trăm kim,” Thủy Tinh Linh không một câu  hàn huyên, trực tiếp hướng Lục Ly xin giao dịch.
 
 
  Lục Ly nhìn lướt qua, không chút nào ngoài ý muốn  phát hiện này mấy tài liệu đều là tương đối thường gặp , hắn  chủy thủ khuôn đúc cần  tài liệu  đều ở bên trong.
 
 
  Thăng cấp nhẫn  một cũng không có.
 
 
  Hắn  nhẫn lại thăng một cấp chính là Truyền Kỳ trang bị, Lục Ly xuyên việt lúc đó Truyền Kỳ trang bị cũng không thông dụng, càng đừng nói đại bộ phận người đều xuyên Hắc Thiết  hiện tại.
 
 
  Bất cứ một loại tài liệu đều phi thường khan hiếm, đến chi không dễ.
 
 
  Trừ bảy thứ tài liệu, còn có tám trăm kim tệ, trước mắt giao dịch trên bình đài giá vàng cố định tại một trăm xuất đầu, đổi một chút chính là tám chín vạn hiện thực tệ.
 
 
 “Ngươi muốn làm gì, cần nhiều như vậy tài liệu,” Thủy Tinh Linh hảo kì chết.
 
 
 “Bang dong binh đoàn  nhân làm trang bị,” Lục Ly không có giấu diếm, hắn ho khan hai tiếng nói:“Ta có một kiện rất cực phẩm  chùy rèn, thứ làm ra đến kém cỏi nhất  cũng là tinh xảo phẩm chất......”
 
 
 “Cái gì, điều này sao có thể,” Thủy Tinh Linh mở to đôi mắt đẹp.
 
 
  Khuôn đúc trang bị tại người khác chỗ đó khan hiếm, thế nhưng nữ thổ hào nơi này sớm liền làm ra đến xuyên tại trên người .
 
 
  Bất quá, nàng hai kiện Bạch Ngân khuôn đúc làm ra đến đều là ưu tú phẩm chất, dựa theo ưu tú, tinh xảo, cực phẩm, hoàn mỹ  xếp thứ tự, tối lót đáy  tồn tại.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      