         	
 
 	
 	Trận doanh cắt rời game, thế nhưng đối với player tới nói, kỳ thực không lớn như vậy thâm cừu đại hận.
 
 	Nhiều nhất đại gia lẫn nhau phun thời điểm, ngươi một câu liên minh cẩu, ta một câu bộ lạc trư, như vậy công kích lẫn nhau thôi, chân chính bỏ qua đi cái này không đề cập tới, rìa đường thiêu đốt trên quầy, mấy chai bia mấy xuyến thiêu đốt, đại gia có thể liền game nói đến ông chủ cản người.
 
 	Thậm chí còn có toàn gia bên trong vừa có chơi liên minh lại có chơi bộ lạc đây.
 
 	Phụ tử, phu thê, tỷ đệ, huynh muội, vì liên minh bộ lạc sảo lúc thức dậy mới gọi náo nhiệt, đang ăn cơm thời điểm đều sẽ vuốt tay áo.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là đùa giỡn, player cũng không quá để ý trận doanh thâm tầng hàm nghĩa.
 
 	Có rất nhiều bộ lạc player yêu thích Tyrande, Jaina, cũng có rất nhiều liên minh player đối với Sylvanas nữ vương tràn ngập kính ngưỡng.
 
 	"Sall, kỳ thực là nô lệ ý tứ, tên thật của hắn gọi Cổ Y Nhĩ, truyền thừa sương lang thị tộc tù trưởng huyết thống, cha của hắn Durotan cùng mẫu thân Draka trải qua bộ hạ cũ lạc quật khởi thì hắc ám thời kì nhân chứng, nhưng bởi vì công khai phản đối Gul'dan dẫn đến toàn tộc chịu khổ trục xuất, Durotan cùng Diklah thẻ đều chết thảm ở Gul'dan phái ra thích khách lưỡi dao bên dưới. . ." Rehm Rothe nói rằng.
 
 	"Sẽ không là để ta đi ám sát Sall đi, " Lục Ly cảm thấy bắp chân có chút rút gân.
 
 	"Làm sao có khả năng, " Rehm Rothe bật cười: "Kỳ thực ta cùng Sall vẫn là bằng hữu đây, hắn đạo Tát Mãn nghĩa phi thường tinh thâm, đối với ta rất có dẫn dắt."
 
 	"Sall không phải chiến sĩ sao?" Lục Ly giả vờ kinh ngạc hỏi.
 
 	Kỳ thực rất nhiều người đều cảm thấy một thân bản giáp Sall đại tù trưởng là một cái chiến sĩ Orc, chỉ có chiến sĩ mới xứng đáng lên hắn nhiệt huyết hào khí, Lục Ly đời trước cũng là đọc không ít game tài liệu tương quan mới biết hàng này hóa ra là cái Shaman.
 
 	Hoặc là nói là Shaman kiêm chức chiến sĩ.
 
 	"Ngươi câm miệng, " Rehm Rothe từ chối trả lời loại này thường thức tính vấn đề, hắn nói tiếp: "Lúc đó vẫn là trẻ con Cổ Y Nhĩ cũng thiếu chút nữa đưa mạng, nhưng ma xuy quỷ khiến bị một vị gọi là Aedelas · Blake Moore trong nhân loại sĩ phát hiện, từ đây mở ra hắn cái kia không tầm thường gặp gỡ."
 
 	Rehm Rothe phi thường uyên bác, dường như tận mắt nhìn thấy giảng giải Sall đại tù trưởng cái kia truyền kỳ giống như trưởng thành lịch trình.
 
 	Blake Moore thu dưỡng Sall, để Sall học tập đến một thân ngạo nhân kỹ năng vật lộn xảo, càng làm cho Sall hiểu rõ một trận chiến đấu dựa vào không phải chỉ có sức mạnh. Còn muốn dựa vào đầu óc, cũng ở đánh bại kẻ địch thích hợp thời khắc bày ra nhân từ.
 
 	Trung sĩ tiên sinh nỗ lực đem Sall huấn luyện thành một cái có giáo dưỡng lãnh tụ, sẽ có một ngày để hắn tiếp quản thú nhân bộ lạc, cũng dựa vào bị nô dịch thú nhân quân đội đến chinh phục thế giới.
 
 	Được rồi. Lại là một cái đầu não bị sốt bên trong hai bệnh dã tâm gia.
 
 	Bất quá, vị này bên trong hai bệnh dã tâm gia nhưng hầu như thành công, bởi vì Sall ở vào tình thế như vậy trưởng thành lên thành tiếng tăm lừng lẫy giác đấu sĩ quán quân, sau đó đi ra Durnholde, từng bước một đứng đến đại lục đỉnh cao.
 
 	Chỉ là không có như ước nguyện của hắn. Thế hắn chinh phục đại lục mà thôi.
 
 	Nếu như lúc trước cái mục đích này là thuần khiết, như vậy Aedelas · Blake Moore tiên sinh nhất định vạn người kính ngưỡng, hắn chỉ là một kẻ loài người trung sĩ hạ cấp quan quân, lại bồi dưỡng được tới một người để Azeroth đại lục chấn động theo bộ lạc đại tù trưởng.
 
 	Đáng tiếc, sách sử vô tình.
 
 	"Rehm Rothe các hạ, ta không hiểu ngươi giảng cố sự này ý tứ, " Lục Ly nghe được muốn đánh ngáp, hắn lúc trước lần đầu tiên nghe nói Sall trải qua thời điểm cũng là cảm xúc dâng trào, thế nhưng là một người sống lại giả, phương diện này ghi chép thực sự quá nhiều. Có chút so với Rehm Rothe giảng còn muốn tỉ mỉ, còn muốn giàu có sắc thái truyền kỳ.
 
 	"Ta các ngươi phải mang theo Sall thoát đi Durnholde. . ." Rehm Rothe nghiêm túc nói.
 
 	Lục Ly sửng sốt, hắn đời trước tựa hồ nghe người đã nói cái gì cứu Sall, thoát đi Durnholde, có người nói đó là một đám người lợi dùng thủ đoạn gì hồi tưởng thời gian, đến Sall trốn đi một khắc đó, bọn họ bảo vệ Sall từ Durnholde chạy đi.
 
 	Về phần tại sao làm như thế, người nào may mắn cùng Sall kề vai chiến đấu, những tin tức này hầu như không có bất kỳ ghi chép.
 
 	Tham gia người nói vậy đều là game quyển đứng đầu nhất đại thần, bọn họ tự nhiên không có cần thiết đi tuyên dương tình cảnh lúc ấy, càng không có cần thiết đi đem quá trình viết xuống đến.
 
 	Chẳng lẽ mình bị tuyển trong đó rồi!
 
 	Lập tức Lục Ly lại ý thức được chính mình có chút thất thố. Hắn hiện tại là đẳng cấp bảng người số một, bỏ qua người thứ hai hai cấp, một thân trang bị không nói gần như không tồn tại, tối thiểu tốt hơn hắn dám nói không vượt quá một tay số lượng. Kỹ thuật phương diện cũng bị vô số player ca tụng, danh vọng cũng tích góp không ít, bị tuyển chọn kỳ thực cũng không cần gì cả kinh ngạc.
 
 	Huống chi, tuyển người quyền lực nắm giữ ở Rehm Rothe trong tay.
 
 	Đại gia bạn cũ, lẫn nhau ngầm hiểu ý.
 
 	"Là ta một người, vẫn có những người khác đồng thời?" Lục Ly thật tò mò. Chẳng lẽ mình cái này hồ điệp cánh phiến quá khuếch đại, đem một đoàn đội nhiệm vụ đã biến thành cá nhân nhiệm vụ.
 
 	"Còn có một số người khác, chính đang chiêu mộ, thời cơ thành thục thời điểm sẽ đưa các ngươi quá khứ, mà trước đó, ngươi nhất định phải tăng nhanh tăng cao thực lực mới được, nhiệm vụ này không được có sai lầm, hơn nữa chỉ có một cơ hội, chỉ cho phép thành công, không cho thất bại, " Rehm Rothe khá là kinh ngạc Lục Ly bình tĩnh, tiểu tử này trả thật không sợ thiểm eo a, lại hỏi có phải là một người đi làm nhiệm vụ.
 
 	"Ta sẽ cố gắng, ta chỉ là tương đối hiếu kỳ, tại sao muốn trở lại quá khứ trợ giúp Sall thoát đi, chúng ta hiện tại đến xem, hắn không phải đã thành công trốn ra được sao, hơn nữa còn thành bộ lạc đại tù trưởng, " Lục Ly tò mò hỏi.
 
 	Mặc dù là ở trong game, qua lại thời gian cũng là một cái cực kỳ chuyện khó khăn.
 
 	Chỉ có bị Titan thần tộc trao quyền Thanh Đồng long bộ tộc mới có quyền lực như thế, hơn nữa cũng không phải nói tùy tiện đến một con rồng nhỏ thì có bản lãnh như vậy, mặc dù là Thanh Đồng long vương Nozdormu, cũng không gặp qua nhiều sử dụng loại sức mạnh này.
 
 	"Nói vậy ngươi cũng biết, Azeroth vẫn luôn không thiếu hụt e sợ cho thiên hạ không loạn dã tâm gia cùng cố chấp cuồng, " Rehm Rothe nói rằng.
 
 	Lục Ly gật gù, người như vậy xác thực không ít, tỷ như thú nhân Shaman Gul'dan, so với như huyết tinh linh Nhiếp Chính Vương Lạc Sắt Mã · Theron, tỷ như ám dạ tinh linh trưởng lão Fandral Staghelm, so với như đầu trâu người Magatha · Khủng Phố Đồ Đằng. . .
 
 	"Bởi vì những người này, bộ lạc cùng liên minh mâu thuẫn càng ngày càng trở nên gay gắt, hiện tại, bọn họ đã không nhẫn nại được, " Rehm Rothe một mặt đau đầu.
 
 	"Ta đi, sẽ không phải là bọn họ tìm tới hồi tưởng thời gian phương pháp chứ?" Nếu như là những người này trở lại quá khứ giết Sall, Lục Ly tuyệt đối quay đầu liền đi, yêu sao sao thế, trời sập cao to đi đỉnh, hắn chỉ muốn kiếm tiền về nhà dưỡng muội muội.
 
 	"Đương nhiên không phải, căn cứ Nozdormu đại nhân tình báo, đối phương chỉ là phái ra cấp bậc thấp thời không tay thợ săn đi vào phá hoại, " Rehm Rothe vội vã bổ sung.
 
 	Hắn gặp mạnh mẽ nhất player đều muốn rút lui có trật tự, vậy còn có thể tìm ai.
 
 	"Cấp bậc thấp, nhiều thấp?" Đánh chết Lục Ly hắn cũng không tin cái này cấp bậc thấp sẽ rất thấp.
 
 	"Dựa theo các ngươi người mạo hiểm phương thức kế toán, cũng là hơn năm mươi cấp đi, thực lực kỳ thực cũng không mạnh mẽ gì, " Rehm Rothe hời hợt nói.
 
 	". . ." Lục Ly mạnh mẽ đem thô khẩu nín trở lại, thật vất vả quan hệ tốt như vậy, không thể trở mặt. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      