          Cuồng Phong quân đoàn hai trăm người đoàn, đánh boss trong quá trình tổn thất  mấy chục , hiện trường đại khái còn dư một trăm sáu bảy mươi cá nhân.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều cùng Vĩnh Hằng quốc độ phần mình mang theo một trăm người đoàn, bọn họ nguyên bản đánh chú ý là đẳng Cuồng Phong quân đoàn cùng boss ác chiến  không sai biệt lắm  lại đột nhiên giết ra, đáng tiếc tính toán đánh hảo, lại không nghĩ rằng Cuồng Phong quân đoàn trước tiên thu đến  tin tức.
 
 
  Dù vậy, thịnh thế cùng vĩnh hằng  liên quân nhân số cũng vượt qua  Cuồng Phong quân đoàn.
 
 
  Nhưng mà khiến Lục Ly kỳ quái là, nhân số nhiều  kia một phương không có ở trong hỗn chiến chiếm được tiện nghi, ngược lại là Cuồng Phong quân đoàn chiếm cứ  thượng phong, nếu không phải boss còn tại đuổi theo bọn họ đánh, phỏng chừng đã triệt để đánh tan thịnh thế cùng vĩnh hằng này hai trăm người đoàn .
 
 
  Thực ra này cũng không khó lý giải.
 
 
  Cuồng Phong quân đoàn vất vả đánh boss bị người mơ ước, trong lòng nghẹn  một ngọn lửa, đập nồi dìm thuyền, đương nhiên khí thế như hồng, mà Thịnh Thế Vương Triều cùng Vĩnh Hằng quốc độ  liên quân bằng mặt không bằng lòng, không thể hoàn toàn phát huy ra hai trăm người đoàn  thực lực, bị người đè nặng đánh cũng tương đối bình thường.
 
 
  Cục diện một độ giằng co, thẳng đến chu hậu Silith phát uy.
 
 
  Silith  huyết lượng vẫn bị cắt giảm, song phương tại đánh nhau  đồng thời cũng đem nhà mình  thương tổn đưa lên đến Silith trên người, không thì đợi hội không hẳn có thể đạt được trang bị quyền nhặt.
 
 
  Đương Silith  huyết lượng hàng đến 60%, nó bắt đầu triệu hoán các trượng phu.
 
 
  Răng nhọn chu vương cả người tối đen, số lượng cao tới hơn ngàn chỉ, từ bốn phương tám hướng xông tới, Lục Ly liên đại khí cũng không dám suyễn, sợ tri chu leo lên cây.
 
 
  Hắn tuy rằng biết bay, thế nhưng lại sợ này mấy răng nhọn tri chu  võng. Kia gọi một bộ một chuẩn, quản ngươi hay không sẽ phi đều phải cấp ngươi kéo xuống dưới.
 
 
  Chu hậu Silith là ba mươi cấp khó triền nhất  dã ngoại boss, một chiêu này khiến bất cứ trăm người đoàn trở xuống  đội ngũ cũng không dám dễ dàng mạo phạm. Lục Ly liền tính là đến Webwinder bồn địa luyện cấp, đều chưa nghĩ tới đánh nó  chủ ý.
 
 
  Có người phát hiện  này mấy khách không mời mà đến, đối với chính mình  các đội hữu phát ra cảnh cáo.
 
 
  Đáng tiếc mọi người đang bận rộn  đánh boss đánh người, ai sẽ để ý cái gì tri chu.
 
 
  Răng nhọn tri chu vốn liền lấy tốc độ sở trường, như vậy vừa trì hoãn, đã cùng đám người tiếp xúc, vừa đối mặt. Mười mấy người hóa thành bạch quang thành thi thể.
 
 
  Đứng ở vòng ngoài  những người đó chia đều xuống dưới muốn tao thụ bảy tám chỉ tri chu  vây công, lại không có trị liệu kịp thời trợ giúp. Căn bản là ngăn cản không được, lúc này mọi người mới chú ý lên này mấy mạc danh kỳ diệu nhiều ra đến tri chu.
 
 
  Có răng nhọn tri chu  gia nhập, hiện trường liền càng náo nhiệt .
 
 
  Dưới loại tình huống này, dựa theo lẽ thường đến nói chuyện thái hẳn là có hai loại phát triển phương hướng. Này một là người chơi đoàn kết nhất trí, trước giết tri chu tại chia của, hai là trai cò tranh chấp ngư ông đắc lợi.
 
 
  Này ngư ông có thể có thể là tri chu, cũng khả năng là mai phục trên tay  Lục Ly.
 
 
  Lúc này, để người dở khóc dở cười  biến chuyển phát sinh, Cuồng Phong quân đoàn cùng Vĩnh Hằng quốc độ đột nhiên liên hợp, cơ hồ dùng cực ngắn  thời gian liền đem Thịnh Thế Vương Triều  trăm người đoàn thanh lý ra sân.
 
 
 “Thật sự là thật nhiều trang bị a,” Lục Ly trong lòng cảm thán.
 
 
  Trên trăm tên người chơi bị kích sát rơi trang bị giá trị muốn so với boss rơi xuống càng thêm dày, này phỏng chừng chính là song phương có thể hợp tác  cơ sở đi.
 
 
  Tinh anh đoàn trang bị nào sẽ có cỡ nào kém. Thịnh Thế Vương Triều rơi trang bị mọi người phân một phần, hai bên ít nhất mỗi gia đều thu hoạch mấy chục kiện Bạch Ngân.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều  một trăm người đoàn chiết ở trong này, ném kinh nghiệm lại ném trang bị. Phỏng chừng thực lực muốn hạ xuống không thiếu, đáng tiếc bọn họ vô lực hồi thiên, liền tính hiện tại tiếp tục phái tổ chức nhân lại đây cũng thời gian đã muộn.
 
 
  Lục Ly không biết nơi này hay không có chính mình  cơ hội.
 
 
  Một lần nữa đoàn kết lên hai đại công hội ít nhất còn giữ lại  hai trăm người đoàn  binh lực, liền tính là hơn một ngàn răng nhọn chu vương phỏng chừng cũng chỉ có đưa đồ ăn  phân.
 
 
  Đợi đến cuối cùng một Thịnh Thế Vương Triều  nhân hùng hùng hổ hổ  bị đưa ra này phiến chiến trường, Cuồng Phong quân đoàn cùng Vĩnh Hằng quốc độ  nhân bắt đầu thanh lý tri chu, kỵ sĩ chiến sĩ ở phía trước kháng quái. Pháp hệ quần công kỹ năng từ phía sau trải đi, rất nhanh liền lưu lại đầy đất tri chu thi thể.
 
 
  Lục Ly chờ mong  hai hổ tranh chấp không có phát sinh. Chu hậu  huyết lượng rất nhanh hạ xuống đến 50%.
 
 
  Răng nhọn chu vương đại bộ phận bị giết, chu hậu mất đi lớn nhất  dựa vào, đã thành mặc cho người xâm lược  một chậu đồ ăn , không có gì bất ngờ xảy ra  nói, cũng chính là vài phút sự tình sau đó.
 
 
  Lục Ly phân tích  một chút, không thể không thừa nhận chính mình này một lần chỉ có thể đơn thuần  bàng quan .
 
 
  Nếu đi xuống giành cuối cùng một kích, xác thật có khả năng thành công, thế nhưng như thế nào đào tẩu liền thành  vấn đề lớn, Tật Phong bộ một hai giây  vô địch tại hai trăm người đoàn trước mặt chân tâm không đủ dùng.
 
 
  Chu hậu không cam lòng thất bại, nó hét lớn một tiếng, chung quanh kia vài trên nhánh cây, trong bụi cỏ, lan đến các nơi  tri chu trứng toàn bộ ấp trứng, một đám tiểu tri chu bò đi lên.
 
 
  Có mấy cái chiến sĩ trước tiên nghênh lên đi giẫm lên.
 
 
  Lục Ly nhắm mắt lại không nhẫn tâm nhìn, đáng thương  gia hỏa chẳng lẽ không biết loại này tri chu gọi bạo liệt tri chu sao.
 
 
  Kia vài cái chiến sĩ một cước đi xuống, đạp chết  rất nhiều tri chu, thế nhưng này mấy chết đi  tri chu tất cả đều phát sinh bạo tạc, vài cái chiến sĩ trực tiếp bị tạc không huyết, ngã xuống đất không dậy.
 
 
 “Viễn trình chức nghiệp đánh một chút tiểu tri chu, cận chiến tránh ra,” Tưởng niệm dính đầy  độc hô.
 
 
  Tiểu tri chu xác thật rất nhiều, bất quá huyết thiếu phòng thấp, chỉ cần không tới gần chúng nó là có thể dễ dàng  đánh chết.
 
 
  Vài cái viễn trình pháp hệ hướng tới quái nhiều địa phương thả vài cái quần công kỹ năng, một mảng lớn  thương tổn toát ra đến, tiểu tri chu phân phân bạo liệt.
 
 
  Bất quá, bọn họ như trước là nói thầm  tiểu tri chu  tầm quan trọng, nếu là Lục Ly chỉ huy mà nói, tuyệt đối muốn trước đem tiểu tri chu hết thảy làm chết, mà Cuồng Phong quân đoàn đại bộ phận nhân  mục tiêu vẫn là đặt ở chu hậu trên người,boss  huyết lượng tại một hai trăm người  vây công dưới rỉ nước vậy kế tiếp hạ xuống.
 
 
  Đương còn lại  kia vài tiểu tri chu chạy tới chu hậu  bên cạnh, một cỗ màu đỏ  sương mù từ boss trên người bay ra, đem sở hữu  tiểu tri chu thôn phệ không còn.
 
 
  Cọ cọ, chu hậu huyết lượng bạo trướng, trực tiếp từ 30% khôi phục đến 60%, nói cách khác vừa rồi  cố gắng có một nửa làm vô dụng công.
 
 
  Không có công lược chính là như vậy low, Lục Ly tại trên ngọn cây sung sướng khi người gặp họa.
 
 
 “Không cần hoảng, chúng ta nhiều người như vậy, một ba mươi cấp boss còn có thể cầm không được tới sao, đợi tái xuất tiểu tri chu, một đều không muốn phóng tới boss bên cạnh đi,” Tưởng niệm dính đầy  độc cao giọng quát, phía dưới  nhân quả nhiên bình tĩnh xuống dưới.
 
 
  Tinh anh đoàn  tố chất, căn bản không phải phổ thông người chơi có thể so sánh .
 
 
 “Thảo, ngươi nói cái gì?” Tưởng niệm dính đầy  độc cũng không biết thu đến  cái gì tin tức, nháy mắt bạo tẩu, vừa rồi  định liệu trước hoàn toàn chính là ảo giác.
 
 
 “Rất nhiều người chơi xung lại đây , các huynh đệ ngăn không được,” Cái kia thám báo bất đắc dĩ.
 
 
 “Nào công hội ?” Tưởng niệm dính đầy  độc hiện tại muốn tìm  toán mệnh  xem xem thời vận, điểm vì cái gì liền như vậy bối: Lão thiên a, không phải là tưởng đánh  boss nha, dùng được  cùng Đường Tăng lấy kinh vậy, nhất nan tiếp nhất nan thay phiên  tới sao?
 
 
 “Có đại công hội  nhân, nhưng lại không phải đại công hội,” Thám báo tựa hồ cảm giác chính mình này nói quá khó biết, giải thích nói:“Thịnh Thế Vương Triều  nhân tại cằn cỗi chi địa nơi nơi nói chúng ta ở trong này đánh boss, đang tại bên kia luyện cấp  người chơi tất cả đều xung lại đây , nhân số rất nhiều.”
 
 
  Hảo ngoan !
 
 
  Lục Ly cũng nhịn không được líu lưỡi, Thịnh Thế Vương Triều bị chính mình  minh hữu cùng Cuồng Phong quân đoàn lừa một phen, thà làm ngọc vỡ, trực tiếp tại cự ly Webwinder bồn địa gần nhất  cằn cỗi chi địa thả ra  boss  tin tức.
 
 
  Khả năng còn nói  cái gì sẽ rớt Hoàng Kim, Ám Kim linh tinh cổ động mà nói.
 
 
  Vì thế vô số người chơi xông lại đây, xông vào  ba mươi cấp  quái khu.
 
 
  Xem xem còn có một nửa huyết  chu hậu, tưởng niệm dính đầy  độc không ôm hi vọng hỏi:“Những người đó còn có bao lâu lại đây.”
 
 
  Chỉ cần lại cho hắn ba phút  thời gian, xác định vững chắc kích sát này người cao to.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      