         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1831: Vui quá hóa buồn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Biến thành nhân dạng Lục Ly, lập tức thành toàn bộ Cenarion nơi ẩn núp danh nhân.
 
 	"Hắn nói Remulos!"
 
 	"Là ta biết cái kia Remulos sao?"
 
 	"Nhất định là hắn, không người nào dám khinh nhờn thần linh tên thật!"
 
 	"Tôn kính rừng cây thủ hộ giả các hạ, hắn phái người tới, chúng ta... Tựa hồ có về nhà hi vọng, mặc dù ta đã dự định chiến tử hoặc là chết già ở nơi này, nhưng là nếu như có thể tại sinh thời lại một lần nữa hôn Azeroth thổ địa..."
 
 	Tình huống có chút nằm ngoài dự đoán của Lục Ly, hắn không có nghĩ qua Remulos cái tên này có uy lực như vậy.
 
 	Lục Ly chỉ biết là, Cenarion viễn chinh đội là Cenarion nghị hội phái đi ngoại vực nghiên cứu sinh thái đội thám hiểm, ban sơ chỉ là trực thuộc ở Cenarion nghị hội trì hạ một tên lính quèn đoàn, tại hắc ám chi môn mở ra về sau, viễn chinh đội cấp tốc lớn mạnh, cũng thu được tự trị quyền.
 
 	Mà bây giờ, hắc ám chi môn hoàn không cách nào bình thường sử dụng, cho nên nơi này vẫn là qua hôm nay không có ngày mai tuyệt vọng chi địa.
 
 	"Remulos các hạ, cùng chuyển chút có thể quyết định chuyện các đại nhân vật, bọn hắn cũng không có quên nơi này các vị, sẽ có càng ngày càng nhiều người xuyên qua hắc ám chi môn đến nơi đây, chúng ta có thể chiến thắng địch nhân, có thể đả thông ngoại vực tất cả thông đạo, các ngươi cũng sẽ nhìn thấy Shattrath, chúng ta sẽ ở nơi đó thành lập cùng Azeroth liên thông truyền tống môn..." Lục Ly dựa vào ký ức, hướng những này một mình phấn chiến tại dị địa tha hương những anh hùng miêu tả không xa tương lai.
 
 	Ngoài ý liệu, tất cả mọi người không thể nào tin được Lục Ly.
 
 	Bất quá, mỹ hảo bản thiết kế là bất luận kẻ nào đều nguyện ý đi cùng ước mơ một chút, mọi người cùng nhau vây quanh Lục Ly khí thế ngất trời thảo luận.
 
 	Nói nói, Lục Ly liền phát hiện nhiệm vụ điểm vào.
 
 	Đổi lại là Tiểu Bát Tương, đoán chừng NPC sẽ chủ động tuyên bố nhiệm vụ —— đây là chuyện không có cách nào khác, đã thiết trí mị lực giá trị cái này ẩn tàng thuộc tính, như vậy mọi người liền không khả năng tại mị lực giá trị có thể phát huy tác dụng địa phương bị hệ thống đối xử như nhau.
 
 	"Phất Thụy Đức đã mất tích ba ngày, đây là chúng ta tổn thất thứ mấy cái huynh đệ?" Một cái NPC trầm thống nói.
 
 	"Thứ mười ba cái, nhưng là Phất Thụy Đức sẽ không chết dễ dàng như vậy, các bằng hữu của ta, đừng quên hắn là trong chúng ta xuất sắc nhất bóng ma ẩn núp người, " một cái khác đưa ra ý kiến phản đối.
 
 	"Chúng ta phải đi tìm hắn, Phất Thụy Đức có lẽ còn chưa chết!"
 
 	"Cái kia..." Lục Ly giơ tay lên, đánh gãy bọn hắn thảo luận: "Ta nghĩ ta đồng ý giúp đỡ, ta là một cái đạo tặc, ta có thể đi tìm kiếm các ngươi nói không cái gì đức, nếu như hắn còn sống, ta nhất định đem hắn tìm tới."
 
 	"Phất Thụy Đức, hỏa kế, ngươi nhất định phải đi tìm Phất Thụy Đức?" Một cái mái tóc màu xanh lục tinh linh hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta hận kính nể các ngươi, nguyện ý cống hiến một phần từ mình ít ỏi lực lượng, chỉ cần Phất Thụy Đức không chết, ta thề liền nhất định tìm tới hắn, " Lục Ly nghĩa chính từ nghiêm nói.
 
 	"Nhưng là cái này rất nguy hiểm, mà ngươi..." Tinh linh đồng tộc nhìn cũng không tín nhiệm Lục Ly , dựa theo tinh linh đối số tuổi phép tính, người ta Lục Ly vẫn là cái Bảo Bảo.
 
 	"Ta còn có rất nhiều bằng hữu, mà lại chúng ta đều không sợ chết, " Lục Ly có chút gấp.
 
 	Đối phương nhìn như vì hắn suy nghĩ, kỳ thật chính là không muốn đem tuyên bố nhiệm vụ cho hắn.
 
 	Mấy cái NPC nói nhỏ nửa ngày, rốt cục có một vị gọi là Rhayson nguyệt lửa lớn tuổi Đức Lỗ Y đối Lục Ly ban bố nhiệm vụ, mà lại vừa tuyên bố chính là hai cái, một cái là tìm kiếm Phất Thụy Đức, một cái khác thì là 【  sụp đổ cân bằng 】 , nhiệm vụ nội dung đã nói ——
 
 	Bằng hữu, ngươi cẩn thận quan sát qua hoàn cảnh chung quanh sao? Mảnh đất này bày biện ra rõ ràng bệnh trạng, nó giãy dụa lấy muốn bảo trì cân bằng lại thất bại.
 
 	Nếu như ngươi lưu ý đến đầm lầy sinh thái, nhất định có thể nhìn ra một chút mánh khóe. Một ít sinh vật bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, hình thể đại đại vượt qua đồng loại giống loài, trở nên càng ngày càng có xâm lược tính.
 
 	Đầm lầy chi tiên chính là không nhận ức chế, quá độ sinh trưởng sinh vật điển hình. Nếu như ngươi nguyện ý, liền đi nơi ẩn núp phía nam đầm lầy tận mắt nhìn.
 
 	Nhất định phải làm tốt phòng ngự chuẩn bị, con quái vật này không hiểu cái gì là nhân từ.
 
 	Phất Thụy Đức chính là vì chuyển chút đầm lầy chi tiên mới mất tích, nếu như Lục Ly đem nhiệm vụ cho hoàn thành, vậy những này nhân viên nghiên cứu liền không cần bốc lên phong hiểm lại đi tìm kiếm nhiệm vụ đầu mối.
 
 	Trước khi đi, bọn hắn cho Lục Ly mấy bình tự nhiên kháng tính dược tề, trừ cái đó ra cũng không có cái gì.
 
 	Kỳ thật Lục Ly cũng là có tâm kế, hắn biết Phất Thụy Đức cái này NPC, đời trước làm qua Phất Thụy Đức nhiệm vụ, hắn ngay tại đầm lầy một chỗ giếng cạn bên trong, bốn phía có mấy cái đầm lầy chi tiên, làm cho hắn ở bên trong không dám ra tới.
 
 	Cái khác người có lẽ muốn phí rất nhiều công phu đi tìm, nhưng là đối Lục Ly tới nói, hai cái này nhiệm vụ đơn giản giống như là uống nước ăn cơm đồng dạng.
 
 	Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác chính là không nói ra, dù sao Thự Quang nhiệm vụ ban thưởng cùng nhiệm vụ độ khó vui buồn tương quan, động động mồm mép liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, không có khả năng có quá phần thưởng phong phú.
 
 	Hiện tại, Lục Ly nhất định phải làm ra một phần đại gia ta không thèm đếm xỉa, coi như mạng mất cũng phải giúp các ngươi tìm tới Phất Thụy Đức tư thế, dạng này hoàn thành nhiệm vụ về sau điểm kinh nghiệm ban thưởng mới có thể phi thường phong phú —— bọn này Cenarion viễn chinh đội quỷ nghèo căn bản không bỏ ra nổi cái gì ra dáng ban thưởng, nhưng là kinh nghiệm lại cho hận khẳng khái.
 
 	Muốn nhanh lên thăng cấp, Lục Ly chọn đều là tương tự nhiệm vụ.
 
 	Đầm lầy vô cùng nguy hiểm, không chỉ có tiềm phục tại vũng bùn bên trong quái vật, người chơi vạn nhất rơi vào vũng bùn đó chính là chết không có chỗ chôn, thậm chí liên chạy về phục sinh thể đều làm không được, bởi vì ngươi căn bản tìm không thấy thi thể của mình.
 
 	Mà lại, lúc mới bắt đầu nhất, lâm vào vũng bùn mất máu rất chậm, người chơi rất có thể muốn cạn tại trong bùn một hồi thật lâu mới có thể chết rơi.
 
 	Không ít người đối với cái này nhao nhao kháng nghị, cho rằng trò chơi nội dung đối người chơi thể xác tinh thần tạo thành tổn hại, trong đó không thiếu một chút giàu có xã hội lòng trách nhiệm tâm lý học chuyên gia, bọn hắn làm cho công ty game sửa lại thiết lập, chỉ cần người chơi rơi vào đi đến bả vai, hơn nữa còn không có đạt được ngoại lai cứu viện, hệ thống liền sẽ phán định người chơi đã tử vong.
 
 	Lục Ly không có phương diện này lo lắng, hắn biết bay nha.
 
 	Biết bay, thật có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Rất đắc ý bay múa tại sắc thái lộng lẫy đầm lầy trên không, bọt khí, lân quang, để trong này trở nên đẹp như mộng ảo, rất nhiều người chơi thích nơi này, cũng bởi vì thuận tiện tự chụp —— khách du lịch chính là như thế, không cầu ngươi có bao nhiêu xinh đẹp mỹ lệ, chỉ cần có thể để các muội tử đánh ra đẹp mắt ảnh chụp là được rồi.
 
 	Tục ngữ nói, đắc ý quên hình, vui quá hóa buồn, Lục Ly rất nhanh liền thực tiễn cái này chân lý.
 
 	Một đạo điện quang biubiu đánh ở trên người hắn, thương hại hắn Ô Nha căn bản không có phòng ngự có thể nói, trực tiếp liền bị đánh rơi tại chỗ, còn tốt hắn hiện tại lượng máu đã phi thường tăng thêm, cho nên mới không có lập tức chết mất, coi như để lại cho hắn một tầng tí máu.
 
 	Đầm lầy chi tiên!
 
 	Đó là một loại nhìn không quá giống sinh vật bào tử loại sinh vật, có một cái đầu to, không có thân thể, dưới đầu mặt có cùng loại với chân dài hoặc là xúc tu đồ vật, toàn bộ thân thể đều tựa hồ lơ lửng tại trong vùng đầm lầy.
 
 
           		      