         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1140: Đồng phục của chiến đội
 
 
 	"Có người trên thực tế không ở chỗ này rồi, " Phệ Hồn cho Lục Ly giới thiệu nói ra: "Những...này sửa giả vờ trụ sở cùng với lầu trọ không có gì khác nhau, kiếm tiền hơn đều gặp phụ cận nơi tốt ở, bọn hắn ngẫu nhiên lái xe tới tại đây họp là được."
 
 	"Minh bạch, minh bạch, " Lục Ly ý vị gật đầu, tận mắt đại câu lạc bộ thao tác hình thức về sau mới tính toán hiểu ra.
 
 	Vô Song thành tinh anh đoàn cũng có mười mấy cái, tính toán xuống nhân số kinh người, những người này cùng với trên xã hội đi làm thành phần tri thức không có gì khác nhau, tự nhiên không có khả năng mấy người ở một gian ký túc xá trên thực tế Tài quyết chi kiếm hiện tại chính là chỗ này sao khiến cho cho nên tối thiểu nhất cũng muốn cho cái một phòng vừa nghe cái gì đấy, mang gia thuộc người nhà mà nói còn muốn càng lớn.
 
 	Lục Ly đi thăm Vô Song thành bố cục về sau, trở về ý định thương lượng với 'Căn bậc 3' kiến hai tòa nhà lầu trọ, trước đem tất cả trụ sở giải quyết.
 
 	Cũng may hiện tại khoa học kỹ thuật phát đạt, kiến trúc nghiệp trên cơ bản thực hiện cơ giới trí tuệ nhân tạo hóa, xây nhà không giống như trước như vậy năm này tháng nọ, cho nên Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ vào ở nhà mới cũng không cần quá lâu thời gian, chỉ là thứ ba trước Lục Ly rất hy vọng có thể nhiều khảo sát mấy cái câu lạc bộ xem bọn hắn bố cục.
 
 	"Tầng này đều là phòng tập thể thao, khoan hãy nói ah, tại đây xem như bình thường địa phương náo nhiệt nhất rồi, " Phệ Hồn vừa cười vừa nói: "Có người gọi nó thân cận đường, độc thân cẩu muốn tìm đối tượng, một cái là căn tin, một cái chính là phòng tập thể thao."
 
 	"Ừ, cái này phải có, " Lục Ly nhãn tình sáng lên, nhanh chóng đi theo gật đầu.
 
 	Trò chơi người chơi thật ra chính là Trạch Nam, cái này bộ phận người cả ngày đại môn không xuất ra, nếu không muốn theo trò chơi hoặc là mạng lưới *internet tiếp xúc lời mà nói..., cái kia tìm đúng giống như tựu thực thành vấn đề lớn rồi, theo Vô Song thành tại đây đạt được dẫn dắt, hắn quyết định phong phú thoáng một phát nhà mình câu lạc bộ xã giao văn hóa.
 
 	Ví dụ như phòng tập thể thao, đại hội thể dục thể thao, phòng bài bạc các loại, tóm lại tốt nhất có thể đem trong công hội thừa nam thừa nữ tiêu hóa mất.
 
 	Vợ chồng song phương đều là Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ người, phản bội thành phẩm gấp bội, hơn nữa nói không chừng tương lai sinh con trai con gái cũng đều là câu lạc bộ quân dự bị.
 
 	Căn cứ trò chơi sản nghiệp báo cáo dự đoán, tương lai trò chơi các người chơi chắc sẽ kinh nghiệm theo một đường nhân viên chiến đấu đến 2 tuyến nhân viên hậu cần, lại đến 3 tuyến dưỡng lão nhân viên biến hóa, câu lạc bộ hình thành khỏe mạnh cơ chế sau đích đại biểu tính đặc sắc tựu là nhân khẩu tuổi già hóa.
 
 	"Cái này mấy tầng toàn bộ là chiến đấu phân tích thất, đại có thể dung nạp 600 người, chỉ có nhỏ như mười mấy, " Phệ Hồn khoa tay múa chân một chút phía trước nhất màn hình lớn nói ra: "Tại đây có thể chiếu phim trong trò chơi đồ vật, thật ra loại này phân tích hội nghị mở đích rất ít rồi, trước hai cái trò chơi tương đối nhiều, nghe nói Ánh rạng đông cởi mở cứ điểm sau câu lạc bộ có thể mở một cái có thể dung nạp sở hữu tất cả thành viên phòng họp."
 
 	"Cảm ơn hồn ca rồi, " Lục Ly sửa lại xưng hô.
 
 	Phệ Hồn người này rất quang minh đấy, đã đồng ý mang Lục Ly bốn phía đi thăm, tựu giải thích vô cùng tẫn trách, bên ngoài kiến phòng họp xác thực lãng phí.
 
 	Thời đại đang phát triển, trò chơi hình thức cũng lại cải biến, loại này phòng họp đặt ở mấy ngàn người tụ tập địa phương thiệt tình không tạo nên cái tác dụng gì, làm cho cái điểm nhỏ bình thường câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ mặt đối mặt triển khai cuộc họp trao đổi hạ cảm tình như vậy đủ rồi.
 
 	"Sau này cái gì cũng có thể bỏ vào trong trò chơi, nói không chừng phát triển đến đâu thiên chúng ta mọi người có thể nhét vào trong trò chơi, " Phệ Hồn cảm khái nói.
 
 	Kế tiếp, Lục Ly theo Phệ Hồn đi Vô Song thành không ít địa phương.
 
 	Vô Song thành người biết rõ Lục Ly cái này mấy cái đúng đả bại người của bọn hắn, chỉ là bọn hắn bình thường cùng với Tài quyết chi kiếm quan hệ coi như hòa hợp, hơn nữa câu lạc bộ lão đại tự mình cùng đi, cho nên cũng không còn người vung sắc mặt cho bọn hắn xem.
 
 	Thật ra Phệ Hồn còn đánh tính toán làm một cái quan hệ hữu nghị hoạt động, được Lục Ly cự tuyệt, làm ra thua gia đưa ra cái này đề nghị được kêu là rộng lượng, mà với tư cách người thắng bọn hắn nếu như đáp ứng thì có điểm đạp trên mũi mặt rồi, Vô Song thành 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ vừa mới thua trận đấu, ở đâu ra tâm tình cùng bọn họ quan hệ hữu nghị.
 
 	Buổi sáng ăn cơm xong, Tài quyết chi kiếm chiến đội liền đã xong lúc này đây Tiền Đường chi hành.
 
 	Trận tiếp theo trận đấu tại hai ngày sau đó, như cũ là Tài quyết chi kiếm giao đấu Vô Song thành, chỉ là trận đấu địa điểm nằm tại Giang Nam thành phố, chủ khách đổi chủ, Tài quyết chi kiếm đem đạt được sân nhà ưu thế.
 
 	Trận đấu này Tài quyết chi kiếm chiến thắng, bất kể là trong trò chơi hay là trò chơi bên ngoài đều thoáng chúc mừng một phen, cái này dù sao cũng là mọi người cùng nhau cố gắng mới thu hoạch kết quả.
 
 	Lục Ly bề bộn hết trước tiên cũng không phải đi luyện cấp, mà là ý định đem câu lạc bộ chiến đội đồng phục của đội cho làm ra đến. Dù sao Tài quyết chi kiếm lần này quần áo loạn thất bát tao (*), mà Vô Song thành nhưng lại đều nhịp xanh nhạt sân nhà đồng phục của đội, thoạt nhìn tựu so nhân gia thấp một đầu.
 
 	Nói như vậy, chính quy câu lạc bộ có hai chủng đồng phục của đội, một loại toàn bộ sắc điệu sân nhà đồng phục của đội, một loại sâu sắc điệu sân khách đồng phục của đội, đồng phục của đội bên trên xếp đặt thiết kế có chiến đội l o g o cùng với mã hóa, có còn có nhà mình tiếp ứng khẩu hiệu, nghiêm khắc mà nói đây là câu lạc bộ văn hóa một bộ phận.
 
 	"Cái kia, hỏi thoáng một phát ah, chúng ta nơi này có hiểu thiết kế thời trang đấy sao?" Lục Ly mở ra công hội kênh hỏi, hắn ý định trước tiên ở trong công hội hỏi thăm thoáng một phát có hay không hiểu thiết kế thời trang người chơi, thuận tiện còn có thể thu thập thoáng một phát mọi người ý kiến, thật sự tìm không thấy lại đi dùng tiền thỉnh nhà thiết kế xếp đặt thiết kế.
 
 	Tài quyết chi kiếm nhiều người như vậy, quỷ biết rõ trong hiện thực đều thân phận gì.
 
 	"Tìm cái này làm cái gì?" 'Gió biển xanh' rất ngạc nhiên.
 
 	"Tìm người giúp chúng ta chiến đội xếp đặt thiết kế trận đấu đồng phục của đội, " Lục Ly nói.
 
 	"Ah, ta tới thử xem thế nào dạng?" 'Gió biển xanh' lập tức nhận được.
 
 	"Cút!"
 
 	"Ta tiểu học mỹ thuật tạo hình qua được thưởng, " có người nói.
 
 	"Ta đại học học công nghiệp xếp đặt thiết kế, " cũng là không đáng tin cậy đấy, 'Gió biển xanh' không trang trọng khúc dạo đầu lại để cho công hội không khí hướng phía kỳ quái phương hướng phát triển.
 
 	"Khục khục, đều dựa vào phổ điểm được hay không được, " Cân bậc 3 không thể không lên tiếng ngăn lại mọi người, đừng nhìn ngoại giới đều cảm thấy Tài quyết chi kiếm cao cở nào lớn hơn tựu cho là bọn họ công hội quản lý cỡ nào nghiêm khắc, có thể luôn luôn một đám trêu chọc so 2 hàng kéo thấp mọi người phong cách.
 
 	"Có hay không làm thiết kế thời trang ngành sản xuất người, thật sự không được, ở trường học thiết kế thời trang chuyên nghiệp đệ tử cũng được, " Lục Ly không thể không giảm xuống tiêu chuẩn.
 
 	Vừa nói như vậy, quả nhiên có mấy người biểu thị mình chính là thiết kế thời trang ngành sản xuất đệ tử hoặc là người làm.
 
 	Công hội mấy vạn người online, mèo mù cũng có thể gặp được chuột chết.
 
 	"Cái kia, các ngươi tìm nhà thiết kế ah, không biết ta được hay không được?" Một cái người chơi thanh âm cùng chữ viết xuất hiện ở lộn xộn trong tin tức, may mắn bị Lục Ly thấy được.
 
 	Id 'Gió xuân tháng hai', rất lạ lẫm danh tự, đẳng cấp 13, danh tự đằng sau dấu hiệu một cái thợ may chữ, lại đằng sau đẳng cấp cũng không quá đáng tài cao cấp mà thôi, hiển nhiên là trong công hội sinh hoạt người chơi, hơn nữa là hỗn [lăn lộn] chẳng phải tốt cái chủng loại kia, Tài quyết chi kiếm có không ít người như vậy, mặc dù chiếm được công hội một cái danh ngạch (slot), nhưng là rồi không có gì phúc lợi, cho nên thì chưa từng có thanh lý qua, chỉ có một nguyệt không được tuyến, hơn nữa cũng không có xin phép nghỉ mới có thể được thanh lý mất.
 
 	"Xin hỏi ngươi là?" Lục Ly cũng không có bởi vì đối phương thoạt nhìn rất yếu mà có chỗ lãnh đạm.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi diện tích che phủ phi thường quảng, rất nhiều người đều tiến vào trò chơi biết một chút về cái gọi là vượt thời đại khoa học kỹ thuật là cái dạng gì nữa trời, những người này chưa hẳn thật sự chăm chú chơi trò chơi, chỉ là đem trò chơi trở thành giải trí đích thủ đoạn.
 
 	Có lẽ cái này 'Gió xuân tháng hai' tựu là một vị dùng trò chơi giết thời gian nhà thiết kế đây này.
 
 
             		      