         	
 
 	Lục Ly có chút mất mác.
 
 	Hắn không hi vọng quá dựa vào chính mình gần nhất xông ra tên tuổi có thể làm cho người nạp đầu liền bái, thế nhưng như vậy không chút nào cân nhắc trực tiếp từ chối, cũng quá không nể mặt mũi đi.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm xác thực thiếu hụt một vị huấn luyện viên, không chỉ có thể chỉ đạo tái thủ các loại kinh nghiệm, cũng có thể từ trong lòng phương diện xây dựng nghề nghiệp tố dưỡng.
 
 	"Chúng ta tới đó nói một chút lệnh ái sự tình đi, có hay không ý đồ đến Tài Quyết Chi Kiếm đến đá thi đấu, " Căn Hào Tam chỉ ở một lúc mới bắt đầu nói ra một câu, bị cự tuyệt sau liền ngậm miệng không nói chuyện, hắn chuyển qua đầu mời Miêu Miêu thích ăn thịt.
 
 	Lục Ly không hiểu hắn tại sao từ bỏ, chỉ có thể ngậm miệng không nói.
 
 	Mặc dù sống lại, thế nhưng ở loại này đối nhân xử thế chi đạo lên, tầm mắt của hắn cũng còn kém rất rất xa Căn Hào Tam loại này trà trộn xã hội nhiều năm, hơn nữa xuất thân cùng hắn tuyệt nhiên không giống kẻ già đời.
 
 	"Ta. . ." Miêu Miêu thích ăn thịt ánh mắt trôi về nàng ba ba mụ mụ.
 
 	Miêu mẹ bật cười sờ sờ con gái đầu: "Muốn đi thì đi chứ, tốt nghiệp cũng không muốn tìm công tác, chung quy phải không thể lão ở nhà nhàn rỗi, lại nhàn liền thật thành sâu lười."
 
 	"Chúng ta Tài Quyết Chi Kiếm ngay khi đại học bên cạnh thành một bên tiểu khu, hoàn cảnh trị an đều rất tốt, " Căn Hào Tam bổ sung nói rằng.
 
 	"Cái này chúng ta hiểu rõ quá, hiện tại Giang Nam cũng là các ngươi cùng Tinh Nguyệt, nha đúng rồi, Tiểu Tam, trước ngươi là ở Tinh Nguyệt công hội chứ?" Miêu ba không thể không biết hắn gọi Căn Hào Tam Tiểu Tam có cái gì không đúng.
 
 	Căn Hào Tam trong lòng phát khổ, nhưng chỉ có thể duy trì nụ cười: "Không sai, trước đây không lâu mới rời khỏi Tinh Nguyệt, sau đó cùng Lục Ly đồng thời thành lập Tài Quyết Chi Kiếm."
 
 	"Hừm, Tinh Nguyệt công hội xác thực không tiền đồ, ngươi tiểu tử này ánh mắt quả thật không tệ, chỉ bằng vào Tửu Quỷ liền có thể đẩy lên một cái chiến đội." Miêu ba hiển nhiên cũng biết Tửu Quỷ. Khả năng ở trong mắt hắn Tửu Quỷ địa phương so với Lục Ly cái này tân nhô ra gia hỏa còn trọng yếu hơn.
 
 	"Lục Ly cũng không sai. Ta cái này không chơi game đều nghe nói qua, " miêu mẹ khả năng cảm thấy ngay trước mặt người ta không nhìn không được, bổ sung một câu.
 
 	"Chúng ta chiến đội hiện tại có Tam Nguyệt Vũ cùng Mộc Thu phụ trách trị liệu, Lạc Anh Hồi Ức đoàn chiến không sai, còn có khát máu skill, Phì Hầu Tử chính là một cái pháo đài di động, Nguyệt Quang, Lục Ly đánh lôi đài tái, phỏng chừng trực tiếp liền có thể đem bình thường đối thủ đánh ngã. Hiện tại chúng ta muốn bổ sung hai cái cường lực phát ra, chúng ta cảm thấy Miêu Miêu thích ăn thịt ở phương diện này phi thường thích hợp chúng ta công hội, lần này là mang theo mười hai phần thành ý tới được, " Căn Hào Tam nói không nhiều, thế nhưng rất có thể tóm lại trong lòng của đối phương.
 
 	Tỷ như Miêu Miêu thích ăn thịt, nàng liền rất động lòng, nàng mặc kệ cho bao nhiêu tiền, chỉ muốn biết lúc nào có thể lên tái trường.
 
 	Không có bất kỳ một nhà câu lạc bộ cho nàng hứa hẹn quá trực tiếp lên tái trường, thi đấu há lại là trò đùa, nào có đã tiến vào câu lạc bộ liền lên tái trường. Có thể làm ra loại này hứa hẹn đều là thu thập không đủ người tiểu câu lạc bộ, có gọi hay không đến tiến vào chính quy tái đều chưa biết.
 
 	Miêu mẹ thì lại vừa ý ở đại học thành phụ cận loại công việc này hoàn cảnh.
 
 	Tái thủ tỷ như tọa ban chơi game. Đây là quy củ thép, đã mấy chục năm không có ai lay động quá, thế nhưng chỉ cần khoảng cách gần, miêu mẹ là có thể thường thường đi thăm viếng, thậm chí bồi tiếp con gái đều được.
 
 	Cho tới miêu ba, hắn nếu từng làm huấn luyện viên, cái kia hấp dẫn hắn tự nhiên là thực lực.
 
 	Chỉ cần xem qua Tài Quyết Chi Kiếm trước thi đấu, nói với Căn Hào Tam mấy người này liền nhất định sẽ không xa lạ.
 
 	Ngoại trừ Huyết Quỷ, những người này đều là tiểu nhân vật quật khởi, hiện tại cái nào giá trị bản thân đều muốn vượt quá 150 vạn, như vậy trực quan biểu hiện, Căn Hào Tam căn bản không cần làm ra một đống lớn dao động người ngoài nghề hứa hẹn.
 
 	"Chúng ta thậm chí có thể hứa hẹn, ngài con gái muốn khi nào thì đi liền khi nào thì đi, " Căn Hào Tam bỏ thêm một cái đại kiếp mã.
 
 	"Được, ta là đồng ý, Miêu Miêu chính ngươi làm quyết định đi, " miêu ba cũng không phải không hiểu quy củ người, nghe nói như thế liền biết thời cơ đến, đối phương không thể lại có thêm cái gì nhượng bộ, một khi kế tục rụt rè, nói không chắc con gái cơ hội liền bỏ qua đi tới.
 
 	"Người sảng khoái, vậy chúng ta liền quyết định như thế, " Căn Hào Tam sang sảng cười ra tiếng, cùng miêu ba nắm tay thành khế.
 
 	Rời đi Miêu Miêu thích ăn thịt gia, Lục Ly không nhịn được hỏi: "Tam ca, ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo một chút, không phải không tín nhiệm ngươi, chẳng qua là cảm thấy không nghĩ ra."
 
 	"Ta rõ ràng ngươi muốn hỏi cái gì, tại sao không kế tục kiên trì xin mời miêu ba làm huấn luyện viên, có đúng hay không?" Căn Hào Tam vừa lái xe vừa trả lời.
 
 	"Đúng, đây là một người trong đó, " Lục Ly gật gù.
 
 	Hắn kinh nghiệm cuộc sống khá là đặc thù, cũng không tiếp thu quá cái gì giáo dục, thế nhưng học tập sức mạnh nhưng không một chút nào thiếu.
 
 	"Cái này rất đơn giản, mục đích của chúng ta là tìm con gái nàng lại đây làm tái thủ, loại này hầu như chưa từng rời khỏi gia cô gái được chiều chuộng, ngươi cho rằng ba ba nàng sẽ thả tâm nàng một người ở bên ngoài hỗn?" Căn Hào Tam nham hiểm cười.
 
 	"Híc, ý của ngươi là. . ." Lục Ly cũng không phải ngu ngốc.
 
 	"Chính là ý đó, đến thời điểm không cần chúng ta xin mời, chính hắn liền ngoan ngoãn đưa tới cửa, " Căn Hào Tam nói: "Một cái vấn đề khác là cái gì?"
 
 	"Tại sao cho phép nàng bất cứ lúc nào đi?" Lục Ly đối với này cũng không quá lý giải.
 
 	Ngược lại không là hắn phản đối cái hiệp nghị này, mà là không hiểu tại sao Căn Hào Tam hào phóng như vậy, vạn nhất chính đang thời điểm tranh tài Miêu Miêu thích ăn thịt chạy, cái kia Tài Quyết Chi Kiếm tổn thất liền lớn.
 
 	"Ngươi biết tái thủ tại sao đi sao?" Căn Hào Tam không có chính diện đáp lại cái vấn đề này, mà là hỏi một cái nhìn như không quá tương quan vấn đề.
 
 	"Sở dĩ đi, hẳn là làm không vui, hoặc là tiền chưa cho đủ, " Lục Ly thăm dò trả lời một thoáng.
 
 	"Đúng, không nghĩ tới ngươi cũng có thể nói ra như vậy sâu sắc a, " Căn Hào Tam cười ha ha: "Chúng ta công hội bầu không khí không sai, nàng sau khi đi vào rất nhanh sẽ có thể lên sân khấu, có cái gì sẽ làm cho nàng không vui sao?"
 
 	Lục Ly suy nghĩ một chút, chính mình công hội bầu không khí quả thật không tệ, xem như là trôi đi suất thấp nhất đại công hội đi.
 
 	Kỳ thực phần lớn công hội mới vừa thành lập thời điểm đều là bộ dáng này, đại gia đồng tâm hiệp lực làm kiến thiết, ít đi câu tâm đấu giác, dĩ nhiên là không quá nhiều mâu thuẫn xung đột.
 
 	"Cho tới tiền, Lục Ly ngươi có thể tưởng tượng vừa nãy cái này tiểu khu giá phòng sao?" Căn Hào Tam liếm liếm môi.
 
 	"Không tưởng tượng ra được, thế nhưng nhất định sẽ không tiện nghi, " Lục Ly hồi ức một thoáng vừa nãy cái kia đống kiến trúc bố cục, trong lòng cho nhà này người rơi xuống cái định luận.
 
 	"Hơn nữa nghe ý của hắn còn có cửa hàng cái gì, có thể mời được người hầu, chí ít so với ngươi ta đều muốn hào phú, người như vậy sao lại bởi vì người khác cho hắn thêm cái mấy chục hơn triệu liền để con gái đổi nghề, " Căn Hào Tam mang theo đắc ý nói.
 
 	Đã từng chưởng quản một cái đại công hội, qua nhiều năm như thế đối với lòng người nắm cũng coi như có được.
 
 	Luận chơi game, mười cái hắn trói lại đến cũng không bằng Lục Ly, thế nhưng nếu như so với quản lý cùng xử sự những này, hắn dễ như ăn cháo liền có thể tìm về tự tin.
 
 	Miêu Miêu thích ăn thịt đến tiếp sau hiệp ước sẽ ở luật sư sự vụ sở chứng kiến dưới ký kết , còn lúc nào chuyển tới Tài Quyết Chi Kiếm địa bàn, đại khái cũng là hai ngày nay dáng vẻ, dù sao thi đấu cũng nhanh bắt đầu rồi, nàng luôn cùng đội ngũ rèn luyện một thoáng. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      