         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1678: Linh hồn thợ rèn
 
 
 	"Ta không biết các ngươi tại sao phải cần đem hắn phóng xuất, nhưng là chúng ta phải nói cho các ngươi biết, chủ nhân của ta . . . Hắn cũng không phải một cái rất dễ nói chuyện nhân vật, " Demitrian một lần cuối cùng cảnh cáo những...này nhà mạo hiểm.
 
 	"Phong vương tử ấy ư, chúng ta biết rõ, " 'Gió biển xanh' lắc vũ khí trong tay: "Thật ra chúng ta cũng không thế nào dễ nói chuyện."
 
 	"Được rồi, được rồi, nếu như các ngươi thật có thể đủ đánh bại hắn, có lẽ ta cũng có thể đạt được tự do, cái địa phương đáng chết này thật sự là quá cằn cỗi rồi, ta vốn chỉ là muốn nô dịch một cái cường lớn một chút nguyên tố sinh vật, không nghĩ tới sẽ chọn đến trong truyền thuyết Phong vương tử, dù là hắn hiện tại đã thực lực giảm lớn, cũng không phải ta có thể đối phó đấy, " Demitrian mặt mũi tràn đầy đều là lòng chua xót nước mắt.
 
 	"Tiểu nhị, ta cảm thấy ngươi có thể ở bên cạnh hỗ trợ, " 'Gió biển xanh' đưa ra mời.
 
 	"Ma lực của ta chỉ đủ đem hắn phóng xuất, còn lại tựu giao cho ngươi nhóm: đám bọn họ a, các ngươi nhiều người như vậy . . ." Warlock tiên sinh hiển nhiên lực bất tòng tâm.
 
 	Đại khái nhiệm vụ này chính là như vậy, NPC mặc dù đứng ở người chơi bên này, lại sẽ không biết vì người chơi cung cấp trợ lực.
 
 	Đơn sơ pháp trận, được phóng lên 'Gió biển xanh' cung cấp tài liệu hắn cung cấp hai phần tài liệu, nhất phân là làm vũ khí tài liệu, nhất phân là làm cho cái này pháp trận tài liệu, Thunderfury, Blessed Blade of the Windseeker sở dĩ cường đại, cũng không phải đơn thuần bởi vì làm vũ khí bản thân.
 
 	Thunderfury, Blessed Blade of the Windseeker cần phong ấn một cái cường đại phong nguyên tố mới có thể cực phẩm.
 
 	Nói cách khác, cũng chỉ có thể đúng một thanh phổ thông vũ khí.
 
 	"Người nào dám can đảm vi phạm phong nguyên tố đích ý chí!" Được triệu hoán đi ra là một cái phi thường đáng sợ quái vật.
 
 	Hắn có một thoạt nhìn so sánh mơ hồ nửa người trên, nửa người dưới thì là một đám không ngừng xoay tròn gió lốc, mở ra hai tay không ngừng ngưng tụ phong nguyên tố, vừa ra sân tựu lộ ra tính tình rất táo bạo bộ dạng.
 
 	Như vậy Phong vương tử làm cho người ta đồng tình không đứng dậy ah.
 
 	"Hắn chỉ là một tấm tàn hồn, tràn đầy bạo ngược, các ngươi phải cẩn thận rồi, " Demitrian suy yếu nằm rạp trên mặt đất, từng chút một hướng phía bên ngoài hoạt động.
 
 	"Ti tiện đồ vật, ngươi rõ ràng phản bội ta!" Một ngọn gió nhận gào thét lên thẳng đến Demitrian đầu lâu, suy yếu Warlock chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phong Nhận đánh trúng đầu lâu của mình, đây là NPC ở giữa chiến đấu, cũng không giống như người chơi như vậy còn có thanh máu HP các loại quy tắc, dưới tình huống bình thường mà nói cái này một cái Phong Nhận có thể cắt đứt Demitrian đầu lâu, đầu đều mất, lượng HP cao tới đâu cũng vô dụng rồi.
 
 	"Bành!"
 
 	Một đạo thân ảnh chắn Demitrian phía trước, Phong Nhận đập nện tại thân ảnh ấy lên, trực tiếp đem hắn đánh bay, cuối cùng cùng với Demitrian lăn làm một đoàn.
 
 	Thân ảnh đúng là Lục Ly, cái này một đạo vốn nên có thể đập phát chết luôn hắn Phong Nhận cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương, bởi vì hắn hiện lên đi lập tức tựu mở ra Wind Walk, đánh bay thật sự, lượng HP toàn bộ đầy cũng thật sự, ngược lại là Demitrian được Lục Ly như vậy đập một cái mất chút huyết.
 
 	Demitrian không thể chết được, hắn đã chết lời mà nói..., Thunderfury, Blessed Blade of the Windseeker cái này món vũ khí tìm ai nhận lấy.
 
 	Nhiệm vụ này nhất lúc mới bắt đầu, có một số người sẽ không có thể bảo vệ tốt Demitrian, kết quả là đã tạo thành NPC chết đi, sau khi hắn chết coi như là giết chết Thunderaan vương tử , nhiệm vụ cũng không có biện pháp tiếp tục nữa rồi.
 
 	Cũng không phải nói cái này NPC chết...rồi sẽ không đổi mới (respawn), mấu chốt là đổi mới (respawn) ra tới NPC hắn chơi xấu, cho lúc trước tài liệu tất cả đều không nhận nợ.
 
 	Người chơi chỉ có thể một lần nữa thu thập tài liệu.
 
 	Làm một bả phong kiếm phải cần tài liệu quả thực có thể làm cho một cái câu lạc bộ cấp Tinh Anh đừng thân gia người dốc hết sở hữu tất cả, cung cấp hai phần tài liệu càng là yếu nhân mạng già, Lục Ly cũng không muốn 'Gió biển xanh' tìm chính mình vay tiền.
 
 	Thunderaan vương tử không còn có cơ hội hướng Demitrian xuất thủ, bởi vì 'Gió biển xanh' đã kéo hắn lại cừu hận.
 
 	Dù thế nào trí tuệ nhân tạo Boss, đều muốn tuân theo hệ thống pháp tắc, huống chi lúc này Thunderaan vương tử chỉ là một tấm tàn bạo u hồn, hắn phẫn nộ mà hướng phía 'Gió biển xanh' nghiêng tiết Phong Nhận các loại phong hệ pháp thuật, tuy nhiên cũng được 'Gió biển xanh' dùng đại thuẫn tiếp được rồi.
 
 	Rồi không phải của hắn tổn thương không đủ cao, mà là 'Gió biển xanh' đứng phía sau một đống trị liệu.
 
 	Chỉ cần phòng ngự đầy đủ, chỉ cần sữa đầy đủ, như vậy loại tổ hợp này tựu hoàn toàn khó giải.
 
 	Thunderaan vương tử kỹ năng cũng không nhiều, hắn đánh bại Ragnaros phong thái lúc này đã còn thừa không có mấy rồi, nghe nói lực lượng của hắn đại bộ phận bị phong ấn tiến vào hai kiện pháp khí bên trong, còn lại lại cơ hồ toàn bộ được Ragnaros hút đi.
 
 	Cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, 'Gió biển xanh' nhiệm vụ này thất bại khả năng không lớn.
 
 	Trừ phi có người từ đó cản trở.
 
 	Bình thường người làm nhiệm vụ này, đều cần hô bằng hữu gọi hữu, hoặc là mời một ít dong binh đoàn người hộ giá, 'Gió biển xanh' tựu không cần phải làm như vậy rồi.
 
 	3 chắc sẽ người trong liên minh ở chỗ này hoạt động, tiễn đưa hai người bọn họ lá gan cũng không có ai dám động thủ trên đầu thái tuế.
 
 	Chỉ dùng hơn mười phút đồng hồ, Thunderaan vương tử lượng HP liền đi tới cuối cùng, tối chung Cuồng bạo cũng không làm nên chuyện gì, bất quá hắn cũng không có triệt để tử vong, tối chung hóa thành một đạo tinh khiết Phong Năng Lượng được Demitrian góp nhặt lên.
 
 	"Tốt rồi, đại công cáo thành, ta xem như giải thoát á..., ha ha, " Demitrian phi thường vui vẻ.
 
 	Lục Ly lại trong lòng đậu đen rau muống, ngươi vui vẻ cũng là Bạch Khai Tâm đấy, làm một cái nhiệm vụ NPC, đem ngươi vĩnh viễn đi không xuất ra cái này tuần hoàn.
 
 	"Ngươi nói tốt rồi muốn đem cái này làm cho ta làm vũ khí đó a, " 'Gió biển xanh' không có bỏ vũ khí xuống, hắn tràn ngập hoài nghi nhìn xem Demitrian cái này tà ác Warlock, thằng này đến Silithus Crystal Vale lúc ban đầu mục đích là vì nô dịch phong nguyên tố, hiện tại cường đại nhất phong nguyên tố ngay tại trên tay hắn.
 
 	Một khi Demitrian đổi ý, hổn hển 'Gió biển xanh' xác định vững chắc cùng với hắn liều mạng.
 
 	"Yên tâm đi, ta hiện tại ghét nhất đúng là phong nguyên tố, đều là ác mộng, về sau lại cũng không muốn gặp lại phong nguyên tố rồi, vũ khí của ngươi ta hiện tại sẽ có thể giúp ngươi làm, đi theo ta, hài tử, " Demitrian tập tễnh đi về hướng hắn ở lại sơn động.
 
 	Từ khi được phong nguyên tố nô dịch, hắn lại chạy không thoát Crystal Vale, tại đây là được gia viên của hắn.
 
 	Có rất ít Warlock làm thợ rèn, Demitrian như vậy thợ rèn lộ ra không phải hạng xoàng, cho nên Lục Ly đối với Demitrian thợ rèn chức nghiệp hứng thú so về phong kiếm bản thân muốn càng cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ta cũng là một cái thợ rèn, có lẽ ta có thể hỗ trợ, " Lục Ly lấy ra hắn . . . Chú Tạo Chùy!
 
 	Cái đồ chơi này trăm thử khó chịu, xem như Lục Ly dùng để đối phó thợ rèn Đại sư thần khí, Demitrian nhìn thoáng qua tựu lâm vào trầm tư, tối chung mới thở dài nói ra: "Rất nhiều năm không có gặp lại qua cái thanh này cây chùy rồi, đã từng sử dụng qua người của hắn đại khái đều không ở đây nữa a."
 
 	"Ta kế thừa cái thanh này cây chùy, hy vọng có thể bắt nó phát dương quang đại, " Lục Ly khiêm tốn nói.
 
 	"Vậy được rồi, ngươi cũng cùng đi theo, " Demitrian thật ra đã rất tuổi già, hôm nay lại đã tiêu hao hết ma lực, bởi vậy đi lại có chút tập tễnh, Lục Ly cùng với 'Gió biển xanh' tắc thì rất có ánh mắt đi lên một trái một phải đỡ hắn.
 
 	"Truyền thừa của ta cùng với bình thường thợ rèn không giống với, chúng ta cái môn này truyền thừa gọi là đúc hồn, " Demitrian hiển nhiên rất hài lòng cái này lưỡng nhỏ hỏa biểu hiện.
 
 
         		      