         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1079: Các hoài quỷ thai
 
 
 	'Gió biển xanh' rất nhanh nhẹn đi lên tựu đem cái này lêu lổng Hỏa nguyên tố Bss trào phúng đi qua, cho dù Hỏa nguyên tố đẳng cấp Gundam 55, nhưng là đối với đã 54 cấp 'Gió biển xanh', hắn như trước chỉ đánh ra một cái hơn bốn trăm tổn thương, đây là nên cấp bậc Bss mà nói có thể nói sỉ nhục.
 
 	Đổi lại người chơi khác đi lên, không nói đập phát chết luôn, ít nhất một nửa máu đoán chừng sẽ không có.
 
 	Đây cũng là mọi người đối với 'Gió biển xanh' cái này không phải 'game thủ đối kháng' người chơi lại tham gia toàn bộ minh tinh chiến đội không có nói ra nghi vấn nguyên nhân, cũng biết bằng vào 'game thủ đối kháng' không có bất kỳ một loại khả năng qua cửa cái này phó bản.
 
 	Lục Ly bụp lên đi phát ra, tiếp cận về sau mà bắt đầu mất máu.
 
 	Đây là hỏa nguyên tố sinh vật cháy hiệu quả, cận thân công kích tựu muốn thừa nhận, trừ phi ngươi đứng xa xa mà không thua ra nhưng còn lần này trong đội ngũ hơn phân nửa đều là cận chiến chức nghiệp, chỉ dựa vào viễn trình chức nghiệp hiển nhiên không phải biện pháp.
 
 	"Tránh ra một điểm, ta tới chọc vào cái cây gậy, " Shaman Thưởng hoa phẩm ngọc đâm một cây Healing Totem tại cận chiến trong đội ngũ.
 
 	Hắn cái này đồ đằng hiển nhiên không phải bình thường đồ đằng, bình thường cái chủng loại kia năm giây mới cho trong phạm vi các đội hữu khôi phục một lần điểm sinh mệnh, hơn nữa khôi phục lượng cũng không nhiều, bình thường đi train level đối phó bình thường tiểu quái còn có thể cố qua, tại Bss trong chiến đấu cơ hồ không có gì dùng, mà Thưởng hoa phẩm ngọc cái này nhưng lại ba giây hồi máu một lần, hồi máu số lượng ít nhất là bình thường đồ đằng gấp ba.
 
 	"Ơ, không nghĩ tới ngươi còn có ngón này ah, " 'Thanh kỳ cô tửu' nhãn tình sáng lên, trong nội tâm bắt đầu âm thầm hạ quyết định, về sau nếu tại trường đua bên trên đụng phải thằng này, trước tiên muốn đánh mất hắn đồ đằng.
 
 	"Chúng ta hiện cùng một chỗ hạ bản, cũng không thể che giấu a, ta nhớ được ngươi có một Aura, có thể gia tăng cận chiến công kích 30%, sao không lấy ra lại để cho mọi người kiến thức kiến thức, " Thưởng hoa phẩm ngọc ha ha cười cười, luận tâm cơ cái gì, hắn cái này Huyết sắc chiến kỳ dã chiến quan chỉ huy chút nào không thua bao nhiêu.
 
 	"Hai lão hồ ly, " 'mười một Thiếu' bĩu môi khinh thường, mở ra hai tay rống lớn một tiếng.
 
 	Một cái nhiệt huyết tăng trạng thái thêm đến các đội hữu trên người, cận chiến thêm tốc độ đánh thêm công kích, viễn trình giảm tổn thương kỹ năng đọc đầu thời gian, xác thực phi thường cho lực.
 
 	"Của ta Aura chỉ có thể tiếp tục ba mươi giây, [thời gian cold-down] một giờ, Lục Ly ngươi xác định để cho ta dùng sao?" 'Thanh kỳ cô tửu' đem hỏa lực chuyển dời đến Lục Ly trên người, Lục Ly lại không có mở ra bộc phát, tự nhiên không lạ đến trên đầu của hắn.
 
 	"Mọi người có cái gì cùng loại bộc phát hoặc là phòng ngự kỹ năng, đều cộng hưởng thoáng một phát quá, " Lục Ly thuận dưới con lừa, đưa ra yêu cầu của mình.
 
 	Thật ra, như vậy đoàn đội không thể so với dã đoàn tốt hơn chỗ nào, bởi vì quan chỉ huy căn bản là không biết chính mình đồng đội, tự nhiên làm không xuất ra hợp lý chỉ huy, nhưng mà tất cả mọi người là 'game thủ đối kháng', lẫn nhau tầm đó cạnh tranh, cũng không nên lại để cho mọi người đem trang bị thuộc tính phát ra tới.
 
 	"Ta tới trước đi, các ngươi nguyên một đám tâm cơ biểu, " 'Đồng ngôn vô cơ' nhanh chóng cộng hưởng ra chính mình mấy cái p thủ đoạn, lộ ra đặc biệt quang minh lỗi lạc.
 
 	Có người mở đầu, kế tiếp tựu dễ làm rồi, những người khác tự nhiên cũng không nên chối từ, mà ngay cả Tiêu Mạc đều đem mình một cái có thể khai mở thuẫn tập thể giảm tổn thương trang bị đặc hiệu cộng hưởng đi ra, trong khoảng thời gian ngắn đoàn đội hiện ra cực kỳ hài hòa cảnh tượng.
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, biết rõ nhất định có người còn có cái gì chưa nói.
 
 	Lục Ly một bên phát ra vừa quan sát những người khác phát ra thủ pháp, khoảng cách gần như vậy cùng với mặt khác 'game thủ đối kháng' cộng đồng chiến đấu cơ hội cũng không nhiều, về phần có thể thấy cái gì đồ đạc tựu tất cả bằng bổn sự.
 
 	"Ta sẽ trọng sinh đấy, Incendius chắc sẽ theo tro tàn trung tướng ta phục sinh!"
 
 	Overmaster Pyron dù sao chỉ là một chó giữ nhà, tại một đám trang bị cường lực phát ra trước mặt căn bản không đủ xem, vứt bỏ một câu lời kịch về sau là được thi thể.
 
 	"Đoàn trưởng, sờ trang bị a, " Minh Phá Quân lui về phía sau hai bước, đã đi ra Bss thi thể, những người khác cũng không có ai tùy tiện đi sờ thi thể, Ánh rạng đông dã đoàn kiêng kỵ nhất có hai điểm, một cái là không nghe chỉ huy, một cái là một mình sờ thi thể.
 
 	Có chút đoàn đội đoàn trưởng sẽ đích thân sờ thi thể, sau đó đem tiền vàng hoặc là việc của người nào đó chỉ định trang bị làm vì chính mình tổ chức thành đoàn thể thù lao.
 
 	Toàn bộ minh tinh chiến đội đương nhiên không tồn tại đoàn trưởng Hắc Kim việc này, nhưng là lại để cho Lục Ly đi sờ thi thể cũng đúng một cái lựa chọn tốt, mọi người đối với hắn so với những người khác muốn càng tin nhậm một ít.
 
 	"Hay là từ bỏ a."
 
 	"Nói đùa gì vậy!"
 
 	"Muốn chết ah, các ngươi cũng không biết tay của hắn có nhiều hắc."
 
 	Mấy cái cùng với Lục Ly cùng một chỗ hạ qua bản người lập tức lên tiếng phản đối, trong đó thậm chí kể cả một mực rất bình tĩnh Thủy tinh linh, xem ra độc thủ đoàn trưởng thanh danh đã xâm nhập nhân tâm, Lục Ly đột nhiên cảm giác đau đầu quá!, nhỏ đồng bọn toàn bộ đều không tin mình.
 
 	Cuối cùng là Wind Rhianne đi lên sờ soạng thi thể, tay của nàng khí mặc dù so ra kém Tàn Mộng, ít nhất chưa từng có độc thủ kỷ lục.
 
 	Tài Quyết chi chùy, cấp bậc Ám Kim 55 cấp vũ khí, thuộc tính coi như có thể.
 
 	Nhưng mà người nơi này mặc cho ai đều khó có khả năng nhu cầu nó, vũ khí loại này trọng yếu đồ vật, không có cái truyền kỳ cấp bậc, như thế nào không biết xấu hổ nói mình đúng minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Mặt khác hai kiện hoàng kim trang bị càng không có người muốn.
 
 	Hi hữu tài liệu Kim Cương Đen, Blackrock Mountain phó bản bầy rơi xuống tối đa hi hữu tài liệu chính là chỗ này đồ chơi, cũng đáng không cái gì tiền, cái này Bss sở hữu tất cả sản xuất tất cả đều dựa vào mọi người r điểm giải quyết.
 
 	Xuyên qua thợ đá khu, sẽ gặp phải rất nhiều lấy quặng nô lệ cùng với giám sát, nô lệ là bị động quái vật, có thể giết rất không giết, bởi vì không có vật gì tốt cho nên bình thường không có người giết.
 
 	Tiêu diệt một giám sát, mọi người rất nhanh hãy tiến vào phó bản.
 
 	Cái này phó bản có vài con đường tuyến, đối ứng bất đồng kịch tình cùng với nhiệm vụ, phân biệt không có cùng Bss.
 
 	Bên trái nhất đúng một cái đóng chặt Thiết môn, Lục Ly bọn hắn lựa chọn tiếp tục đi về phía trước, đầu tiên tao ngộ chính là hai cái mang cẩu Dark Iron Dwarves, kích giết bọn hắn không có bất kỳ áp lực.
 
 	Sau đó rất nhanh tao ngộ phó bản cái thứ nhất Bss Roccor lãnh chúa.
 
 	Roccor lãnh chúa chán ghét hắn Hỏa nguyên tố các đồng bạn quỷ kế cùng lẫn nhau bán đứng. Vì để tránh cho cùng bọn họ cùng một chỗ tại Molten Core cống hiến sức lực, cái này cường đại sinh vật cố ý chọc giận tới Viêm ma. Roccor cái này mạo hiểm nước cờ hiểm thành công hắn bị khu trục ra Molten Core, rồi bị ép thủ vệ Blackrock Depths.
 
 	Cái này khả năng chính là thà làm đầu gà không là ngưu sau đích đạo lý.
 
 	Đáng tiếc thằng này bởi vì có thể tuôn ra Druid hung mãnh tượng thần, không chỉ muốn gặp đoàn đội người chơi nhiều lần thi hành hạ, cũng không có thiếu đẳng cấp cao Druid người chơi một mình đến thăm dây dưa, cho nên thời gian trôi qua cũng không thoải mái.
 
 	Mà bây giờ hắn cũng không có cùng loại buồn rầu, bởi vì còn không có đoàn đội có thể đối kháng Blackrock Depths cái này phó bản.
 
 	Hôm nay hắn nghênh đón luồng thứ nhất khách nhân.
 
 	"Đường xa mà đến các bằng hữu, các ngươi biết rõ sợ hãi là cái gì tư vị sao?" Roccor lãnh chúa quơ quấn đốt (nấu) thạch đầu cánh tay, nhìn về phía trên thuộc loại trâu bò đến bạo, làm cho người ta lập tức đã cảm thấy hắn khó đối phó.
 
 	Trên thực tế, Roccor lãnh chúa hiện tại xác thực khó đối phó.
 
 	"Trước thử xem a, dù sao phó bản tử vong sẽ không mất kinh nghiệm, " Lục Ly cái này quan chỉ huy cũng không có ngay từ đầu tựu đại xuất danh tiếng.
 
 	Thật ra trang so cũng là có sách lược đấy, ngươi không thể ngay từ đầu đi lên tựu biểu hiện, như vậy người khác căn bản là không sẽ cảm thấy ngươi có bao nhiêu lợi hại, ngươi nhất định phải trước để cho người khác cảm thấy chuyện này phi thường khó, khó như vậy sự tình nếu như ngươi có thể giải quyết, cái kia dĩ nhiên là lộ ra đặc biệt kiểu như trâu bò.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, Roccor lãnh chúa thuộc về thạch đầu tốt Hỏa nguyên tố tổ hợp thành quái vật, phòng thủ cao ngự công kích cao kích, nhưng lại biết mấy cái hỏa hệ ma pháp.
 
 	Động đất kích, Liệt Diễm [chấn kích], đại địa chấn chiến, quần công thêm bầy khống, một khi trị liệu được [kích choáng] trên cơ bản muốn treo người, lần thứ nhất tiến công chiếm đóng cũng là bởi vì trị liệu đều bị choáng váng rồi, kháng không đến, không thể làm gì cả đoàn bị diệt.
 
 
             		      