         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1897: Quýnh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Quán quân ban thưởng vốn là có một cái trao giải nghi thức, từ cổ vũ thưởng bắt đầu, theo thứ tự đến phiên quán quân.
 
 	Cổ vũ thưởng nguyên bản là phổ phổ thông thông trao giải, hai kiện hoàng kim trang bị cũng không có gì tốt khoe khoang, nhiều nhất chính là phong tao một điểm giả vờ giả vịt phát biểu một chút lấy được thưởng cảm nghĩ.
 
 	Thẳng đến có một tiểu tử ngay trước nhiều như vậy người xem mặt hướng bạn gái thổ lộ.
 
 	Thức ăn cho chó vung khắp nơi đều là.
 
 	Tiếp lấy lại ra hai thổ lộ, trong đó liền bao gồm á quân, làm cho người ta không nói được lời nào chính là cái này á quân thế mà hoàn thổ lộ thành công.
 
 	Cuối cùng đến quán quân, hai cái người bịt mặt thời điểm.
 
 	Phụ trách trao giải chính là trò chơi minh tinh tô nấm lạnh, trong hiện thực người mẫu, ca sĩ, diễn viên Tô Mi, Lục Ly gặp qua nàng một lần, chi trước tại Marathon thời điểm, nàng cũng phụ trách ra trao giải. Về sau theo Thự Quang càng ngày càng nóng nảy, nàng liền cùng Thự Quang thành lập cố định quan hệ hợp tác.
 
 	Lần này Lục Ly quyết định không lên tiếng, miễn cho bị nhận ra.
 
 	Thủy Tinh Linh đánh chính là đồng dạng chủ ý, hai người nhất trí quyết định cầm đồ vật liền đi.
 
 	"Này, Tuyết Nhi, đã lâu không gặp, " Tô Mi cười tủm tỉm nói.
 
 	Thủy Tinh Linh sững sờ nhìn một hồi đối phương, hận buồn bực đối phương làm sao có thể nhận được nàng, ngoại trừ một đôi mắt nàng nhưng mà cái gì đều không có lộ ra, muốn nói dựa vào một đôi mắt liền có thể nhận ra một người, chuyển Tô Mi nữ nhân này nhất định yêu từ mình yêu chết đi sống lại.
 
 	"A, còn có Lục Ly, cũng là đã lâu không gặp, " Tô Mi tiếp tục chào hỏi.
 
 	"Nhất định là Lục Ly bại lộ, " Thủy Tinh Linh lập tức vung nồi.
 
 	"Các ngươi nhất định thật bất ngờ ta có thể nhận ra hai người các ngươi, đúng không, " Tô Mi tựa hồ biết Thủy Tinh Linh đang suy nghĩ gì giống như nói ra: "Không chỉ là ta biết, toàn thế giới đều biết, chỉ có hai người các ngươi cho rằng mọi người không biết..."
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh trực tiếp liền phủ.
 
 	Cũng không biết làm sao nhận lấy ban thưởng sau đó xám xịt chật vật mà chạy.
 
 	Sau khi trở về mới nhìn đến khắp thế giới đều là liên quan tới tin tức của bọn họ, từ các loại kênh, các đại diễn đàn, thậm chí bao gồm bọn hắn câu lạc bộ bản thân con đường.
 
 	"Đều tại ngươi, ai bảo ngươi chỉ mặc một bộ này thời trang, " Thủy Tinh Linh phàn nàn.
 
 	"Rõ ràng là ngươi bôi trán bại lộ, ta cái này thân thời trang ra mấy chục vạn bộ, không có khả năng có người dựa vào thời trang nhận ra, " Lục Ly biểu thị từ mình hận vô tội.
 
 	"Ngươi còn mạnh miệng, còn mạnh miệng, " Thủy Tinh Linh cầm Lục Ly cánh tay, tìm tới hắn cánh tay bên trong một chút thịt mềm, hận hận vặn vài vòng.
 
 	Lục Ly cả người toát mồ hôi lạnh, may mắn đây là tại trò chơi, muốn là trong hiện thực bị dạng này tập kích, hắn đâu có mệnh tại.
 
 	Bất quá, hắn vẫn như cũ giả ra rất đau bộ dáng.
 
 	Hai kiện truyền kỳ trang bị đều là quần áo, ngoại trừ là trang bị còn có thời trang công năng cùng hiệu quả, cuối cùng bổ sung một đầu trang bị khóa lại hiệu quả, mang ý nghĩa chỉ cần trang bị bên trên liền không có cách nào bán ra.
 
 	Đổi lại kiếp trước, Lục Ly lúc này chính là thiếu tiền nhất giai đoạn, hắn xác định vững chắc sẽ cầm đi bán đi cho muội muội chữa bệnh.
 
 	Mà bây giờ đương nhiên sẽ không, Lục Ly không chút do dự liền quyết định trang bị thuộc về —— đương nhiên là trực tiếp trang bị đến trên thân, cùng Thủy Tinh Linh tiếp cận một đôi tình lữ ra.
 
 	Ngắn ngủi thời gian hai năm, cảnh giới của hắn gặp liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Venus che chở (truyền kỳ) hộ giáp 160, thể chất +270, HP +450, đặc hiệu 1: Trang bị người bị pháp thuật loại khống chế kỹ năng khống chế thời gian giảm bớt 20%, đặc hiệu 2, Venus che chở, đúng trang bị người HP thấp hơn mười phần trăm phát động, vì trang bị người cung cấp một cái có thể hấp thu năm ngàn tổn thương hộ thuẫn, hộ thuẫn tồn tại trong lúc đó tốc độ di chuyển gia tăng 50%, phát động làm lạnh hai giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 450/450.
 
 	Thuộc tính tự nhiên rất tốt, hai cái đặc hiệu bất kỳ một cái nào lấy ra đều là cực phẩm, nếu như nhất định phải nói điểm khuyết điểm ra, vậy cũng chỉ có thể là trang bị đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều tương đối đối xử như nhau, thuộc tính thêm là thể chất cùng HP, mà là Lục Ly càng cần hơn nhanh nhẹn cùng lực lượng, bất quá thể chất cũng không tệ, phía sau phó bản đối thể chất đều có cao hơn yêu cầu, thêm thể chất cũng càng có thể tăng cường trên sàn thi đấu sinh tồn năng lực.
 
 	Thủy Tinh Linh trang bị so Lục Ly tốt, không có cách, đằng sau hai trạm đường đều là người ta nữ thổ hào tại khống ngựa, mà lại là từ Lục Ly khống ngựa về sau hơn một trăm tên dần dần tăng lên lấy sau cùng đến quán quân.
 
 	Thủy Tinh Linh trang bị phải cùng truyền thuyết tiếp cận, các phương diện đều so Lục Ly món này đột xuất, mà lại có ba cái đặc hiệu, cái cuối cùng đặc hiệu để Thủy Tinh Linh thu được một cái mọc ra cánh đồng thời ngắn ngủi năng lực phi hành —— mấu chốt là lúc chiến đấu có thể dùng, dạng này mặc kệ là chạy trốn vẫn là truy sát, đều sẽ thành nàng địch nhân ác mộng.
 
 	Lục Ly không có gì thật ghen tỵ, nhà mình nàng dâu, lại thế nào mạnh đều có thể tiếp nhận, dù sao có chí tôn chiếc nhẫn tại tay, đạo tặc nội chiến hắn trên cơ bản đứng ở thế bất bại, cho nên cũng liền không tồn tại bị nàng dâu treo lên đánh khả năng.
 
 	Hai người ngựa đua kết thúc về sau, Lục Ly cùng với Thủy Tinh Linh trở lại phó bản đi xoát tình yêu chim, mặc kệ là nhiều ít cấp phó bản, cô đơn chiếc bóng tình yêu chim đều không thể ngăn cản được hai cái đỉnh cấp đạo tặc vây giết. Tình duyên của bọn họ dây đỏ tổng số lượng đã đạt đến hơn 200 cây , dựa theo mười cái dây đỏ đổi một cái hộp quà giá cả, đã có hai mươi cái hộp quà có thể đổi.
 
 	Hai mươi cái hộp quà đã hận không ít, đại bộ phận tình lữ chơi một ngày cũng liền trình độ này, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chỉ dùng nửa ngày thời gian liền đạt tới, mà lại nửa đường hoàn đi lấy cái hai người ngựa đua quán quân, buổi chiều không có cái khác muốn tham gia hoạt động, cho nên thời gian của bọn hắn tất cả đều dùng tại xoát tình duyên dây đỏ phía trên.
 
 	Cũng không phải biện hộ cho người tiết không có cái khác hoạt động, làm một trò chơi cỡ lớn ngày lễ, chính thức chí ít thiết kế hơn mười chủng loại giống như "Hai người ngựa đua" dạng này hoạt động, chỉ là hoạt động hình thức cùng ban thưởng đều không thể hấp dẫn Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh, mà lại vừa mới kinh lịch bị nhiều như vậy người xem vây xem quýnh sự tình, hai người bọn hắn hận không thể dùng hạt cát đem từ mình chôn xuống, đương nhiên không có khả năng lại đi ra tham gia hoạt động.
 
 	Theo phó bản đẳng cấp tăng lên, tình yêu chim là càng ngày càng khó xoát.
 
 	Karazhan là tuần này đã đánh rụng phó bản, bên trong Boss muốn tại hạ tuần phó bản đổi mới sau mới có thể đổi mới, tiểu quái mặc dù vẫn như cũ sẽ ngẫu nhiên đổi mới mấy cái, nhưng là so với Karazhan nguyên bản chuyển người đông nghìn nghịt tiểu quái đội hình căn bản không đáng giá nhắc tới, cho nên bên trong nếu như xoát tình yêu chim liền vô cùng cô đơn chiếc bóng, coi như khó xoát cũng còn có thể tiếp nhận, dù sao không cần thanh lý tiểu quái.
 
 	Thẳng đến Lục Ly cùng Karazhan trên bình đài gặp Nguyệt lão.
 
 	Nguyệt lão râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, mặc trên người phi thường vui mừng áo bào đỏ, cầm trong tay một cây thật dài quải trượng, mà nguyên bản âm khí sâm sâm Karazhan đài cao lúc này cũng điểm đầy đèn màu nến đỏ, làm đơn giản tựa như là kiểu Trung Quốc hôn lễ hiện trường.
 
 	Gặp phải Boss nên làm cái gì, không hề nghi ngờ, trừ phi là lãng mạn đến não thu ruộng bước nam nữ, không phải đương nhiên là muốn đánh một trận. Mà Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đều không phải là lãng mạn người, bọn hắn càng muốn biết cái này Boss có thể vì bọn họ mang đến cái gì.
 
 	Một cái tình yêu chim đều muốn đánh hai phút, bảy mươi cấp Nguyệt lão Boss làm sao xoát?
 
 
           		      