         “Bát tương,” Tàn Mộng kéo Tiểu Bát Tương  tiểu thủ, đến gần nàng bên lỗ tai nhỏ giọng hỏi:“Đại địa mẫu thân là ai, vì cái gì lão lừa dối người đâu?”
 
 
  Nàng đã nghẹn  một đường, trong lòng như là có chỉ mèo con tại trảo a trảo .
 
 
 “Phốc,” Tiểu Bát Tương thiếu chút nữa cười  lăn lộn, lại cảm giác như vậy nghiêm túc  bầu không khí cười tràng không tốt lắm, lúc này mới mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 
  Nàng là nhiệm vụ đạt nhân, vĩnh viễn minh bạch một cái đạo lý, đừng thật đem npc coi là npc.
 
 
  Có lẽ Muyoh không có nghe được đại địa mẫu thân vì cái gì luôn lừa dối nhân  nghi vấn, cũng có lẽ là làm bộ như thường nghe được, hắn bắt đầu đối với Naralex thi pháp, mở ra đem đối phương từ mộng cảnh bên trong tỉnh lại  nghi thức.
 
 
  Naralex ở trong ác mộng trằn trọc trăn trở.
 
 
  Một ít tà ác  sinh vật từ hắn  trong mộng đi ra......
 
 
 “Chuẩn bị chiến đấu, Phong thiếu chuẩn bị tinh thần, trào phúng kỹ năng chính mình chú ý dưới, nhất định phải đem sở hữu  quái vật đều giữ chặt,” Lục Ly thét lên.
 
 
  Lúc này  ngưu đầu nhân là phi thường yếu ớt , chỉ cần nhẹ nhàng đẩy hắn một chút, hắn liền sẽ hãm tại Naralex  mộng cảnh bên trong ra không được.
 
 
  Nói vậy nhiệm vụ liền thất bại , tự nhiên cũng không có cái gì thứ tám  boss sự tình gì.
 
 
  Thứ tám  boss không ra đến, tự nhiên liền không có thủ sát.
 
 
  Naralex chỗ ở, trừ vừa rồi Lục Ly đám người vào kia một mặt, mặt khác ba mặt đều là nước, này mấy địa hạ nước suối từng là cải tạo cằn cỗi chi địa  hi vọng, mà hiện tại sự thành câu thông Emerald Dream  một bộ phận.
 
 
  Nước sông trở nên tối đen như mực, oa oa...... Hai tiếng, một Ngư nhân từ dưới nước toát ra đầu.
 
 
  Con thứ hai, con thứ ba......
 
 
 “Chớ đi quá xa, bình tĩnh một chút. Đợi đến gần lại kéo.” Lục Ly kêu lại muốn xông lên đi Úy Lam Hải Phong. Ba mặt vây công, còn tại ở trung gian đánh tương đối hảo, bằng không thế nào cũng phải mệt mỏi bôn tẩu.
 
 
 “Nhiều như vậy quái, ta sợ kéo không được,” Úy Lam Hải Phong  đầu chuyển  giống trống bỏi.
 
 
 “Không cần lo lắng, Nguyệt Quang cùng Phiêu Linh đều có thể hỗ trợ, mỗi người phụ trách một phương hướng, gặp màu xanh  trực tiếp đánh. Gặp màu đen  giữ chặt là được, ngàn vạn đừng đánh, cận chiến bắn ngược gấp ba thương tổn.”
 
 
  Bản sao bên trong tổng là có như vậy  như vậy  cạm bẫy, bắn ngược thương tổn chính là một trong số đó, vẫn là câu nói kia, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) đối cận chiến chức nghiệp tràn ngập  sâm sâm  ác ý.
 
 
  Nghe được Lục Ly đối với này  giai đoạn cũng như thế  quen thuộc, mọi người bất tri bất giác trung đều có  để khí.
 
 
  Hết đợt này đến đợt khác  quái từ trong nước xông lên, đại bộ phận đều là Ngư nhân.
 
 
  Vì cái gì là Ngư nhân đâu?
 
 
  Này trên cơ bản không có đáp án, đối với Naralex, này tại rạng đông trò chơi bối cảnh bên trong cùng Malfurion đám người cũng xưng là bảy đại Druid  tồn tại. Lục Ly lý giải  cũng không nhiều.
 
 
  Duy nhất tương đối khắc sâu , chính là này hóa sẽ biến hồ điệp.
 
 
  Mà vị này có thể chỉ bảo Serpentis loại này đệ tử  gia hỏa. Lúc này đang ngủ say bất tỉnh.
 
 
  Trống rỗng tưởng tượng đi ra gì đó, cư nhiên cũng có loại này chiến lực, có thể thấy được hắn toàn thịnh  thời điểm là đáng sợ cỡ nào.
 
 
  Tổng cộng ra không biết bao nhiêu Ngư nhân quái, vì không để này mấy quái vật công kích đến ngưu đầu nhân, Hân Hân dong binh đoàn  nhân xem như lao lực  sức chín trâu hai hổ.
 
 
  Trên thực tế, này địa phương thất bại  xác suất thật đúng là không thiếu, có người hiểu chuyện thống kê qua, một ngàn  bị điều tra  đoàn đội, có hơn bảy trăm  bởi vì không bảo vệ tốt ngưu đầu nhân, do đó bỏ lỡ cuối cùng một boss.
 
 
  May mà, Lục Ly bọn họ là giỏi nhất, ít nhất tại Lục Ly  chỉ huy dưới, mỗi người đều phát huy  chính mình ứng có tác dụng.
 
 
  Trò chơi công ty sẽ không đề cập một chút không thể chiến thắng  phó bản, bọn họ thậm chí muốn đi thiếp hợp đại chúng  trình độ.
 
 
  Cho nên, chỉ cần là cơ bản đủ tư cách  đẳng cấp cùng trang bị, mỗi người phát huy ứng có tác dụng, liền có rất lớn  hi vọng đem boss giết.
 
 
  Tại người khác đều còn bị vây ở quen thuộc phó bản giai đoạn, Lục Ly đám người đã nhìn thấy một cự đại  Ngư nhân chậm rãi trồi lên mặt nước.
 
 
  Thôn phệ giả Mutanus !
 
 
  Từ Naralex vặn vẹo tâm linh âm u nhất  góc hẻo lánh, thổi quét Emerald Dream  hủ hóa chi lực đã thể hiện tại Druid  tử địch -- Ngư nhân  trên người. Tên là Mutanus  quái vật đi đến này thanh tỉnh  trên thế giới, thôn phệ bất cứ muốn đem Naralex từ trong ác mộng giải cứu đi ra  nhân.
 
 
  Thôn phệ giả Mutanus là Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  cuối cùng boss.
 
 
  Cứ việc có Serpentis châu ngọc ở phía trước, thế nhưng Mutanus không có cô phụ mọi người đối với nó  kỳ vọng, chỉ là ngoại hình, liền đối người chơi tạo thành  cự đại  trùng kích.
 
 
  Như trước là 25 cấp, đẳng cấp cũng không so vĩnh sinh giả Verdan cao.
 
 
 “Như thế nào đánh, nhanh lên nói a,” Úy Lam Hải Phong nóng nảy.
 
 
  Mắt thấy  Mutanus liền muốn trồi lên mặt nước, hắn kia dữ tợn  ánh mắt gắt gao  nhìn chằm chằm đang tại tỉnh lại đại Druid  ngưu đầu nhân, căn bản là không tính toán niệm vài câu lời kịch lãng phí một chút thời gian.
 
 
 “Phong thiếu đi lên kháng trụ, trị liệu dược tề  cd kết thúc liền chính mình uống thuốc, giảm bớt trị liệu áp lực, ba tháng xem hảo chủ t, bát tương phụ trợ trị liệu, không cần ngươi phát ra, người khác mất máu mà nói liền chính mình uống thuốc......”
 
 
  Nghe Lục Ly như vậy vừa nói, mọi người đều minh bạch , đánh này boss, trị liệu  áp lực nhất định sẽ phi thường lớn.
 
 
  Quả nhiên, Úy Lam Hải Phong cùng Mutanus vừa tiếp xúc, lập tức liền mất một mảng lớn huyết.
 
 
  Ba tháng trị liệu lượng rất cao, lại có Tiểu Bát Tương ở bên cạnh phụ trợ, nhất thời ngược lại cũng nhìn không ra có cái gì nguy cơ.
 
 
 “Mọi người cẩn thận, này hóa khả năng muốn triệu hoán tiểu đệ, Phiêu Linh chú ý kéo quái, ngàn vạn đừng khiến tiểu quái đi đánh ngưu đầu nhân, bát tương, Phiêu Linh nếu treo, trừ ngươi thập phần !”
 
 
  Mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 
  Quả nhiên như Lục Ly theo như lời, mắt thấy  nhất thời sát không xong này mấy chặn đường  mạo hiểm giả, Mutanus hét lên một tiếng, xúc tu vũ động gian, tám con Ngư nhân tiểu quái xoát  đi ra.
 
 
  Phiêu Linh tay mắt lanh lẹ, một phụng hiến vứt trên mặt đất, kéo lại bọn họ  cừu hận.
 
 
 “Mọi người đánh tiểu quái,boss đừng đánh ,” Lục Ly kêu.
 
 
  Mọi người lại quay đầu đi đánh tiểu quái, bùm bùm đánh một hồi, thế nhưng ba mươi giây sau vẫn là không đánh xong. Lúc này Mutanus quay đầu dùng miệng ngoạm một tiểu quái, cổ vung ném tới trên bầu trời, rơi xuống  thời điểm vừa lúc rơi vào trong miệng của hắn.
 
 
  Tiểu quái ai kêu một tiếng, dát chi dát chi bị Mutanus ăn vào  trong bụng, một vòi máu tươi hỗn tạp gì đó từ khóe miệng của hắn chảy xuống dưới.
 
 
  Nôn......
 
 
  Chúng người chơi thấy một màn như vậy, thiếu chút nữa phun ra, ngay cả sớm biết như thế  Lục Ly cũng cảm giác tràng vị không quá thoải mái. Không biết là nào thiết kế nhân viên trọng khẩu vị, trường hợp làm được như thế  ghê tởm.
 
 
 boss ăn tiểu quái sau, huyết lượng sưu được dâng lên một mảng lớn !
 
 
  Mutanus vì cái gì sẽ gọi thôn phệ giả, mọi người ngay từ đầu đều không là rất rõ ràng, hiện tại rốt cuộc minh bạch .
 
 
  Kế tiếp mặt khác hai chỉ còn lại đến tiểu quái cũng không tránh được bị thôn phệ  vận mệnh, nguyên bản đã tiêu diệt 8%  huyết lượng, lập tức khôi phục  6%.
 
 
  Kết quả là, cơ hồ mất công mất việc một hồi.
 
 
  Phiêu Linh bọn họ rốt cuộc minh bạch vì cái gì muốn giảm bớt trị liệu áp lực , lấy loại này đấu pháp, ngày tháng năm nào mới có thể đem boss đánh chết !
 
 
 “Thấy được đi, tiểu quái tất yếu trước tiên đánh chết,” Lục Ly thở dài.
 
 
  Chỉ có tận mắt nhìn đến  mới biết được Lục Ly đến tột cùng vì cái gì như vậy chỉ huy, vừa rồi tuy rằng không có nhân cãi lời mệnh lệnh của hắn, thế nhưng mọi người không nhận thức đến như thế nghiêm trọng  hậu quả, tính tích cực hiển nhiên không đủ, chuyển hỏa tiểu quái tốc độ quá chậm, đánh thời điểm cũng không tận cố gắng lớn nhất.
 
 
  Dựa theo  tiêu chuẩn, tất yếu phải đem tiểu quái thanh lý đến hai chỉ trở xuống, mới có khả năng tiêu diệt này boss, mà lý tưởng nhất  trạng thái, đương nhiên là một chỉ không dư thừa, toàn bộ tiêu diệt.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      