          Lục Ly đám người rất nhanh liền đến thẩm vấn doanh  sân nhà .
  
  
   Nơi này so với bên ngoài càng thêm máu tươi đầm đìa, hai bên đường  trên vách tường treo đầy  sọ làm thành  đèn tường, xanh mượt  hỏa diễm tất ba tất ba rung động, tiếng hét thảm không dứt bên tai, có chút đến từ bị tra tấn  nhân, có chút đến từ bị tra tấn  linh hồn.
  
  
   Mà thẩm vấn viên Vishas cũng không có giống Lạc Anh Hồi Ức nói  như vậy, mới trước đây khả ái lớn lên liền tàn .
  
  
   Lục Ly đám người nhìn thấy hắn  thời điểm, hắn vừa lột một tù nhân  da mặt, đang theo mặt trên xát màu trắng  tinh viên, từ tù phạm thê lương  phản ứng đến xem hẳn là muối.
  
  
   Tướng mạo tuấn dật, cử chỉ ưu nhã, khóe môi còn treo một tia ấm áp  mỉm cười.
  
  
   Loại này tương phản để người da đầu tê dại.
  
  
  “Này nhân vật  thiết kế sư nhất định là  biến. Thái,” Úy Lam Hải Phong hạ kết luận.
  
  
  “Làm trò chơi thiết kế sư nghề này  có cái nào không phải biến. Thái,” Phiêu Linh không cho là đúng nói.
  
  
  “Ta ca chính là học trò chơi thiết kế ,” Tam Nguyệt Vũ nhịn cười.
  
  
   Hoa Để Ly Tình kia vốn liền hoàn toàn không có biểu tình  mặt càng là lạnh lùng, trong lòng không biết như thế nào tính toán  trả thù  hai oán thầm chính mình chức nghiệp  gia hỏa.
  
  
  “Hảo, đều đừng nói nhiều lời,” Lục Ly thật sự nhìn không được, lên tiếng đánh gãy bọn họ, nói:“Này Vishas là thuật sĩ khuôn mẫu, hắn lợi hại nhất  kỹ năng chính là quần thể thiêu đốt, mỗi một lần thiêu năm người, nếu như bị hắn thiêu trung, tất yếu lập tức giải trừ mới được.”
  
  
   Ma pháp loại giảm ích trạng thái  tiếp xúc rất nhiều chức nghiệp đều sẽ, Hân Hân dong binh đoàn nơi này chủ yếu là mục sư, Shaman, kỵ sĩ, này ba chức nghiệp có được nháy mắt giải trừ  kỹ năng.
  
  
   Lục Ly đem mười người biên  tiểu đội.
  
  
   Tam Nguyệt Vũ, Lạc Anh Hồi Ức, Phiêu Linh. Mỗi người phụ trách hai đội hữu trên người trung đến  giảm ích trạng thái, nếu xuất hiện không thể đúng lúc giải trừ thiêu đốt ma pháp tình huống, liền chính mình mở giảm thương.
  
  
   Về phần Lục Ly. Chính hắn vốn liền có Ám Ảnh áo choàng, không chỉ có thể giải trừ ma pháp, còn có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian không chịu ma pháp hiệu quả, lại thêm Tật Phong bộ  vô địch hiệu quả cũng có thể giải trừ một lần, đương nhiên liền không có tất yếu an bài người nào cho hắn giải trừ ma pháp .
  
  
   Khai quái năm sáu phút sau, Vishas  huyết lượng liền giảm xuống  hơn phân nửa, hắn  huyết vốn liền không nhiều.
  
  
   Lúc này hắn bắt đầu sử dụng này quần thể thiêu đốt kỹ năng.
  
  
   Lục Ly đời trước là hơn ba mươi cấp đến Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery). Lúc ấy trò chơi đã mở ra một năm, sớm đã có  thành thục  công lược. Đội ngũ bên trong  người chơi đẳng cấp cùng trang bị phổ biến so hiện tại hảo, cho nên đối với kháng này thiêu đốt cũng không cố hết sức.
  
  
   Có lẽ còn có trò chơi công ty sau này đối phó bản tiến hành suy yếu  duyên cớ.
  
  
   Tóm lại, quần thể thiêu đốt  hiệu quả đại đại vượt quá Lục Ly  tưởng tượng, hắn nguyên bản  phân đội ở kiếp trước lúc đó không thành vấn đề. Thế nhưng lần này liền ra vấn đề lớn.
  
  
   Đầu tiên là Lạc Anh Hồi Ức muốn giải cứu  kia một đội -- bao gồm chính nàng ba người tất cả đều trúng thiêu đốt, nếu mọi người đẳng cấp lại cao điểm, hẳn là liền không về phần nhận đến trí mạng  thương tổn, tổng có cơ hội đợi đến nàng một đám  đem thiêu đốt hiệu quả giải trừ đi.
  
  
   Nếu chung quy là nếu, Lạc Anh Hồi Ức chợt vừa thấy đến các đồng bọn đều thiêu cháy , đầu tiên là ngây ra một lúc, không biết trước giải cái nào.
  
  
   Sau đó lại cảm giác Thang Viên Nhân Vừng là chủ yếu phát ra, hẳn là trước đem hắn trên người  thiêu đốt giải trừ đi, đợi nàng giải trừ đi sau. Còn chưa tới kịp cho mình mượn đâu, chính nàng trước hết cúp.
  
  
   Nàng kia tiểu đội  mặt khác Tàn Mộng cũng cùng cúp.
  
  
   Lần thứ hai thiêu đốt đến sau cũng không thể đúng lúc giải trừ, Phiêu Linh bị thiêu khô trong ống máu cuối cùng một điểm huyết lượng.
  
  
  boss tổng cộng thả hai lần thiêu đốt. Cúp bốn người, lúc này mới chỉ là bắt đầu, mặt sau rất dài một giai đoạn,boss chính là dựa vào thiêu đốt ăn cơm .
  
  
  “Buông tay một lần nữa lại đến một lần,” Lục Ly thở dài, quyết đoán  tuyên bố lần đầu tiên Vishas chi chiến thất bại.
  
  
   Kiên trì là một loại tốt đẹp phẩm đức. Thế nhưng không sợ  kiên trì chỉ là lãng phí thời gian.
  
  
  “Oa ác, đoàn diệt lạp.” Úy Lam Hải Phong huýt sáo, cũng rất nhanh bị thiêu cháy .
  
  
  “Xem ra là ngươi thiết kế  công lược có vấn đề,” Phiêu Linh bĩu môi, mỉa mai bên trong lại cũng mang theo thoải mái, đoàn diệt ít nhất chứng minh Lục Ly không phải vạn năng , hắn cũng có phạm sai lầm  thời điểm.
  
  
   Hắn tin tưởng Lục Ly chế tác công lược  cơ sở là kia vài cái gọi là  bối cảnh cố sự, hoàn toàn căn cứ vào đối Vishas người này lý giải. Thế nhưng hắn không tin Lục Ly dựa vào này mấy đôi câu vài lời  trứng màu, liền có thể đem trò chơi công ty vất vả chế tác  phó bản đùa bỡn trong lòng bàn tay.
  
  
  “Được rồi,” Lục Ly thở dài, đoàn diệt mà thôi, không có cái gì cùng lắm thì .
  
  
   Hiện tại đại bộ phận  công hội đều còn tại kho vũ khí bên kia diệt đến diệt đi đâu, Herod  chính phản gió xoáy  bí mật đến nay không người phát hiện.
  
  
  “Hiện tại cần tưởng  biện pháp, loại này thiêu đốt thật sự rất tổn thương, đáng tiếc không có ma pháp phòng ngự quyển trục,” Phiêu Linh tỏ vẻ rất đáng tiếc, vật lý phòng ngự quyển trục tại đánh Herod  thời điểm phát huy  trọng yếu  tác dụng.
  
  
  “Thực ra chúng ta hẳn là đi dưới tinh anh độ khó, lấy chúng ta hiện tại  trình độ, tuyệt đối thiêu bất tử chúng ta,” Úy Lam Hải Phong oán giận nói.
  
  
   Hắn nói  không sai, Hân Hân dong binh đoàn sở dĩ đoàn diệt, công lược không đủ để ứng phó cục diện chỉ là một rất nhỏ  nguyên nhân, chính yếu  vẫn là Lục Ly thành thục muốn hạ ác mộng độ khó.
  
  
  “Tinh anh độ khó, ngươi có biết hay không tinh anh độ khó chỉ có tiểu xác suất mới ra Hoàng Kim trang bị,” Lục Ly tức giận nói.
  
  
  “Mà chúng ta  ác mộng độ khó là mỗi một  boss đều ra Hoàng Kim trang bị, vì Hoàng Kim trang bị, tiếp tục đi,” Phiêu Linh hữu khí vô lực  khoát tay, ý bảo Úy Lam Hải Phong tiến lên thanh lý tuần tra đến boss cổng  vài cái tiểu quái.
  
  
  “Một lần này, chúng ta muốn trạm vị, tận khả năng  tách ra trạm, từng cái tiểu phạm vi  ba người, bảo đảm đều không là một tiểu đội , một khi này ba người trúng thiêu đốt, lập tức giải trừ đi, còn lại  hai cũng không cần hoảng, ta đến tức thời chỉ huy ai giải ma pháp,” Lục Ly hơi chút cải tiến  một chút công lược.
  
  
  “Nếu là giải ma pháp  nhân trung ......”
  
  
  “Đương nhiên là ưu tiên bảo tồn chính mình, vừa rồi Lạc Anh Hồi Ức kia thao tác thật sự là rất tệ , còn có ngươi Tàn Mộng, ngươi hẳn là mở giảm thương kỹ năng,” Lục Ly nói.
  
  
  “Ngô, ta lần sau nhất định khai,” Tàn Mộng đáng thương hề hề  cúi đầu.
  
  
   Nàng xác thật phản ứng  quá chậm, bình thường còn không cái gọi là cùng người khác tẩu vị là được, thế nhưng loại này giảm quân số thời khắc, không chỉ tổn thất chiến lực, nhưng lại ảnh hưởng sĩ khí.
  
  
  “Không có việc gì  thời điểm nhiều tìm điểm cần tẩu vị  quái luyện tập hạ thao tác, ngươi lại không ngu ngốc, có thể tiến bộ ,” Nhìn thấy nàng kia 囧 dạng, Lục Ly cũng không nhẫn tâm đối với này  khả năng còn chưa trưởng thành  nữ hài tử nói quá nhiều lời nói nặng.
  
  
  “Ân, ta sẽ hảo hảo luyện tập , lần sau...... Lần sau lại cũng không cản trở ,” Tàn Mộng đều nhanh khóc.
  
  
  “Đừng mắng ta, ta cũng sẽ hảo hảo luyện tập ,” Lục Ly  ánh mắt vừa mới quét đến nàng, Tiểu Bát Tương cũng đã rất thông minh  làm ra cam đoan, nàng có đôi khi cũng coi như có điểm cơ trí.
  
  
   Dựa theo bình thường công hội  quản lý hình thức, hạch tâm tinh anh đoàn hẳn là áp dụng đào thải chế.
  
  
   Biểu hiện không tốt  loại bỏ, đổi kia vài tại tinh anh đoàn biểu hiện nổi trội xuất sắc  nhân tiến vào, chỉ có Lục Ly loại này nhớ tình bạn cũ mà lại tương đối lý tưởng chủ nghĩa  nhân tài tổn hại loại này ước định mà thành  quy tắc.
  
  
   Bất quá, vì khích lệ tinh anh đoàn, hắn đã cùng Căn Hào Tam thương lượng hảo thành lập cái thứ hai hạch tâm tinh anh đoàn .
  
  
   Lần thứ hai khai hoang Vishas bắt đầu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      