          Cấp tiền  thời điểm, Lục Hân cũng không biết, nàng còn đang ở đó cúi đầu lật xem cái gọi là  bất động sản tin tức, ý đồ tìm một vừa tiện nghi lại tương đối không sai  phòng ở.
 
 
 “Đi, nha đầu,” Lục Ly vẫy tay.
 
 
 “Nga, ca, không mua  sao?” Lục Hân cẩn thận dè chừng  hỏi, nghĩ nhất định là giá rất quý ca ca không tính toán mua, huynh muội hai tại tiêu phí trên quan niệm thần kỳ  bảo trì nhất trí -- keo kiệt.
 
 
  Thở ra nhẹ nhõm một hơi  đồng thời, trong lòng cũng có chút tiểu tiểu  thất lạc.
 
 
  Không biết, vì muội muội có thể liều lĩnh  Lục Ly đã vụng trộm  đem rạng đông quý nhất  một chỗ bất động sản mua xuống đến, hơn nữa là toàn khoản tiền mặt thanh toán, khẩn cấp ký hợp đồng  cái loại này.
 
 
  Lục Ly cũng tưởng thông , hiện tại giá thấp tuyệt đối là vì chủ thành vừa mới bắt đầu đối người chơi mở ra, đợi lại qua hơn một tháng, nói không chừng giá phòng thật sẽ gấp bội.
 
 
  Thanh toán tiền sau, Zora cho Lục Ly một phần tư liệu cộng thêm một cái bảng, cũng chính là cái gọi là  gia viên chứng minh.
 
 
  Thứ này không thể hư hao không thể rơi xuống, thế nhưng có thể bị giao dịch, gia viên chủ nhân có thể thiết trí gác cổng đẳng cấp, tối cao mà nói chính là trừ chủ nhân bất cứ khác người chơi hoặc là npc đều không có thể tới gần.
 
 
  Lục Ly đối muội muội mở ra  sở hữu  quyền hạn, sau đó bọn họ  trên Lô Thạch liền nhiều một có thể tuyển hạng mục.
 
 
  Phía trước sẽ trực tiếp truyền tống hồi buộc định  lữ điếm, mà hiện tại thì có thể lựa chọn là hồi lữ điếm vẫn là về chính mình  gia viên, xem như lần này hệ thống đổi mới sau đối có phòng giai cấp  một ưu đãi.
 
 
  Đặc quyền giai cấp vĩnh viễn đều không thể tiêu trừ, chỉ cần trả giá đại giới là có thể hưởng thụ đặc quyền.
 
 
  Bất quá Lục Ly vẫn là lựa chọn cùng muội muội cùng nhau đi trở về đi.
 
 
  Trong thành truyền tống miễn phí, tiến vào truyền tống đại sảnh sau là có thể lựa chọn truyền tống  mục đích  , từ thành bắc đến thành nam chính là trong nháy mắt sự tình, có người từng dùng gia 60% di động tốc độ  tọa kỵ thí nghiệm qua. Không cần truyền tống trận mà nói, chí ít phải chạy nửa giờ.
 
 
  Thành nam truyền tống trận phụ cận cũng có không thiếu hảo địa phương, mục sư kỹ năng huấn luyện sư, dược tề học đại sư, thảo dược học đại sư, sủng vật huấn luyện sư...... Rất nhiều hữu dụng  npc, thành nam đấu giá sở có thể cùng các nơi  hệ thống đấu giá sở tương thông, mua đồ cũng rất phương tiện.
 
 
  Lại xa một chút chính là Darnassus tối to lớn  kiến trúc -- Nguyệt Thần Điện.
 
 
  Làm Azeroth cho đến bây giờ duy nhất  chính thần. Elune nữ thần tại rất nhiều chủng tộc đều được hưởng nhất định  uy vọng.
 
 
  Nguyệt Thần Điện không thể tùy tiện đi vào, cho nên ở đây dòng người thực ra cũng không nhiều, nhiều nhất chính là có người đến đi dạo Thần Điện hoa viên, nơi này là Ám Dạ Tinh Linh chủng tộc lớn nhất  thực vật nghiên cứu căn cứ.
 
 
  Xuyên qua hoa viên tiếp tục đi, rất nhanh liền đến bên hồ.
 
 
  Tại cây cối cùng hoa cỏ  thấp thoáng dưới, một tòa Tiểu Kiều kéo dài vào hơi nước bốc lên  mặt hồ. Thần Điện hoa viên  tiểu tinh linh có đôi khi sẽ ở kiều phía trên quanh quẩn chơi đùa, các nàng thường xuyên phát ra nói mê  khinh xướng, không chỉ dễ nghe êm tai, hơn nữa có thể khiến nhân tâm cảnh bình thản.
 
 
  Ngàn vạn không cần đi thương tổn này mấy tiểu tinh linh.
 
 
  Chúng nó đều là vì chủng tộc chết trận  cao đẳng Tinh Linh tối tinh thuần  linh hồn tinh hoa, một khi ngươi đối với bọn nó biểu hiện ra địch ý. Tán cây trung mai phục Tinh Linh lính gác sẽ không nói hai lời đem ngươi bắn thành tổ ong vò vẽ.
 
 
 “Chẳng lẽ nhà của chúng ta ở trong nước,” Dọc theo đường đi Lục Hân đã hỏi thật nhiều lần, chúng ta mua ở nơi nào, đến không, đến không......
 
 
  Loại này tâm lý cùng loại với gần hương tình khiếp, lần đầu tiên mua bất động sản  người nghèo gia hài tử, đột nhiên có thuộc về chính mình  che thân chi địa  , trong lòng cái loại này thấp thỏm người bình thường căn bản không có biện pháp lý giải.
 
 
  Nắm muội muội  đạp lên Tiểu Kiều. Không bao lâu liền thấy được Hồng Diệp đảo.
 
 
  Này dung tục  danh tự đúng mức  miêu tả ra tiểu đảo  hình tượng, xa xa  nhìn lại, nó chính là một Hồng Diệp bao trùm  tiểu đảo. Nằm sấp tại Bích Thủy thanh ba lý, biếng nhác mà lại điềm đạm.
 
 
 “Chính là nơi này , toàn bộ đảo,” Lục Ly tâm tình phức tạp nói.
 
 
 “Nhưng là, nhưng là......” Tiểu nha đầu nước miếng đều nhanh lưu lại , nhưng nàng như trước rất nhanh bắt được trọng điểm:“Này muốn bao nhiêu tiền a !”
 
 
 “Ta là cái thứ nhất mua phòng ở  nhân. Cho nên hệ thống chỉ lấy  một ngàn kim tệ,” Lục Ly mở mắt nói dối. Chỉ cần có thể khiến muội muội ở không có tâm lý gánh nặng, hắn thậm chí có thể đem này tiểu đảo thổi thành cúp Hoa Ảnh quán quân phần thưởng.
 
 
  Lục Hân nhất quán tín nhiệm ca ca. Cũng không cảm giác hắn sẽ lừa gạt chính mình, nhưng mà một ngàn kim tệ cũng không đại biểu nàng không đau lòng.
 
 
 “Này đảo rộng mở, hơn nữa cũng xinh đẹp, chỉ cần trò chơi không ngã, chúng ta là có thể vẫn ở lại, dù sao sẽ không mệt ,” Lục Ly đẩy muội muội  bả vai, mang nàng nhìn trên đảo  hết thảy.
 
 
  Này như thế tiên cảnh địa phương thu mua  Lục Hân, theo nhìn thấy gì đó càng nhiều, nàng càng là thích địa phương này.
 
 
 “Ta nói lão đại, ngươi đến cùng được chưa a, bọn ca đều chờ đâu,” Một điều tin tức không chút khách khí  đánh gãy Lục Ly, khiến hắn không thể không ngưng hẳn cùng muội muội đi dạo tân gia  đại nghiệp.
 
 
 “Ta nói hầu tử a, các ngươi vài cái chính mình ngoạn không phải được rồi, làm gì nhất định muốn kéo thượng ta a, ta bề bộn nhiều việc ,” Lục Ly tâm tình khó chịu.
 
 
 “Bận rộn cái gì, đừng tưởng rằng mọi người không biết ngươi vẫn đứng ở thành trung, truy nã trên danh mục vẫn đổi mới của ngươi tọa độ, mau tới chiến trường cùng nhau high, đã nghiền chết, chúng ta nhân số không đủ, ngươi đến nhất định hoàn ngược đối diện ,” Phì Hầu Tử đang tại cùng công hội bên trong  nhân đánh chiến trường.
 
 
  Không phải Hôi cốc cái kia chiến trường, mà là tân  chiến trường phó bản.
 
 
  Hai bên đều có mười người, đoạt cờ đối chiến, ba lần đoạt cờ thành công liền tính thắng lợi.
 
 
  Phì Hầu Tử người này rất phát triển, chơi trò chơi đặc hữu kích tình, trước tiên liền chạy đi nếm thử  chiến trường phó bản.
 
 
  Đáng thương  hài tử khắc sâu cảm nhận được “Không sợ đối thủ như sói, liền sợ đội hữu như heo” Những lời này  chân lý, hắn lần đầu tiên đi vào  thời điểm, kia chín đội hữu có tám hoàn toàn không đáng tin, kết quả một nhóm người bị đối diện ngược  chết đi sống lại, lăng là bị đối diện cạo  đầu trọc, từ đầu đến cuối liền không có một lần đoạt cờ thành công.
 
 
  Thể xác và tinh thần nhận đến một lần thảm thống giáo huấn sau, tương lai  hỏa pháp đế học ngoan , hắn tại công hội bên trong tụ tập  một nhóm người, mọi người làm một trận.
 
 
  Tương đối tiếc nuối là bởi chiến trường xếp hàng là dựa theo thê độ bài , hắn chỉ có thể tổ ba mươi cấp đến ba mươi bốn cấp này cấp bậc  nhân cùng nhau đánh chiến trường, mà Tài Quyết chi kiếm công hội loại này nhân xa xa so ra kém mặt khác đại công hội.
 
 
  Hơn nữa đại bộ phận người đều có chính mình  đoàn, không ai cùng hắn cùng nhau ước.
 
 
  Ngược lại là Lục Ly  cố định đội bên trong có mấy người hưởng ứng  hắn  kêu gọi, Lạc Anh Hồi Ức, Tam Nguyệt Vũ cùng Nguyệt Quang là tân thi đấu đội hình đội viên, tự không tất đề.
 
 
  Úy Lam Hải Phong tự xưng là không thể phá vỡ, muốn đi chiến trường bên trong tú hắn kia một thân biến thái  phòng ngự.
 
 
  Người khác bên trong, Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng không muốn tự bộc này đoản, Phiêu Linh chỉ cần không có việc gì liền tại tửu quán sống mơ mơ màng màng, Tàn Mộng muốn đi thả bảo bảo, Tiểu Bát Tương gần nhất đang bận  ấp trứng nàng Tinh Linh long tọa kỵ, bất luận kẻ nào dám quấy rầy nàng đều sẽ bị nàng vẽ vòng nguyền rủa.
 
 
  Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử, này đội hình thực ra đã rất lợi hại , tùy tiện phối hợp vài người là được.
 
 
  Nhưng Lục Ly không đến bọn họ không yên tâm, bởi vậy vẫn thôi.
 
 
 “Ca ngươi đi đi, ta ở trong này chính mình ngoạn,” Lục Hân rất nhu thuận  khiến ca ca đi tham gia hoạt động.
 
 
 “Vậy được rồi, ngươi xem xem có những địa phương nào cần cải biến một chút, hoặc là mua thêm điểm thứ gì, đều liệt một tờ đơn, chờ ta trở lại chúng ta đi mua, hoặc là cấp Tam ca phát tin tức cũng được, hắn nhất định sẽ toàn bộ thu phục ,” Lục Ly cũng biết chính mình cước bộ không thể đình, phó bản chiến trường vẫn là rất rèn luyện trình độ địa phương, bởi vậy vẫn là đi tương đối hảo.
 
 
  Vì thế, vốn tính toán cùng muội muội bố trí nhà mới  buổi sáng liền như vậy đầu voi đuôi chuột  kết thúc.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      