          Lục Ly lui về phía sau một bước, cổ tay (thủ đoạn) chuyển động, chủy thủ nhắm ngay boss xương cột sống  vị trí cắm xuống, lút cán.
 
 
  Hệ thống: Đâm lén kỹ năng hoàn thành độ 83%, tạo thành 95%  vũ khí thương tổn, một cấp phá giáp hiệu quả.
 
 
 boss lập tức tiến vào phá giáp  trạng thái, Ác Ma loại boss có thể miễn dịch choáng huyễn, thế nhưng lại miễn dịch không được phá giáp hiệu quả.
 
 
 “Ngươi này kỹ năng cũng thăng cấp , đúng không,” Hoa Để Ly Tình tim đập thình thịch, tổng cảm giác chính mình cùng Lục Ly  chênh lệch càng lúc càng lớn , người này so với người kia dứt khoát tức chết người.
 
 
 “Đương nhiên, sinh  hai cấp đâu,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngươi nói ta nên thăng gì đâu?” Hoa Để Ly Tình quyết định không ngại học hỏi.
 
 
 “Ngươi không phải băng pháp sao, Hàn Băng tiễn, Bạo Phong Tuyết, này hai tất yếu, đợi về sau học được thủy nguyên tố , cũng muốn dâng lên đến,” Lục Ly tại đây phương diện quả thật là hành gia, bất quá hắn cũng biết Tiên Tri trước sớm giác ngộ  quá nhiều chung quy không tốt.
 
 
  Hơn nữa không phải tất cả mọi người đều giống hắn đem trò chơi trở thành công tác, thăm dò thực ra cũng là một loại lạc thú.
 
 
 “Ngươi đem trung cấp trị liệu dược thủy phóng giao dịch hành ,” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Đúng vậy, hai kim tệ đâu,” Lục Ly quét thế giới kênh, biết hắn  tin tức nơi phát ra.
 
 
 “Lục Ly ca ca, ngươi thật hắc,” Tàn Mộng bưng nàng Hắc Thiết nỏ, quay đầu làm  mặt quỷ, nàng bảo bảo truy tại Akkrilus mặt sau liều mạng  cắn xé.
 
 
 “Ai nha, ra độc thương hiệu quả , thương tổn còn rất khả quan , này chính là ngươi vừa rồi vẽ loạn  dược tề sao?” Tam Nguyệt Vũ có phát hiện mới, lập tức đem đề tài dời đi đến.
 
 
 “Chú ý,boss phóng kỹ năng ,mt nâng thuẫn,” Lục Ly nhìn chằm chằm vào boss, nhìn đến nó hai tay ngưng tụ hỏa cầu, lập tức nhắc nhở Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Úy Lam Hải Phong giơ lên tấm chắn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 
 “Thừa nhận Akkrilus  lửa giận đi !” Một mảnh hỏa vũ huy sái đi ra, mặt sau còn cùng một màu đỏ sậm  đại hỏa cầu.
 
 
  Tà năng hiến tế !
 
 
  Tà năng hỏa cầu !
 
 
  Liên tục hai kỹ năng ném ra bên ngoài, Úy Lam Hải Phong  trên người liên tục toát ra một chuỗi  thương tổn.
 
 
 -85,-560,-85,-85,-85......
 
 
  Không chỉ như thế, tà năng hiến tế thuộc về quần thương giảm ích trạng thái, sở hữu  đầu người trên đều bắt đầu mạo thương tổn.
 
 
  Úy Lam Hải Phong phòng ngự siêu cao, nhận đến  thương tổn đã triệt tiêu rất nhiều, dù vậy mỗi giây cũng tổn thất 85 điểm, những người khác thảm hại hơn, Tàn Mộng cùng Lục Ly trên người nhận đến  thương tổn vượt qua  một trăm điểm, Hoa Để Ly Tình cùng Tam Nguyệt Vũ thuộc về pháp hệ chức nghiệp, pháp kháng tương đối cao, cũng có mười điểm.
 
 
  May mà mọi người trang bị đều tương đối hảo, huyết lượng tất cả đều qua một ngàn, bằng không lần này liền tiêu diệt hơn phân nửa.
 
 
 boss thả hai đại chiêu sau không có lập tức kết thúc, mà là tiếp tục xát hỏa cầu, màu đỏ sậm  hỏa cầu liên tiếp  tại Úy Lam Hải Phong trên người bạo tạc,
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đã học  nhanh chóng Trị Liệu thuật, so phổ thông  Trị Liệu thuật cooldown thời gian cùng ngâm xướng thời gian đều thiếu rất nhiều, bơm máu lượng cũng có  chất  biến hóa, mỗi một lần đều có thể gia hơn hai trăm, hơn nữa Úy Lam Hải Phong quyết đoán  uống trung cấp trị liệu dược tề mới kham kham đỉnh  xuống dưới.
 
 
  Này thương tổn xa xa vượt qua  Lục Ly  dự tính, đổi làm bình thường mt, phỏng chừng này một đợt liền bị trực tiếp miểu .
 
 
  Hắn kiếp trước không đánh qua Akkrilus, chỉ là từ trên công lược xem nói này boss  kỹ năng sử dụng thường xuyên, tất yếu trang bị song mt mới được.
 
 
  Một trận luống cuống tay chân, vài người  huyết trị mới hoãn lại đây, Akkrilus cũng hơi chút hoãn  khẩu khí.
 
 
  Này khẩu khí không có hoãn bao lâu, nó lại có động tác  -- triệu hoán !
 
 
  Trên mặt đất xuất hiện  một áo thuật năng lượng tạo thành  màu lam pháp trận, tại Akkrilus  triệu hoán dưới, hai chỉ Địa Ngục khuyển chậm rãi  hiện ra đến.
 
 
 “Nhanh lên giết chết nó, này ngoạn ý hấp lam,” Nhìn đến Địa Ngục khuyển xuất hiện, Hoa Để Ly Tình cùng Tam Nguyệt Vũ đều không khỏi biến sắc, Hoa Để Ly Tình càng là trực tiếp kêu to lên.
 
 
  Huynh muội hai đều là dựa vào lam ăn cơm  chức nghiệp, đụng tới loại này hấp lam  quái, tất yếu trong thời gian ngắn nhất đem bọn họ tiêu trừ.
 
 
  Lục Ly cũng biết lợi hại, trị liệu nếu như bị hút sạch lam, chờ đợi bọn họ  chỉ có thể là đoàn diệt.
 
 
  Lục Ly nhào qua đứng vững một, Tàn Mộng người chỉ huy nàng tiểu báo tử cuốn lấy một cái khác, Hoa Để Ly Tình không biết dùng cái gì kỹ năng vẫn là ăn thứ gì, kỹ năng không cần đọc điều   biubiu hướng bên ngoài biểu.
 
 
 “Đánh boss cũng không gặp ngươi như vậy bưu hãn,” Úy Lam Hải Phong thổ tào.
 
 
 “Phổ thông quái trừu tam hạ liền có thể đem của ta lam trừu một nửa, này tinh anh Địa Ngục khuyển, khiến hắn trừu hai phát ta liền tàn , cũng không biết trò chơi công ty là nghĩ như thế nào , tuyệt không cho chúng ta pháp hệ lưu đường sống,” Hoa Để Ly Tình oán giận.
 
 
  Lục Ly một phản thủ đâm lén trừu tại địa ngục khuyển trên lưng, đem Địa Ngục khuyển đánh bay đi ra ngoài, rơi xuống đất sau liền thành một khối thi thể.
 
 
  Đệ nhị chỉ Địa Ngục khuyển đã phục hồi tinh thần, đối với hấp dẫn đến nó lớn nhất cừu hận  Hoa Để Ly Tình đọc điều  một pháp lực thiêu đốt, Lục Ly thật bất đắc dĩ, kích choáng không có hiệu quả, hắn lại không học qua chân đá sách kỹ năng, chỉ có thể trơ mắt  nhìn Hoa Để Ly Tình trực tiếp thiếu một phần ba  ma pháp trị.
 
 
  May mà ba phát ra cùng nhau quần ẩu, cuối cùng là tại nó phóng thích lần thứ hai kỹ năng phía trước đem nó kích sát.
 
 
 “Ta cường lực nhu cầu một quyển tỉnh lại sách kỹ năng a,” Hoa Để Ly Tình ngửa mặt thở dài.
 
 
  Trên diễn đàn đã có pháp sư tại khoe ra này kỹ năng, có thể khôi phục 30% ma pháp trị  nghịch thiên kỹ năng, lên tới năm cấp sau, nghe nói có thể khôi phục 60%, Lục Ly lại biết, này kỹ năng lên tới năm cấp sau, không những được khôi phục nhiều như vậy  ma pháp trị, còn có thể thêm vào khôi phục 20%  sinh mệnh trị.
 
 
  Trò chơi làm khó pháp hệ?
 
 
  Khả năng tính không phải không có, thế nhưng rạng đông chưa bao giờ sẽ làm khó pháp sư -- pháp gia.
 
 
  Quần khống, quần thương, vô địch, bùng nổ, thuấn di, ẩn thân, phân thân, còn có các loại thuẫn, cái gì cần có đều có, pháp sư chính là trò chơi  thân nhi tử.
 
 
  Đương nhiên, tiền đề là ngươi có đầy đủ  kỹ năng.
 
 
  Về phần tỉnh lại kỹ năng, kia muốn xem mặt mới có thể ra , Lục Ly lực bất tòng tâm.
 
 
  Úy Lam Hải Phong hỏi Lục Ly:“Này boss chúng ta có thể đánh sao, một nửa  huyết cũng chưa điệu, liền đánh thành như vậy , đợi lát nữa còn không biết sẽ nháo cái gì chủ ý xấu.”
 
 
  Lục Ly nhịn không được trợn trắng mắt,“Ta như thế nào biết, ta chỉ biết nơi này có  mười lăm cấp  boss, về phần boss có cái gì bản sự chỉ có hệ thống đại thần biết.”
 
 
 “Nguyên lai tiểu tử ngươi cũng không phải vạn năng , pháp sư mục sư đứng đến Tàn Mộng mặt sau đi, đợi lát nữa tái xuất Địa Ngục khuyển, khiến chúng nó đi trừu tiểu thợ săn  lam,” Úy Lam Hải Phong nhe răng, tìm về  một ít pve cao thủ  tự tin.
 
 
 “Vì cái gì?” Tiểu thợ săn tỏ vẻ thực ủy khuất.
 
 
 “Ngươi lại không thiếu lam, bị hút một chút sợ cái gì,” Tân nhậm chỉ huy thực ngang ngược  bác bỏ kháng nghị.
 
 
  Có lúc trước  kinh nghiệm,boss lần thứ hai phóng thích tà năng hiến tế cùng tà năng hỏa cầu  thời điểm, Úy Lam Hải Phong trực tiếp mở thuẫn tường, cao ngất  tại Akkrilus  rống giận trung không chút sứt mẻ.
 
 
  Địa Ngục khuyển lại xuất hiện, chỉ có Tàn Mộng cùng Lục Ly công kích chúng nó, chỉ có thể đối Tàn Mộng phóng thích pháp lực thiêu đốt.
 
 
  Kỹ năng có nhất định  phục hồi thời gian, bỏ qua kỹ năng  Địa Ngục khuyển tương đương không nha  lão hổ, bị một đám người trực tiếp triệt chết, một khác chỉ như pháp bào chế, vô kinh vô hiểm  qua này một quan.
 
 
 boss  huyết lượng hàng đến 50%.
 
 
  Nó -- Akkrilus -- mở ra cánh bay lên đến đây......
 
 
  Này còn như thế nào đánh !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      