         Đáng chết Hân Hân dong binh đoàn ! 
 
  Nhất định là gian lận  ! 
 
  Sớm có người đi liên hệ tại tuyến khách phục trách cứ, này quần dùng ngoại quải  trò chơi tra tra tất yếu nhận đến trừng phạt ! 
 
  Nhưng mà bọn họ nhất định thất vọng, trải qua hệ thống bài tra, số liệu hết thảy bình thường. 
 
  Nhất trương thuộc về npc  bản vẽ bị người chơi “Đánh cắp”, mà này danh người chơi lại điên cuồng  đem công trình học kỹ năng thăng cấp đến chế tác thuốc nổ yêu cầu  đẳng cấp, càng thêm làm cho người ta không nói được lời nào là này người chơi cố tình có đại quy mô chế tạo thuốc nổ  thực lực. 
 
  Một thuộc về rạng đông trò chơi  cự hình máy tính căn cứ. 
 
  Một đám trò chơi thiết kế viên, kỹ thuật cố vấn, xã hội học chuyên gia, bị khẩn cấp triệu tập lại đây tham dự thảo luận. 
 
 “Chúng ta không có quyền cắt bỏ hoặc là trong trò chơi hết thảy bình thường  số liệu, đây là trái với trò chơi tinh thần  hành vi, người chơi liên minh không có lúc nào là không lại theo dõi trò chơi số liệu,” Pháp luật cố vấn nghiêm túc nói. 
 
  Hắn không có đề pháp luật, bởi vì ai đều biết pháp luật thực ra chỉ là quyền lực giả tình phụ. 
 
  Trò chơi tinh thần, từng không bị nhân coi trọng  một thứ, hiện tại đã thành có thể tả hữu một trò chơi sinh tử  trọng yếu nhân tố, một khi một trò chơi công ty đi ngược lại trò chơi tinh thần, thế tất sẽ khiến phần đông  người chơi thất vọng, cũng cấp đối thủ cạnh tranh chế tạo  lớn nhất  thóp. 
 
  Tuy nói chưởng khống rạng đông  đều là các quốc gia đứng đầu thế lực, thế nhưng này mấy thế lực cũng có đối thủ. 
 
  Bọn họ mai phục , liền chờ  đối thủ có sai lầm. 
 
  Tại tất cả mọi người đều vi [ rạng đông ] điên cuồng, hơn nữa hi vọng trò chơi càng ngày càng tốt  thời điểm, chỉ có bọn họ vô cùng mong mỏi  trò chơi suy sụp, thuận tiện đem bọn họ đối thủ cùng nhau kéo xuống thâm uyên. 
 
 “Không sai. Hơn nữa chúng ta cũng không có năng lực tiến hành loại này sửa chữa, sửa chữa  chủ trình tự chìa khóa nắm giữ tại ban giám đốc trong tay,” Kỹ thuật công tác giả đỡ ánh mắt nói. 
 
 “Thực ra này hoàn toàn không tính cái gì vấn đề.” Vận doanh tổng giám xòe tay,“Ta thật sự không rõ các ngươi vì cái gì muốn gióng trống khua chiêng  họp thảo luận.” 
 
 “Toàn bộ rạng đông đều tại chú ý này người chơi, này đã không phải việc nhỏ ,” Một vị chủ quản chà xát mồ hôi trán, biện giải  nói. 
 
  Hắn vượt cấp đăng báo, hơn nữa đem sự tình nháo lớn như vậy, chính là muốn cho vận doanh tổng giám xấu mặt. Không nghĩ tới đối phương căn bản không đem này coi trọng. 
 
  Công sở đấu đá, sợ nhất  chính là đối thủ như vậy. Chẳng lẽ chính mình làm một chuyện ngu xuẩn. 
 
 “Chú ý này người chơi, này tính cái gì đại sự,” Vận doanh tổng giám thao tác  một chút khống chế đài, trên màn hình lớn xuất hiện  Lục Ly  hình ảnh.“Này người chơi từ trò chơi ngay từ đầu liền thường xuyên bị chú ý.” 
 
 “Hắn thực lực đã đối với trò chơi cân bằng tạo thành  phá hư,” Chủ quản ý đồ gợi ra mọi người  chú ý. 
 
 “Hắn có thể lấy một chọi trăm, vẫn là có thể một đao miểu sát người, hoặc là nói hắn trên người đã xuất hiện  Thần Khí?” Vận doanh tổng giám không kiên nhẫn  đứng lên. 
 
  Lấy một chọi trăm, tựa hồ cũng coi như không hơn, liệt kê từng cái Lục Ly  pk chi chiến, tuy rằng làm người ta kinh diễm, thế nhưng chắc chắn chưa bao giờ có cái gì lấy một chọi trăm  trải qua, trên thực tế. Gặp một năm người tiểu đội hắn liền muốn toàn lực ứng phó, còn không bài trừ lật thuyền trong mương  khả năng, mười người tiểu đội hắn liền phải thành thành thật thật  thiểm nhân. Trăm người hắn liên đầu cũng không dám mạo. 
 
  Một đao miểu sát người, nhờ, một bộ kỹ năng xuống dưới có thể đem nhân giết chết, liền tính hắn bản sự . 
 
  Thần Khí, Chí Tôn nhẫn hạn chế quá nhiều, trò chơi thiết kế  ước nguyện ban đầu căn bản là đem nó trở thành  một loại giải trí. 
 
  Dù cho hiện tại Lục Ly đã đem Chí Tôn nhẫn lên tới  hai cấp. Như trước khó có thể tiến vào người thiết kế pháp nhãn, ngay cả muốn làm khó dễ  chủ quản đều ngại lấy nó nói sự. 
 
 “Chúng ta cần anh hùng. Người chơi cần anh hùng, rạng đông cần anh hùng, như vậy  cao thủ càng nhiều càng tốt,” Vận doanh tổng giám rời đi chỗ ngồi đi ra ngoài, tới cửa  thời điểm dừng bước quay đầu lại,“Trần tiên sinh, ngươi lạm dụng chức quyền, hơn nữa ý đồ đối bình thường số liệu tiến hành can thiệp, ngày mai hướng nhân sự cục đệ trình đơn xin từ chức đi, về phần bảo mật điều lệ, ta liền không giải thích .” 
 
  Chủ quản suy sụp  ngồi ở trên ghế, trong đầu kêu loạn , chỉ còn lại có đơn xin từ chức này hai chữ. 
 
 “Trần tiên sinh, tự giải quyết cho tốt đi,” Hắn  phó thủ, ngay từ đầu cổ động hắn triệu tập họp  người kia, cười tủm tỉm  thấu lại đây. 
 
 “Ngươi......” Trần chủ quản  xanh cả mặt, lúc này như thế nào có thể còn không minh bạch. 
 
 “Thực ra tùy tiện ngẫm lại nên minh bạch này không tính chuyện này, đứa ngốc bom có tốt như vậy tạo sao, tinh mộc bạo tỷ lệ như vậy thấp, u hồn như vậy  xoát quái điểm cũng không phải nơi nơi đều có đi, chờ bọn hắn đẳng cấp lại cao một chút, u hồn cũng liền không kinh nghiệm , phá hư  mao  cân bằng a,” Phó chủ quản lắc đầu, thở dài nói:“Chớ có trách ta, là ngươi chính mình thấy lợi tối mắt, cư nhiên muốn can thiệp bình thường số liệu, nhớ kỹ, là bình thường số liệu......” 
 
  Lục Ly cũng không biết bởi vì hắn, trò chơi công ty phương diện cũng sinh ra  một điểm tiểu tiểu  gợn sóng. 
 
  Lục Ly  đoàn đội lúc này đang tại thanh lý chiến lợi phẩm. 
 
  May mắn trước đó mọi người đều dựa theo Lục Ly  phân phó thanh lý  bao khỏa, bằng không thật không chứa được nhiều thứ như vậy, dù vậy, vẫn là có một bộ phận Thanh Đồng trang bị cùng toàn bộ  bạch bản trang bị đều bị xem như rác ném xuống . 
 
  Nơi này đổi mới  toàn bộ đều là phổ thông quái, nhiều nhất  cũng chính là bạo điểm Thanh Đồng trang bị, ra Hắc Thiết  xác suất cơ hồ không có. 
 
  Chân chính đáng giá thu thập là sách kỹ năng cùng tài liệu. 
 
  Xoát  mấy vạn con u hồn, tổng cộng ra hơn mười bản sách kỹ năng, đương nhiên , trông cậy vào này mấy phổ thông tiểu quái bạo cái gì chung kết kĩ cũng không rất hiện thực. 
 
  Lục Ly lấy đến  một quyển đạo tặc  sách kỹ năng -- tạc kích. 
 
  Tạc kích:2 giây thi pháp, tạc kích địch quân mục tiêu  ánh mắt, lệnh này tê liệt 1 giây, tất yếu tại mục tiêu đối mặt  của ngươi thời điểm phát động, bất cứ thương tổn đều sẽ lệnh mục tiêu lập tức tỉnh lại, trước mặt đẳng cấp 1/5. 
 
  Hai giây phóng thích thời gian, khiến tạc kích thành  đạo tặc không bị coi trọng  kỹ năng, càng nhiều  phổ thông người chơi thích dùng thuấn phát  thận kích, hơn nữa khống chế  thời gian càng dài. 
 
  Bất quá cao thủ cũng không như vậy cho rằng. 
 
  Này kỹ năng thăng cấp sau, thi pháp thời gian ngắn lại, tê liệt duy trì liên tục thời gian tăng cường, sẽ là một phi thường không sai  khống chế kỹ năng. 
 
  Lục Ly khống chế kỹ năng không tính thiếu, bất quá ai cũng sẽ không ghét bỏ kỹ năng nhiều, lập tức lấy lại đây học mất. 
 
 “Trang bị cái gì, có thể bán  liền lấy đi bán, tài liệu đâu, ai dùng về ai, mọi người tan đi,” Chiến trường dọn dẹp  một lần, Lục Ly ý do chưa hết  tuyên bố đình chỉ. 
 
 “Đều là thứ rác rưởi, căn bản trị không được cái gì tiền, hôm nay này mệt  vài trăm kim tệ a, không, nếu không dựa theo phí tổn mà là dựa theo thị trường đến tính, liền càng nhiều ,” Phiêu Linh đầy mặt  táo bón biểu tình. 
 
 “Ngươi biết cái gì, đẳng cấp là dùng tiền có thể mua trở về  sao?” Úy Lam Hải Phong lập tức bác bỏ Phiêu Linh. 
 
  Đối với hắn loại này luyện cấp cuồng nhân đến nói, chỉ cần có thể nhanh chóng thăng cấp, xài bao nhiêu tiền đều nguyện ý, đều là luyện cấp cuồng nhân  Lạc Anh Hồi Ức gật đầu. 
 
  Nàng càng như là đang nằm mơ, buổi sáng vẫn là 17 cấp, chỉ chớp mắt công phu liên thăng hai cấp, kém một chút liền lên tới 20 cấp. 
 
  Một nhóm thứ hai thứ tiến vào trò chơi  nữ người chơi, có thể có như vậy  thành tích, vô luận lấy đến nơi nào đều đủ để tự hào, trước mắt nàng cũng là trên bảng xếp hạng  cao thủ, hơn nữa cao cư bảng xếp hạng thứ mười sáu vị. 
 
 “Hảo, mọi người không cần tranh chấp , ta làm thuốc nổ là vì tăng lên mọi người đẳng cấp , tiền sự tình cũng đừng so đo quá nhiều, nếu nhất định muốn bồi thường ta nói, về sau ta còn sẽ cần một ít thực đặc biệt  hi hữu tài liệu, mọi người giúp cùng nhau thu thập là được.” 
 
 “Này không được, tối thiểu cũng muốn dựa theo giá thành bổ cấp ngươi,” Phiêu Linh phi thường  kiên trì,“Bằng không lần sau ai còn không biết xấu hổ lại đây cọ kinh nghiệm.” 
 
  Hôm nay ở trong này  nhân thực ra đều là tại cọ kinh nghiệm. 
 
  Trừ Lục Ly ra, chỉ có hai ném thuốc nổ , cộng thêm Hoa Để Ly Tình dưới Bạo Phong Tuyết xem như ra điểm lực. 
 
 “Ấn giá thành mọi người đều quán cũng được, chúng ta hiện tại  chủ yếu nhiệm vụ có hai, không chuyển chức  nhân nhanh lên đi chuyển chức, sau đó chuẩn bị khai hoang Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) !” Lục Ly cường thế  ngưng hẳn  tranh chấp, tuyên bố bắt đầu Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) kế hoạch.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      