         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1765: Tiêu Mạc phẫn hận
 
 
 	"Đáng tiếc, khiến cái này đần độn tránh được một kiếp, " Huyết chủy tiếp nhận trà chén nhỏ, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Ngồi ở bên cạnh hắn Tây sơn bạch lại tư thái ưu nhã mút một ngụm nhỏ, trên mặt biểu lộ cũng cùng Huyết chủy tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, Huyết chủy cảm thấy không có thể rút thăm được Tài quyết chi kiếm rất nhưng rất tiếc, hắn Tây sơn bạch cũng không nghĩ như vậy, không có rút thăm được tốt nhất, trò hay đều có lẽ phóng tới cuối cùng.
 
 	"Không nên xem thường Tài quyết chi kiếm, nếu như Tài quyết chi kiếm đúng đần độn, vậy chúng ta là cái gì?" Tiêu Mạc trừng Huyết chủy liếc, trên tay lại lại một lần nữa cho Huyết chủy đem trà chén nhỏ rót đầy.
 
 	Có thể làm cho hắn tự mình rót rượu châm trà người, thì trước mắt mấy vị này rồi.
 
 	"Đào thải mất Vô Song thành cũng không tệ, lúc này đây nếu như lại vứt bỏ quán quân, vậy chúng ta tựu thật sự muốn gặp phải ban giám đốc chỉ trích rồi, " Tây sơn bạch thở dài.
 
 	"Ha ha, không muốn hợp tác tựu làm cho bọn họ biến, " Tiêu Mạc cười lạnh, thái độ của hắn cường ngạnh, bởi vì hắn chính là lớn nhất cổ đông, Tây sơn bạch các loại:đợi trong tay người cũng nắm giữ không ít công ty cổ phần, nhà bọn hắn ban giám đốc hoàn toàn có thể tùy tiện đắn đo.
 
 	". . ." Vị này đoán chừng là tâm tình không tốt a, Huyết chủy bọn người rất thức thời câm miệng.
 
 	Đã ngồi một lúc sau liền nhao nhao cáo từ, đi ra ngoài thời điểm vừa vặn cùng với một người gặp thoáng qua, tất cả mọi người là người quen, vì vậy chào hỏi đúng khó mà tránh khỏi đấy, do đó cũng sẽ biết Tiêu Mạc tâm tình không tốt nguyên nhân.
 
 	Dạ Hấn đi sau khi đi vào, an vị tại Tiêu Mạc đối diện không nói lời nào.
 
 	"Nàng hay là không muốn trở về gia sao?" Tiêu Mạc bả vai buông xuống, hồn nhiên không có vừa rồi răn dạy Huyết chủy khí phách.
 
 	"Không muốn ah, đều tốt nghiệp người rồi, trong nhà lại không có gì có thể đắn đo nàng, nàng bây giờ là Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn chủ lực sữa kỵ, một thân trang bị ta xem đều nghẹn họng nhìn trân trối, mỗi tháng hơn mười vạn thu nhập, ta có thể làm sao, " Dạ Hấn tức giận nói.
 
 	"Một cô nương mọi nhà, chạy tới Dị Địa tha hương, cùng với một đống 'dân ở nhà' nam hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ . . ." Tiêu Mạc chỉ có tại nơi này tương lai đại cữu ca trước mặt, mới sẽ lộ ra loại này ngây thơ một mặt.
 
 	"Ha ha . . ." Dạ Hấn cười lạnh không nói: "Chính ngươi sinh hoạt cá nhân không bị kiềm chế, có tư cách gì đi quản muội muội ta sự tình."
 
 	"Đó là hiểu lầm, gặp dịp thì chơi, hơn nữa cũng thật sự không có phát sinh cái gì, ta là cái này chó má một điểm nhỏ hiểu lầm, bỏ ra nhiều như vậy một cái giá lớn, coi như là trừng phạt cũng trừng phạt không sai biệt lắm a, chẳng lẽ nàng muốn cho ta đi cầu nàng trở về ah . . . Ah . . ." Tiêu Mạc vụng trộm nhìn thoáng qua Dạ Hấn.
 
 	Dạ Hấn chém xéo lập tức hắn, như trước cười lạnh không nói.
 
 	"Ai , coi như ta bại, nói cho ta biết ta nên làm như thế nào nàng mới bằng lòng trở về a, " Tiêu Mạc bả vai triệt để rủ xuống đến: "Chúng ta bây giờ cùng với Tài quyết chi kiếm thế như nước lửa, nàng kẹp ở giữa cũng không nên làm người, ta cũng không tin Lục Ly không đề phòng nàng."
 
 	"Có cái gì tốt đề phòng đấy, khai hoang một mực đi theo, cứ điểm cũng toàn bộ hành trình tham dự, " Dạ Hấn có chút nhìn có chút hả hê: "Tâm không tại ngươi nơi này, nói cái gì đều không dùng, đừng nói ngươi đi cầu nàng, mà ngay cả mẹ của ta đi cầu đều không dùng."
 
 	"Lục Ly . . ." Tiêu Mạc hận đến nghiến răng ngứa.
 
 	Tiện nhân này!
 
 	Có người không rõ lai lịch, cùng với ngươi lớn nhất đối thủ một mất một còn mập mờ không rõ, ngươi chẳng lẽ cũng không biết phòng bị thoáng một phát, chẳng lẻ không có lẽ làm khó dễ thoáng một phát, chẳng lẻ không có lẽ đem nàng cho đuổi đi.
 
 	Xưa nay đúng trò chơi vòng công nhận nam thần người nào đó, lần thứ nhất đã có Chú cô sinh lo lắng.
 
 	Vinh diệu chi đô cao thấp đều ở tiếc nuối không có thể chống lại Tài quyết chi kiếm, còn chân chính chống lại Tài quyết chi kiếm Huyết sắc chiến kỳ một chút cũng không biết là bọn hắn cỡ nào may mắn.
 
 	Cũng không phải bọn hắn cảm giác mình đánh không lại Tài quyết chi kiếm, mọi người thực lực không kém nhiều, không có lý do gì trướng người khác uy phong diệt chính mình sĩ khí, mấu chốt là ai cũng không muốn ngay từ đầu tựu phanh một cái đằng trước cứng như vậy đối thủ, hao tâm tổn sức hao tổn lực, tất nhiên sẽ ảnh hưởng bọn hắn giao đấu Vinh diệu chi đô.
 
 	"Huyết sắc chiến kỳ, hắc hắc, nếu không ta lên trước, " Mập hầu tử liếm liếm bờ môi, làm làm ra một bộ Thị huyết tàn khốc tư thái.
 
 	"Hầu tử, đó là Huyết sắc chiến kỳ, không phải Cẩm Y Vệ, " Lục Ly trầm giọng quát.
 
 	"Ta biết rõ, ta biết rõ, ta chính là nói nói đùa đùa sinh động thoáng một phát hào khí, " Mập hầu tử hậm hực thu liễm mà bắt đầu..., bất quá trong nội tâm chướng mắt Huyết sắc chiến kỳ chuyện này cũng không cần phải có thể phản bác, chính như Huyết sắc chiến kỳ đem lớn nhất người kém cỏi định vì Vinh diệu chi đô đồng dạng, Tài quyết chi kiếm không phải là không coi Vinh diệu chi đô là thành lúc này đây 'Hoa Ảnh Chén' mục tiêu cuối cùng.
 
 	Về phần Vinh diệu chi đô coi trọng nhất cái nào, ít nhất bởi vì đêm tối nguyên nhân, Tiêu Mạc hận không thể đem Tài quyết chi kiếm nghiền xương thành tro.
 
 	"Bọn hắn lôi đài thi đấu hẳn là Cuồng dã tiên thủ, ngươi bên trên hay là ta bên trên?" Ánh trăng hỏi.
 
 	Cuồng dã đúng trước mắt phiên bản cường thế nhất Mage, bản thân kỹ thuật siêu quần, minh tinh 'game thủ đối kháng' danh hiệu tại nhập hành năm thứ hai gia thân, một mực tiếp tục đến bây giờ, Huyết sắc chiến kỳ đội trưởng là Thưởng hoa phẩm ngọc, nhưng là thực lực mạnh nhất nhưng lại Cuồng dã.
 
 	"Ta tới, " lần trước 'Hoa Ảnh Chén', Lục Ly cùng với Cuồng dã tại trên lôi đài chống lại qua, khi đó hắn đẳng cấp, trang bị, kỹ thuật đều bởi vì trọng sinh nguyên nhân vượt lên đầu một mảng lớn, hoàn toàn không có cảm giác đến cái gì áp lực.
 
 	Hiện tại, hắn đối mặt là một cái ở vào đỉnh phong kỳ Cuồng dã.
 
 	Trọng sinh mang đến kỹ thuật bên trên ưu thế sớm sẽ không có, game thủ chuyên nghiệp trải qua đã hơn một năm trò chơi lắng đọng, không có ai vẫn không thể tự nhiên khống chế phong cách của mình; về phần trang bị, dù là có một chút như vậy chênh lệch cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, Tài quyết chi kiếm mặc dù không có nhiều như vậy tinh anh đoàn, thế nhưng mà giết lấy được nhiều, đạt trình độ cao nhất trang bị không chút thua kém.
 
 	Một đạo băng sương tại Lục Ly dưới chân lan tràn, Lục Ly mặc dù không biết đối phương vì cái gì có thể bắt đến vị trí của hắn, nhưng là hắn cũng biết mình phiền toái lớn rồi.
 
 	Hắn hướng về sau vừa mới tránh, trực tiếp tiến nhập [tiềm hành].
 
 	Bất quá hắn rất nhanh tựu lại một lần nữa tha trở về, cẩn thận từng li từng tí gần sát Cuồng dã cũng không vội mà tiến công, tại Cuồng dã lại một lần nữa đối với hắn phóng thích kỹ năng trước khi, hắn lại một lần nữa đào tẩu, một điểm ham chiến ý tứ cũng không có.
 
 	"Lục Ly có hại chịu thiệt rồi, " 'Sâu sắc như tiếng gió' nói ra mọi người cách nhìn, đây là minh bạch sự tình, Cuồng dã dùng hai cái kỹ năng, triệt tiêu mất Lục Ly hai cái trốn chạy để khỏi chết kỹ năng, cho dù Lục Ly trốn chạy để khỏi chết kỹ năng nhiều hơn nữa cũng không phải như vậy tiêu hao đấy.
 
 	"Hắn tại thăm dò Cuồng dã cảm giác phương thức, " Cửu Phượng nói.
 
 	"Đúng, Rogue cùng với Mage đánh, thực tế là như vậy cao đoan đối chiến, nhất định phải biết rõ Mage cảm giác phạm vi, còn có thông qua cái gì đến cảm giác đối thủ, bản thân cảm giác thuộc tính, hay là kỹ năng, hay là trang bị đặc hiệu, bằng không thì liều mạng chỉ có thể là chịu chết, " 'Sâu sắc như tiếng gió' giải thích nói.
 
 	"Thật lâu không có chứng kiến như thế đặc sắc rog-mage đối chiến rồi, chắc hẳn tất cả mọi người có chính mình ủng hộ đối tượng, hiện tại cầm lấy trong tay thao tác khí, lựa chọn ủng hộ đối tượng, trận này lôi đài thi đấu đoán chính xác người chơi, có cơ hội đạt được một kiện trò chơi chính thức cung cấp truyền kỳ trang bị . . ."
 
 	Xác thực đặc sắc, đằng sau chính là chính thức đẩy ra công năng rồi.
 
 	Hiện trường nhiều như vậy người chơi, chỉ có một kiện truyền kỳ trang bị, bánh từ trên trời rớt xuống xác suất, như trước không ngăn cản được người chơi trọng tại tham dự nhiệt tình.
 
 
         		      