         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1746: Khó ngửi dược tề
 
 
 	Đã nắm bắt tới tay rồi, Lục Ly thì yên tâm thoải mái, lúc trước hắn cầm một kiện T3, hiện tại lại cầm một kiện, vừa vặn gom góp đủ hai kiện ra sáo trang thuộc tính.
 
 	Giảng thực, hắn hiện tại trang bị đã không đủ để nghiền áp những người khác, tiếp qua một thời gian ngắn 'Hoa Ảnh Chén' hãy tiến vào Top 100 thi đấu, đao thật cây thương thật mà liều bên trên Huyết chủy những người đó, hắn chưa hẳn còn có nắm chắc nắm chắc tiêu diệt đối phương.
 
 	Với tư cách đoàn trưởng, cho dù là độc thủ đoàn trưởng, cũng phải hắc một thân ngạo nhân trang bị mới được.
 
 	Cuối cùng còn có một mảnh vỡ, cũng tạm thời gởi lại tại Lục Ly bên này.
 
 	Ngày hôm nay khai hoang đại lấy được thành công, hoàn mỹ kết thúc, ngày hôm sau đăng nhập vào về sau tiếp tục, chút nào cũng không thể trì hoãn nữa thời gian.
 
 	Con nhện khu biết được, Lục Ly bọn hắn không có trước tiên tựu đi phó bản, đằng sau hay bởi vì đã rất lâu gian trì hoãn, đợi đến lúc bọn hắn tiến bản thời điểm, đừng nói mặt khác câu lạc bộ, mà ngay cả người chơi tự do đều không ít tiến vào phó bản rồi, thế cho nên phía trước lưỡng BOSS đều không có thể [cầm] bắt được giết.
 
 	Con nhện khu, ôn dịch khu, căm hận khu, Death Knight khu, bốn khu đánh trước người cũng có thể, cho nên vì lấy thêm mấy cái BOSS giết, xác định vững chắc có rất nhiều câu lạc bộ lựa chọn cùng với người khác không đồng dạng như vậy trình tự, tam phái liên minh muốn đem sở hữu tất cả BOSS giết đều cầm thuần túy si tâm vọng tưởng.
 
 	Bất quá, có thể lấy thêm một cái là một cái, lúc đầu côn trùng có điểu ăn nha.
 
 	Con nhện khu cùng với ôn dịch khu BOSS đã đánh xong, Lục Ly tuyên bố hôm nay mục tiêu là đem căm hận khu bốn BOSS cho tiêu diệt —— mặt khác ba cái khu đều là ba cái BOSS, chỉ có cái khu vực này đúng bốn.
 
 	Phía trước tiểu quái lặp đi lặp lại xoát vô số lần, muốn thật sự là ở chỗ này lại xảy ra vấn đề, cái kia Lục Ly bọn hắn dứt khoát đem mình phạt đi ra ngoài dự bị được rồi.
 
 	Căm hận khu canh cổng BOSS Patchwerk.
 
 	Cái thứ nhất cũng không phải là đơn giản nhân vật, hắn là Kel'Thuzad căm hận trong đại quân một người cường đại nhất —— bất luận cái gì trong chiến đấu tao ngộ đối thủ của hắn đều sửng sốt tại lực lượng của hắn cùng với tốc độ.
 
 	Cùng bất luận cái gì hành động chậm chạp, đần độn Vong Linh sinh vật bất đồng, Patchwerk có thể vận dụng lực lượng vô cùng tại lập tức thi triển nhiều lần mạnh mẽ công kích, đánh nát bất luận cái gì dám can đảm đối mặt địch nhân của hắn —— trong mắt hắn, ngươi bất quá là một cái theo hắn chơi đùa nhỏ viên thịt mà thôi!
 
 	Căm hận vẫn là the Scourge mặt đất bộ đội trung kiên Lực lượng: Ghoul chỉ sẽ xem xét bụng của bọn nó, nếu chúng ăn đã đủ rồi chúng tuyệt đối sẽ không tiến lên nửa bước; Crypt Fiend càng nóng trung với như thế nào ngược đãi chính mình con mồi; mà không có tư duy vĩnh viễn trung tại chủ nhân của mình mệnh lệnh căm hận là được hoàn mỹ cỗ máy chiến tranh, cho nên Thiên tai các khoa học gia đang không ngừng hoàn thiện cái này giết chóc máy móc năng lực.
 
 	Patchwerk sinh ra đời là một cái kỳ tích.
 
 	Lúc ấy, tại Stratholem trong thành, vô số thi thể được vận tiến đồ sát trên quảng trường cực lớn lò sát sinh ở bên trong, the Scourge thấp nhất Human nô lệ —— Acolyte (* mấy con nông dân undead trong warcraft 3 á) nhóm: đám bọn họ vất vả cần cù công việc, Heigan the Unclean chỉ huy những đầy tớ này nhóm: đám bọn họ đem vô số cỗ bộ lạc Tauren Shaman thi thể chặt chân tay gia công, tại tăng thêm Hắc ám ma pháp nguyền rủa về sau, những...này thi khối cấu thành căm hận thân thể khổng lồ, mà Dwarves Paladin thi khối Tắc Thành căm hận cánh tay, Ogre đại não lại phối hợp bên trên một ít thú nhân thi khối, tựu cấu thành căm hận nhỏ bé đầu lâu.
 
 	Đem làm này là cực lớn căm hận lắp ráp sau khi hoàn thành, Kel'Thuzad tự mình xuất hiện ở lò sát sinh ở trong, Hắc ám ma pháp tại vị này cao đẳng Vu Yêu ngón giữa lưu động, không có sự sống căm hận đột nhiên đứng lên.
 
 	Gundam 4 mét quái vật khổng lồ ( bình thường căm hận tài cao tiếp cận 3 mét ), được tà ác ma pháp gia trì qua cứng rắn làn da, cực lớn búa tại nó trong tay vung vẩy, chỉ chớp mắt sẽ đem trốn tránh không kịp Acolyte cắt chia năm xẻ bảy.
 
 	Hắn là Kel'Thuzad tự mình thi pháp giao phó tánh mạng căm hận, vừa ra đời là được căm hận chi Vương.
 
 	Lựa chọn căm hận khu làm là đệ nhất cái tiến công chiếm đóng khu vực câu lạc bộ đại bộ phận đều trong tay Patchwerk chịu nhiều đau khổ, có thậm chí buông tha cho căm hận khu liên tục chiến đấu ở các chiến trường khu vực khác.
 
 	Lục Ly rồi không phải là không muốn giữ lại căm hận khu đằng sau lại đánh, nhưng là hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, Death Knight khu cái kia chút ít thật ra càng biến thái, nếu như bắt không được căm hận khu, Death Knight khu cũng cũng không cần phải lại đi thử.
 
 	Patchwerk biến thái địa phương không tại ở hắn có bao nhiêu kỹ năng, cũng không tại ở hắn đến cỡ nào phức tạp, chỉ ở cho hắn Cuồng bạo về sau bình thường công kích phi thường nghịch thiên.
 
 	Hắn là một cái điển hình cái cọc gỗ hình BOSS, lượng HP siêu cao, đấu võ 7 phút đồng hồ sau Cuồng bạo, tổn thương đề cao 400% .
 
 	Cái này là bực nào nghịch thiên một cái tổn thương, bình thường MT chắc sẽ ở thời điểm này được hắn Nhất Đao giây mất, sau đó chính là bị điên cuồng thu hoạch.
 
 	Càng làm cho người ta không nói được lời nào còn có một, chính là của hắn một cái khác kỹ năng cừu hận đả kích, cái này kỹ năng đặc điểm đúng tất [nhiên] ra {bạo kích}, mà lựa chọn mục tiêu nguyên tắc là ai lượng HP tỉ lệ cao hắn liền đánh người đó.
 
 	Cái này hai cái kỹ năng kiềm chế lẫn nhau, người phía trước yêu cầu MT phải thừa nhận thương tổn cực lớn, rồi sau đó người lại yêu cầu MT không thể đầy máu, bằng không thì Cuồng bạo giai đoạn thời điểm một cái 400%  tổn thương thêm {bạo kích}, cho dù 'Gió biển xanh' có hai vạn máu cũng sẽ lập tức ngã xuống đất.
 
 	Đại bộ phận câu lạc bộ đều là ở chỗ này cả đoàn bị diệt chết đi sống lại.
 
 	Bất luận cái gì câu lạc bộ đều có thể đánh tiến Cuồng bạo giai đoạn, cũng sẽ chết ở Cuồng bạo giai đoạn, coi như là tam phái liên minh cũng không ngoại lệ, 'Gió biển xanh' quỳ một lần lại một lần.
 
 	"Phiêu Linh đi ra ngoài, thay quân chiến mà bắt đầu..., trước gom góp bốn rồi nói sau, " Lục Ly lại bắt đầu điều chỉnh đội ngũ.
 
 	Tăng thêm 'Gió biển xanh', bốn phòng chiến từng dãy đứng đủ, Lục Ly yêu cầu 'Gió biển xanh' lượng HP ngàn vạn không thể tăng max, mà mặt khác 3 cái chiến sĩ lượng HP phải thời khắc bảo trì max trị số, mặc dù là quá lượng trị liệu cũng sẽ không tiếc.
 
 	Thật ra 3 cái chiến sĩ lượng HP max trị số cái này thật sự không khó, chỉ cần trị liệu liều mạng xoát máu là được.
 
 	Mấu chốt là 'Gió biển xanh' lượng HP phải bất mãn giá trị, cái này thì có điểm ép buộc rồi, phụ trách tăng máu đêm tối cắn môi trùng trùng điệp điệp gật đầu, mặt ngoài rất nhạt định, thật ra nội tâm sợ như cẩu, nàng còn là lần đầu tiên được yêu cầu như vậy cho MT tăng máu.
 
 	Cứ như vậy cả đoàn bị diệt nhiều thứ, Lục Ly mới rốt cục lấy ra chính mình đòn sát thủ.
 
 	Đây là một bình màu da cam sắc dược tề, vặn khai mở cái nắp sau tựu tản ra gay mũi mùi, lại để cho 'Gió biển xanh' căn bản cũng không có uống hết dục vọng.
 
 	"Uống đi, ta cam đoan uống sẽ không mang thai, " Lục Ly rất tốt tâm trấn an nói, đây là hắn ẩn giấu đồ vật rồi, chỉ có như vậy một lọ, tiếp tục thời gian chỉ đủ một lần chiến đấu, cho nên phía trước cả đoàn bị diệt nhiều thứ đều không lấy ra, vì chính là mọi người nhiều đánh mấy lần phối hợp về sau lại dùng, bảo đảm không sơ hở tý nào.
 
 	"Ọe, ngươi vì cái gì không uống thử thử, " 'Gió biển xanh' rất muốn nhả.
 
 	"Ta cũng không phải MT, ta uống thì sao, " Lục Ly quyết định bất hòa : không cùng nàng giảng đạo lý, nói thẳng: "Nếu như ngươi uống hết, tựu ban thưởng 20 DKP."
 
 	"Không được, 100, " 'Gió biển xanh' cò kè mặc cả.
 
 	"Ha ha, tối đa 30, đánh một cái BOSS mới cho mười điểm DKP, ngươi uống một lọ dược tề đã nghĩ muốn 100, ngươi còn có xấu hổ hay không rồi, " Lục Ly đương nhiên không phải dễ nói chuyện như vậy đấy.
 
 	"80, ta hoài nghi mình uống cái đồ chơi này biết làm ác mộng, ngươi ở đâu tìm đến như vậy khó nghe đồ vật, chơi cái trò chơi mà thôi, muốn hay không ác như vậy ah, " 'Gió biển xanh' đem nắp bình lần nữa vặn lên, thật sự nghe thấy không được cái này hương vị.
 
 	"Đại ca, 50 đã thành a, ngươi thật sự không muốn lời mà nói..., ta chắc chắn lại để cho mặt khác phòng chiến uống ah, " Lục Ly có điểm tâm hư.
 
 	Chai này dược tề là hắn ngửi qua khó khăn nhất văn dược tề, lại để cho 'Gió biển xanh' uống hết thật sự rất không nhân nói.
 
 	Bất quá, cái này dược tề hiệu quả lại phi thường thích hợp đánh cái này BOSS, cùng hắn nói là dược tề, không bằng nói là độc dược, bởi vì sau khi sử dụng lượng HP tối đa có thể khôi phục đến 90%, tiếp tục nửa giờ thời gian.
 
 	Như vậy tựu giải quyết BOSS dùng cừu hận đả kích công kích MT vấn đề.
 
 	Lục Ly cố ý vì cái này BOSS sưu tầm đấy, tại hãng giao dịch nhìn rất nhiều ngày, hết thảy cũng rất thuận lợi, ngoại trừ hương vị thật sự khó nghe đi một tí.
 
 	May mắn không phải mình uống, vì 'Gió biển xanh' yên lặng điểm một cây sáp.
 
 
         		      