         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1869: Lần thứ nhất tiếp xúc thân mật
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Kỳ thật, nếu như Lê Minh Chi Dực kiên trì, 200 triệu cũng là có thể bán.
 
 	Một tòa cứ điểm đánh xuống, tổng tốn hao hẳn là sẽ không vượt qua năm ngàn vạn, điều kiện tiên quyết là ngươi đánh xuống tới, Lục Ly bọn hắn vận dụng hai đài ma năng cơ giáp, xuất động số lớn cao thủ mới làm được chuyện này.
 
 	Tính được đập hơn ba nghìn vạn, nhưng là bởi vì đánh thắng, cho nên số tiền kia diệt trừ hệ thống khấu trừ bộ phận, còn có hơn phân nửa đều về tới Lục Ly hầu bao, lại có chính là ma năng cơ giáp hao tổn, chữa trị cần đại lượng tài liệu quý hiếm, nhưng cũng tốn hao không được quá nhiều.
 
 	Về phần trang bị tổn thất, bởi vì đánh thắng cứ điểm chiến tranh, tổng thể tới nói không chỉ có không lỗ, hoàn hẳn là có thể nhỏ kiếm một bút.
 
 	Cho nên hai ức Lục Ly cùng Căn Hào Tam liền đã rất thỏa mãn, về phần đằng sau chuyển hai mươi phần trăm lợi ích chia sẻ, tự nhiên là biết cái này thuộc về rõ ràng chuyện không thể nào, từ đó gia tăng đàm phán thẻ đánh bạc.
 
 	Lại không nghĩ rằng tâm lý đối phương ranh giới cuối cùng so với bọn hắn tưởng tượng cao hơn nhiều như vậy.
 
 	"Ngươi cũng không biết hắn ngay lúc đó biểu lộ, A ha ha ha, " Mộng Hồi Thập Tam trở lại câu lạc bộ, ngồi tại cái kia xa hoa trang trí cỡ lớn trong văn phòng, cùng nửa nằm ở trên ghế sa lon đường đệ miêu tả tình cảnh lúc ấy.
 
 	"Ha ha ha, hắn nhất định là phi thường hối hận từ mình muốn ít, trong lòng nhưng khó chịu, " Thập Nhất Thiếu cũng cười gập cả người.
 
 	"Ta đoán chừng hắn chí ít khó chịu ba tháng, nói không chừng sẽ cho là chúng ta có thể tiếp nhận bốn trăm triệu năm trăm triệu bảng giá, hắn đoán chừng sẽ khó chịu cơm cũng ăn không vô, cảm giác cũng ngủ không ngon, nói không chừng sẽ còn vắng vẻ Thủy Tinh Linh, sau đó Thủy Tinh Linh liền cùng hắn bái bai, đến lúc đó ngươi liền có cơ hội."
 
 	"Nói hươu nói vượn cái gì, " Thập Nhất Thiếu nhảy dựng lên.
 
 	"Ai, ngươi thật đặc biệt mã túng, liên thổ lộ cũng không dám, nếu như sớm đi thời điểm thổ lộ, nói không chừng còn có cơ hội đâu, " Mộng Hồi Thập Tam một mặt khinh bỉ.
 
 	"Ta lúc nào nói ta thích Thủy Tinh Linh, ngươi đừng nói mò được hay không, " Thập Nhất Thiếu tức hổn hển nói ra: "Ta muốn là thích Thủy Tinh Linh, ta còn không bằng thích Lục Ly đâu, ta cùng Lục Ly hỗ động đều so Thủy Tinh Linh nhiều."
 
 	"Ha ha, đồ ngốc, " Mộng Hồi Thập Tam cười lạnh.
 
 	"Ngươi mới đồ ngốc đâu, người ta nói bao nhiêu tiền thì bấy nhiêu tiền, ngươi làm tiền là gió lớn thổi tới a, " Thập Nhất Thiếu không chút khách khí đỗi trở về.
 
 	Sau đó, hai cái huynh đệ ngay tại văn phòng Tổng giám đốc xoay đánh cùng một chỗ, cổng xinh đẹp nữ thư ký nâng đỡ kính mắt, rất bình tĩnh tiếp tục vùi đầu nhìn mới ra cổ đại đô thị kịch.
 
 	Lấy được khoản này khoản tiền lớn, Lục Ly nhất thời bán hội kém chút cũng không biết xài như thế nào.
 
 	Bất quá, cứ điểm không cách nào trực tiếp giao tiếp, cho nên lần tiếp theo cứ điểm chiến tranh mọi người vẫn là phải đao thật thương thật đánh một trận, nhiều nhất chính là Tài Quyết Chi Kiếm không an bài ma năng cơ giáp ra sân, mà phòng thủ nhân viên cũng hơi yếu một ít.
 
 	Điều kiện tiên quyết là Lê Minh Chi Dực thành công đập tới cứ điểm tiến đánh quyền.
 
 	Cùng lúc đó tranh tài mỗi ngày đều có tiến hành, chỉ là Tài Quyết Chi Kiếm rất không có khả năng mỗi ngày đều đi tranh tài, ngoại trừ tranh tài, Lục Ly bọn hắn đem tất cả thời gian đều dùng để luyện cấp làm nhiệm vụ.
 
 	A, là người khác cày quái làm nhiệm vụ, Lục Ly là cày quái lại cày quái.
 
 	Không phải mỗi một lần đều sẽ đụng phải Lê Minh Chi Dực đối thủ như vậy, phần lớn đối thủ đều không có gì sức hoàn thủ, cho dù bọn hắn cố gắng làm trang bị cũng giống vậy.
 
 	Hơn sáu mươi cấp không đến bảy mươi cấp trang bị, tốt nhất cũng chính là ám kim, truyền kỳ đều tương đối thưa thớt, truyền thuyết càng là không gặp được, cho nên cho dù là vắt óc tìm mưu kế cũng làm không đến kéo ra chênh lệch trang bị, cũng chính là Thập Nhất Thiếu dùng bộ kia xem như mở ra lối riêng quỷ dị, nhưng là tìm tới nhược điểm về sau cũng không khó đối phó.
 
 	Mà theo mọi người đẳng cấp tăng lên, sáu mươi lăm cấp sáo trang dần dần bởi vì đẳng cấp trừng phạt mà suy yếu, Thập Nhất Thiếu thực lực cũng gấp kịch hạ xuống.
 
 	Tại đánh bại nhiều cái đối thủ về sau, Tài Quyết Chi Kiếm cái tiểu tổ này bên trong, nó cùng Lê Minh Chi Dực rốt cục thành công ra biên, trở thành một vạn con thi đấu đội ngũ một trong.
 
 	Từ một vạn tên trong đội ngũ trổ hết tài năng, tựa hồ cũng không khó khăn, đối Tài Quyết Chi Kiếm tới nói là tỉ lệ chuyện rất lớn, nhưng là cái khác câu lạc bộ coi như không nghĩ như vậy, có thể tiến đấu bán kết còn có thể nói có thể là vận khí tốt, mà có thể đi vào trước một vạn, sẽ không lại tồn tại vận khí vấn đề.
 
 	Mà lại, bởi vì chế độ thi đấu vấn đề, cái này một vạn tên may mắn tiến hành giao phong thời điểm, cũng sẽ xuất hiện một chút nước ngoài người chơi.
 
 	Lục Ly bọn hắn trận đầu lại đụng phải một đám nhìn hận không bản thổ phiên bang.
 
 	Tranh tài chi trước, song phương có một cái ngắn ngủi khách sáo cơ hội, lẫn nhau nói một lần như là thật hân hạnh gặp ngươi, có thể cùng ngươi tranh tài rất vinh hạnh, hữu nghị thứ nhất tranh tài thứ hai loại hình nói nhảm.
 
 	Nhưng mà, đối diện bô bô ngôn ngữ, để Lục Ly nghe phi thường đau đầu.
 
 	"Bọn hắn hận hưng phấn, cảm thấy đụng phải Hoa Hạ đội ngũ, " 'Miêu Miêu thích ăn thịt' nhỏ giọng giải thích nói, sau đó nàng quá khứ giao lưu, dùng đồng dạng bô bô ngôn ngữ.
 
 	"Tê, Miêu Miêu thật lợi hại a, " Mập Hầu Tử một mặt kính phục.
 
 	Hắn cùng 'Miêu Miêu thích ăn thịt' là một trước một sau tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm, cũng đều là pháp hệ, niên kỷ cũng kém không nhiều, ngày bình thường đối ngoại thời điểm còn khả năng cùng chung mối thù, nhưng là trong âm thầm tự nhiên đánh túi bụi.
 
 	Mập Hầu Tử mặc dù trong chiến đấu thua nhiều thắng ít, luôn luôn lâm vào 'Miêu Miêu thích ăn thịt' bày ra cạm bẫy, nhưng là thực tình không có chịu phục qua.
 
 	Hiện tại hắn chịu phục.
 
 	"Đều nói thứ quỷ gì, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Kia là cao ly ngữ, cha ta có cái điện cạnh vòng bằng hữu, trước kia là cao ly bên kia, cho nên ta đi theo học được một điểm, bọn hắn nói hi vọng mọi người có thể thành lập vững chắc hữu nghị, " 'Miêu Miêu thích ăn thịt' trở về về sau cùng Lục Ly nói.
 
 	"Vậy sao ngươi trả lời hắn?"
 
 	"Ta nói đánh thắng chúng ta lại nói, " 'Miêu Miêu thích ăn thịt' nhún nhún vai.
 
 	"Làm tốt lắm, " Lục Ly đối phiên bang cũng không có gì hảo cảm cảm giác, hắn tiếp xúc nhiều nhất là sợi cỏ văn hóa, mà trượng nghĩa mỗi thêm giết chó bối phận, phụ lòng thêm là viết sách người, tầng dưới chót nhất ngược lại sẽ không cân nhắc quá nhiều cái gọi là quốc tế tình thế.
 
 	Mà đổi thành một bên cái này chiến đội thì là cao ly phải tính đến cường đội.
 
 	Đương nhiên, loại này phải tính đến cũng là nhằm vào bọn họ bổn quốc tới nói, cái này gọi là Luyện Ngục Thần cung câu lạc bộ ở bên kia có thể ổn định sắp xếp tiến Top 100, đôi này người chơi bình thường tới nói đã là một cái chỉ có thể nhìn mà thèm thứ tự.
 
 	Về phần Tài Quyết Chi Kiếm...
 
 	"Đây chính là Hoa Hạ khu cường đội, lần trước quán quân, chúng ta đánh thắng được sao?" Luyện Ngục Thần cung câu lạc bộ đội trưởng một mặt ưu sầu.
 
 	"Đội trưởng, ngươi tại sao có thể nói như vậy, chúng ta điểm nào nhất kém, tại sao có thể dài người khác chí khí diệt uy phong mình, đây là chúng ta lần thứ nhất cùng nước ngoài câu lạc bộ giao thủ, chỉ cho phép thắng không cho phép bại, " nghề nghiệp chiến sĩ nghiêm nghị trách cứ.
 
 	Mặc dù đội trưởng thực lực mạnh hơn, nhưng là chiến sĩ là cái người chơi già dặn kinh nghiệm, chức nghiệp vòng lăn lộn nhanh hai mươi năm, cho nên hắn phi thường bất an cúc cung xin lỗi, vì mình khiếp nhược xấu hổ không thôi.
 
 	"Chúng ta nhất định được, " cao ly người chơi nhiệt huyết dâng trào làm lấy trước khi chiến đấu tổng động viên.
 
 	"Tối thiểu nhất cũng phải đạt được một hai cái điểm tích lũy, " Luyện Ngục Thần cung câu lạc bộ đội trường ở đáy lòng yên lặng nói bổ sung, rất nhanh kiên định lòng tin.
 
 	Mà Tài Quyết Chi Kiếm bên này nhưng không có tiến hành trước khi chiến đấu động viên, ngược lại là gặp phiền phức.
 
 	Mấy người bởi vì xuất ra đầu tiên ra sân giãy chính là đầu rơi máu chảy, ngày bình thường mặc dù tranh đoạt, thế nhưng là mọi người chí ít còn có thể thương lượng đi, hôm nay là bọn hắn lần thứ nhất đối mặt nước ngoài người chơi, thế là ai cũng không muốn nhượng bộ.
 
 	"Các ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không phải liền là xuất ra đầu tiên ra sân sao, có cái gì tốt nhao nhao, đều chớ ồn ào, " Lục Ly nghiêm khắc trách cứ.
 
 	Mọi người ngẫm lại cũng thế, thế nào liền biểu hiện giống như là chưa thấy qua người ngoại quốc giống như, thế là từng cái xấu hổ im lặng.
 
 	"Khụ khụ, trận đầu này cực kỳ trọng yếu, chỉ Hứa Thắng Lợi không cho phép thất bại, cho nên..." Lục Ly hận không muốn mặt nói ra: "Vẫn là ta tới đi."
 
 
           		      