          Nếu Lục Ly có thể nghe được bọn họ nói cái gì, hắn nhất định sẽ thiện ý  nói cho bọn họ một tiếng:
 
 
  Ta không phải một người !
 
 
  Làm một trưởng thành tại xã hội tầng chót  tiểu tử nghèo, Lục Ly có so thường nhân càng cứng cỏi  nhẫn nại lực, thay lời khác nói, chỉ cần có thể sống đi xuống, hắn liền sẽ không vì một ít việc nhỏ cùng người khác đối chọi gay gắt.
 
 
  Nhưng mà hắn người như thế cũng có người bình thường sở không có  đặc điểm, đó chính là mang thù.
 
 
  Phi thường  mang thù, ngươi đắc tội  ta, ta hiện tại không có phương tiện hoặc là không thời gian đối phó ngươi, thế nhưng ta sẽ nhớ kỹ.
 
 
  Một khi có cơ hội, như vậy hắn  trả thù đem không có bất cứ điểm mấu chốt.
 
 
  Hắn quyết tâm hảo hảo mà chiêu đãi một chút Cẩm Y vệ  này vài cái trăm người đoàn, cho nên chạy rất xa địa phương, kéo vô số  u hồn, nếu không phải sợ kéo không được hắn thậm chí muốn đi U Hồn chi địa chỗ sâu đem U Hồn chi chủ lôi ra đến.
 
 
  Cho dù là nửa trong suốt , một khi số lượng đạt tới nhất định  trình độ, cũng sẽ có vẻ phong phú lên.
 
 
  Mắt trái cùng mắt phải ngây ngốc  nhìn vô số quái vật phô thiên cái địa  xung lại đây.
 
 
  Chơi trò chơi lâu như vậy, bọn họ chưa từng có nhìn thấy qua nhiều như vậy  quái vật cùng nhau hành động.
 
 
  Một ngàn, hai ngàn...... Không, ít nhất năm ngàn, thậm chí càng nhiều !
 
 
  Quái vật nhìn không tới bọn họ, thế nhưng cũng sẽ không vòng qua bọn họ, đương một con báo con sưu  từ bọn họ bên cạnh xẹt qua, nghênh đón bọn họ  chính là phô thiên cái địa  vong hồn quái.
 
 
  Dưới tiềm hành trạng thái di động tốc độ hạ thấp......
 
 
  Không phải bọn họ không tưởng hủy bỏ tiềm hành gia tốc chạy trốn, không còn kịp rồi, vong hồn quái đã triệt để đem bọn họ bao phủ.
 
 
 “A......”
 
 
  Tử vong  sợ hãi cũng không đáng sợ, này dù sao cũng là trò chơi, đáng sợ là bị bầy quái bao phủ  áp lực tâm lý.
 
 
  Hét thảm một tiếng, hai người bị đụng ra thân hình, sau đó trong khoảnh khắc bị xé thành mảnh vỡ.
 
 
  Lục Ly hóa thành  tiểu báo tử quay đầu lại, đạm mạc  nhìn thoáng qua, nhanh hơn  dẫn quái  tốc độ.
 
 
  Hắn  trên người sớm liền treo lên không biết bao nhiêu  vong hồn dấu hiệu, căn bản không cần lo lắng này mấy quái vật không cùng hắn đi.
 
 
  Này hai đạo tặc hoàn toàn là ngoài ý muốn, Lục Ly tất yếu thừa nhận chính mình tính sai , hắn không có đem Cẩm Y vệ sẽ phái nhân đi ra tra xét điểm này tính đi vào. Lúc này cũng không có dùng kẻ trí nghĩ đến nghìn điều đến an ủi chính mình.
 
 
  Sự tình phát sinh, hối hận cũng không có dùng, hắn bắt đầu phân tích này trong đó chất chứa  nguy cơ.
 
 
  Nếu chính mình  biến thân kỹ năng bị phát hiện, thế tất sẽ đưa tới vô số người mơ ước.
 
 
  Mượn sức. Hoặc là đuổi giết.
 
 
  Kiếp trước Úy Lam Hải Phong trải qua  hết thảy đều sẽ tại chính mình trên người tái diễn, hơn nữa sẽ càng thêm kịch liệt.
 
 
  Kia vài đại công hội nhất định không ngại lửa cháy thêm dầu, nếu bọn họ xây dựng ra một loại chính mình sở dĩ như vậy ngưu bức, hoàn toàn là vì này nhẫn  dư luận, phổ thông người chơi nhất định sẽ điên cuồng đuổi giết chính mình.
 
 
  Đến thời điểm đó. Không có chính nghĩa cùng tà ác, không có trận doanh cùng lập trường, chẳng lẽ có ai không muốn làm trò chơi đệ nhất nhân sao?
 
 
  Thực ra Lục Ly vẫn đều có như vậy  chuẩn bị tâm lý, hắn có thể biến Druid hình thái loại sự tình này lừa không được một đời, sớm muộn gì đều sẽ có người biết.
 
 
  Cũng không có gì cùng lắm thì , binh đến tướng chặn mà thôi.
 
 
  Trong lúc suy tư, Lục Ly đã thấy được Cẩm Y vệ  mọi người.
 
 
  Bọn họ còn tại rối rắm, còn tại cười nhạo, mắt trái  lốc xoáy, mắt phải  ngóng nhìn. Này hai bình thường cao cao tại thượng  nhân, cư nhiên bị quái cấp đánh chết .
 
 
 “Nghe hắn kia thanh âm giống dọa tiểu  như vậy,” Có người khinh thường nói.
 
 
 “Quái có cái gì hảo sợ , chúng ta nơi này có sáu trăm người đoàn, liền tính toàn bộ bản đồ  quái đều chạy tới...... Ta. Thảo, vì cái gì nhiều như vậy quái......” Hắn không khỏi nhớ tới lần đó nhìn hải triều tình cảnh, rõ ràng trước mắt, cùng trước mắt tình cảnh cơ hồ hoàn mỹ  trùng hợp cùng một chỗ.
 
 
  Như vậy  mãnh liệt sục sôi, như vậy  để người vô lực phản kháng.
 
 
  Lục Ly không có biến thành. Hình người, nếu đã bại lộ . Tự nhiên liền không tất yếu tiếp tục cất giữ , hơn nữa liệp báo hình thái  tính cơ động thật sự quá tốt, hắn hoàn toàn có thể dựa vào tẩu vị né tránh đại bộ phận  kỹ năng.
 
 
  Lục Ly tại Cẩm Y vệ mọi người ngoài tha một đường cong, mang theo vài ngàn con quái hướng đám người bao quát thứ hai.
 
 
  Ngốc. Tử cũng biết Lục Ly đang làm cái gì.
 
 
 “Phân tán lui lại.” Lang huyết sôi trào thực ra phản ứng cũng chậm , thế nhưng hắn lấy lại tinh thần sau liền đứng máy quyết đoán  tuyên bố lui lại.
 
 
  Về phần kích sát Lục Ly?
 
 
  Trước không nói có thể hay không giết được, liền tính giết , này mấy quái vật cũng sẽ không thành thành thật thật  trở về tại chỗ, bọn họ sẽ đem gần trong gang tấc  nhân trở thành đệ nhất cừu hận mục tiêu.
 
 
  Lang huyết sôi trào trong lòng lộn xộn , trước mắt duy nhất hi vọng  chính là không cần toàn quân bị diệt.
 
 
  U hồn  tốc độ quá nhanh . Lục Ly là toàn mẫn đạo tặc, còn cần dùng liệp báo hình thái dẫn quái, càng miễn bàn Cẩm Y vệ  kia vài chân ngắn chức nghiệp.
 
 
  Chân ngắn nhất  mục sư cùng kỵ sĩ trở thành đợt đầu người bị hại.
 
 
  Bọn họ ý đồ giãy dụa một chút, nhưng mà cũng chỉ là giãy dụa một chút mà thôi, cơ hồ mỗi người đều phải trực diện mấy chục con u hồn quái.
 
 
 20~25  u hồn quái đối đẳng cấp xấp xỉ  người chơi có thể tạo thành 80~200  thương tổn, huyết lượng phổ biến không vượt qua hai ngàn  người chơi trước tiên liền bị miểu sát đương trường.
 
 
  Theo sau là thuật sĩ, chiến sĩ đẳng chức nghiệp, vong hồn quái lướt qua, trải đầy đất trang bị.
 
 
  Có nhất thời hoảng loạn không có lập tức chạy trốn mà là lựa chọn  tiềm hành  đạo tặc cùng Druid, này bộ phận nhân cũng không thể đào thoát, vong hồn quái phi thường dày đặc, giống như một cái lưới lớn, đem che ở bọn họ trước người  sở hữu chướng ngại quét dọn.
 
 
  Tiềm hành lừa gạt là ánh mắt, cũng không đại biểu ngươi thật biến mất.
 
 
  Pháp sư có lóe ra, ngẫu nhiên cũng có cự ly ngắn gia tốc tiến lên, thế nhưng bọn họ rất nhanh liền bị quái đuổi theo .
 
 
  Druid, Shaman, đạo tặc......
 
 
  Lang huyết sôi trào sớm liền bị ngập không ở bên trong bầy quái , nếu hắn còn sống, liền sẽ phát hiện Lục Ly cũng không phải mù quáng  hướng phía trước chạy.
 
 
  Hắn giống như là một người tát lưới, kéo vong hồn quái, vòng quanh Cẩm Y vệ  nhân không ngừng xoay vòng.
 
 
 “Cầm. Thú a,” Úy Lam Hải Phong đám người vụng trộm  vòng lại đây, vừa lúc nhìn thấy này thảm tuyệt nhân hoàn  một màn, đứng ở trên lập trường bất đồng, lại vẫn nhịn không được vì này chút đáng thương  nhân cúc một phen đồng tình chi lệ.
 
 
  Lục Ly không phải thần, hắn giết không được vài người, liền tính đứng khiến hắn sát, sáu trăm người đoàn đều đủ hắn giết nửa ngày.
 
 
  Mà trên thực tế, chân chính đối mặt một trăm người đoàn mà nói, Lục Ly ngay cả đầu cũng không dám lộ.
 
 
  Nguyệt Quang cau mày, trầm mặc không nói, trong lòng lại nhấc lên  sóng gió động trời, này chỉ sợ là rạng đông mở ra tới nay tối thảm thiết  một lần giết hại  đi, đem so sánh đến nói, bọn họ này mấy pvp cao thủ một ngày sát  hơn trăm người đều là gặp sư phụ .
 
 
 “Vì cái gì hắn cũng có thể biến Báo tử,” Tiểu Bát Tương hưu  một chút biến thành  Báo tử, đồng dạng học  [ Sâm Lâm chi tử ] kỹ năng, bọn họ hai tuy rằng tính không giống nhau, thế nhưng ngoại hình trên cơ bản không sai biệt lắm .
 
 
 “Bát tương, các ngươi nên sẽ không là huynh muội đi,” Tàn Mộng nhìn nhìn Lục Ly, lại nhìn nhìn Tiểu Bát Tương, rất nghiêm túc nói.
 
 
  Ngoài ra, nàng còn tại suy xét có thể hay không đem phục tùng thuật dùng đến Lục Ly trên người, Tiểu Bát Tương dù sao cũng là nàng tốt nhất bằng hữu, cùng nhau tắm rửa cùng nhau ngủ  cái loại này.
 
 
  Nhưng là nghĩ nghĩ Lục Ly hình người bộ dáng, lập tức đánh mất  ý nghĩ này, vẫn là bát tương tương đối manh.
 
 
 “Đại khái là làm cái gì nhiệm vụ đi,” Hồi tưởng một chút Lục Ly từng làm qua sự tình, Úy Lam Hải Phong phỏng đoán  nói.
 
 
 “Cũng có khả năng là cái gì trang bị, về sau  ngày không dễ chịu lắm,” Phiêu Linh thở dài, hắn có loại lên tặc thuyền  cảm giác, đáng buồn là hắn biết rõ lên tặc thuyền, cố tình còn không tưởng đi xuống.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      