          Trong phòng ăn địa phương không phải rất rộng rãi, tinh anh quái vật cơ bản đều là lấy ba năm thành một đội.
 
 
  Lục Ly kéo rất cẩn thận, tận khả năng  từ ngoài cùng kéo lên, cũng tận khả năng  không tác động mặt khác quái vật, này mấy quái vật đẳng cấp tuy rằng không cao, thực lực cũng không cường hãn, nhưng chúng nó sẽ sợ hãi người chơi.
 
 
  Giống Lục Ly ở trong này đan xoát, nếu như bị sợ hãi đến mà nói, hắn sẽ giống không đầu ruồi bọ như vậy nơi nơi liên chạy, nếu chạy đến trong đống quái vật......
 
 
  Kia hình ảnh rất đẹp, dứt khoát không dám tưởng.
 
 
  Đương nhiên, dưới tình huống bình thường loại chuyện này cũng sẽ không phát sinh, Lục Ly không chỉ có Ám Ảnh áo choàng, còn có huy chương có thể giải trừ nhân vật bất cứ không bị khống chế  trạng thái, mà sợ hãi vừa lúc là trong đó một loại.
 
 
  Lục Ly cẩn thận chặt chẽ  nguyên nhân là bởi vì đan xoát phó bản như thế nào cẩn thận cũng không quá phận.
 
 
  Tại Arugal đến phía trước, này mấy u linh đều là thành bảo bên trong  nguyên trụ dân.
 
 
  Bọn họ tựa hồ cũng không biết chính mình đã tử vong, như trước cùng ngày thường như vậy ở trong này uống rượu nói chuyện phiếm, người chơi ở trong này ngẫu nhiên còn có thể nghe được bọn họ phát ra hào sảng  cười to, phối hợp  âm trầm  hoàn cảnh, càng hiển được cực kỳ đáng sợ.
 
 
  Lục Ly công kích bọn họ  thời điểm, bọn họ cũng sẽ phẫn nộ, sẽ đem Lục Ly trở thành ngoại lai  kẻ xâm nhập.
 
 
  Sau đó, Lục Ly tại nhà ăn phòng ăn (nhà hàng) hướng trên lầu đi  xoay tròn thang lầu bên cạnh thấy được này tòa thành bảo  nguyên chủ nhân -- Silverlaine Nam Tước.
 
 
  Một địa trung hải trung niên nam nhân, trán lóe sáng lóe sáng, có lẽ tuổi trẻ  thời điểm soái qua, hiện tại cũng liền bình thường.
 
 
  Hắn nguyên bản chỉ là một không chút nào thu hút  tiểu lĩnh chủ, Arugal đến sau, hắn bắt đầu bước vào  rạng đông  lịch sử vũ đài, cứ việc chỉ là lấy một pháo hôi  thân phận.
 
 
  Hiện tại, này bị nguyền rủa  linh hồn triệu hoán  đem hắn sát hại  Lang nhân, trừng phạt kia vài xâm nhập này gia viên  đến phạm giả.
 
 
 “Vì cái gì ta tại của ngươi trong mắt nhìn không tới tà ác. Người trẻ tuổi, ngươi vì cái gì muốn làm một tùy tiện bái phỏng  đường đột chi khách,” Mà kia vài khi còn sống hầu hạ hắn người bị Lục Ly nhất nhất tiêu diệt sau khi xong, hắn mở  mờ mịt  ánh mắt.
 
 
  Hắn nói là như vậy vô tội, thật giống như tính toán cho ngươi nhiệm vụ như vậy. Khả Lục Ly lại không thèm để ý.
 
 
  Thừa dịp Silverlaine Nam Tước nói này vài câu lời kịch  thời điểm, vô liêm sỉ  đạo tặc tiên sinh đi vòng đến Nam Tước  sau lưng, thọc bất diệc nhạc hồ.
 
 
  Có chút thời điểm, xảo diệu  cùng npc hỗ động sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn, nhưng ngàn vạn đi không cần mù quáng hỗ động, hệ thống lưu lại công kích  cơ hội liền muốn quý trọng. Dù sao mặc kệ ngươi nói như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào quyền đầu giải quyết vấn đề.
 
 
  Đương Silverlaine Nam Tước  lời kịch nói xong, Lục Ly đã tạo thành  mấy ngàn  thương tổn.
 
 
 “Ti bỉ  đạo tặc,” Silverlaine Nam Tước lặp lại  không biết niệm bao nhiêu lần  lời kịch, đối với Lục Ly mở ra tay:“Ám Ảnh màn che !”
 
 
  Một đoàn hắc vụ gào thét  bao phủ Lục Ly. Đối với hắn tạo thành  một trăm năm mươi nhiều điểm thương hại, hơn nữa cho hắn mang theo  một trị liệu hiệu quả hạ thấp 50%  giảm ích trạng thái.
 
 
  Này trạng thái đối Lục Ly không có cái gì gây trở ngại, hắn đan xoát phó bản, cùng trị liệu chức nghiệp không có nửa mao tiền  quan hệ.
 
 
  Lục Ly chỉ để ý chôn đầu công kích chính là, hắn tất yếu mau chóng xử lý người này, không thì đợi hắn triệu hoán cái gì Thái Cổ Lang nhân mà nói sẽ có điểm phiền toái nhỏ.
 
 
  Huyết lượng đi xuống một nửa sau, Silverlaine Nam Tước rốt cuộc bắt đầu triệu hoán Thái Cổ Lang nhân, này mấy từng giết chết qua hắn  hung thủ hiện tại thành hắn  dựa vào. Mà hắn bản nhân tựa hồ cũng không cảm giác này hết thảy có cái gì không ổn.
 
 
  Triệu hoán là đọc điều kỹ năng, thế nhưng không thể bị đánh gãy.
 
 
  Lục Ly thừa dịp boss đọc điều  thời điểm, nhân cơ hội rót xuống  một bình cao cấp trị liệu dược tề. Nguyên bản đã mất không thiếu  huyết lượng lại chậm rãi  tăng trở về.
 
 
  Lang nhân sau khi xuất hiện, lập tức liền triều Lục Ly xông đến.
 
 
  Đan xoát cùng tổ đội xoát không giống nhau, tổ đội mà nói, đại đem hắn triệu hồi ra đến quái giết, dù sao có người kháng quái có người bơm máu, còn có đội hữu hỗ trợ. Mà đan xoát mà nói nhất định phải suy xét kéo dài tính.
 
 
 boss thương tổn chung quy là boss thương tổn, lấy Lục Ly  trang bị cũng đỉnh không được bao lâu thời gian.
 
 
 boss chỉ cần bất tử. Lang nhân liền sẽ cuồn cuộn không ngừng  bị triệu hồi ra đến.
 
 
  Nhưng là không giết này Lang nhân mà nói, cũng sẽ có mới Lang nhân bị triệu hồi ra đến. Lục Ly chung quanh sẽ có càng ngày càng nhiều  quái.
 
 
  Hắn hiện tại liền xuất hiện  một lưỡng nan  lựa chọn, là đỉnh  boss  công kích trước đem Lang nhân giết đâu, vẫn là đỉnh  Lang nhân  công kích tiếp tục sát boss.
 
 
  Sự thật chứng minh, đan xoát mà nói, đi công kích Lang nhân là không sáng suốt .
 
 
  Silverlaine Nam Tước vốn là phó bản dễ xoát nhất  boss, chỉ là một khi đan xoát mà nói, này boss liền thành  phó bản khó nhất xoát  boss chi nhất, cũng may mắn hôm nay lại đây đan xoát là Lục Ly.
 
 
  Hắn mặc kệ Lang nhân, liền chỉ muộn  đầu đi phát ra boss.
 
 
  Năng lượng vòng bảo hộ, chiều sâu ô nhiễm, Arugal  tặng đợi đã (vân vân) trang bị vũ khí đặc hiệu tất cả đều mở lên, cuối cùng thời điểm hắn còn sử dụng  trên vòng cổ  bơm máu kỹ năng, kham kham đem Silverlaine Nam Tước đánh gục.
 
 
  Tuy rằng là tinh anh độ khó, xem tại ta liền một người  phân thượng, liền đến  hi hữu tài liệu đi.
 
 
  Lục Ly yên lặng  cầu nguyện  một phen, mới đưa bàn tay hướng boss.
 
 
  Silverlaine gia tộc kí hiệu !
 
 
  Một Bạch Ngân nhẫn, ba mươi cấp, thuộc tính tương đối bình thường, nhưng nó có  đặc hiệu là bạo phong tuyết kỹ năng +1.
 
 
  Cực phẩm a, cực phẩm......
 
 
  Bạo phong tuyết kỹ năng thêm một, này đối pháp sư luyện cấp đến nói quá trọng yếu , nếu nguyên bản liền bỏ thêm bốn kỹ năng điểm biến thành năm cấp bạo phong tuyết, trang bị lên thứ này sau liền thành  sáu cấp bạo phong tuyết, kia thương tổn dứt khoát nghịch thiên.
 
 
  Lục Ly từng nghe nói qua có người tại giá cao thu mua loại này trang bị.
 
 
  Loáng thoáng còn có đồn đãi nói Tiêu Mạc trên người liền có gia bạo phong tuyết đẳng cấp gì đó, bằng không hắn  thăng cấp không có khả năng nhanh như vậy.
 
 
  Lục Ly sờ soạng  một chút này nhẫn, âm thầm chậc lưỡi, ai nói Ảnh Nha thành bảo không có thứ tốt, mấu chốt vẫn là xem mặt, chỉ cần vận khí đến, chắn đều ngăn không được.
 
 
  Ra cực phẩm nhẫn, mặt khác  lại như thế nào lạp. Ngập Lục Ly đều sẽ không để ở trong lòng .
 
 
  Này nhẫn  xử lý phương thức cũng rất đơn giản, đương nhiên là phóng công hội bên trong cấp tin được  nhân dùng, có thể dùng thuê  hình thức, Lục Ly đến hạn định thời gian, đến thời gian này trang bị liền sẽ trở lại trong kho hàng.
 
 
  Loại này chiến lược tính  trang bị, Lục Ly là sẽ không đem nó giao cho người nào đó .
 
 
  Cấp Hoa Để Ly Tình hảo, vẫn là cấp Phì Hầu Tử hảo, nặng bên này nhẹ bên kia rất dễ dàng thương cảm tình, dù sao phóng trong kho hàng đem sử dụng tích phân tiêu chuẩn điều cao một điểm, phỏng chừng cũng chỉ có bọn họ mấy người có tư cách dùng.
 
 
  Công hội kia vài các pháp sư thấy được cũng có bôn đầu.
 
 
  Có thể ra Silverlaine gia tộc kí hiệu, lần này phó bản thật đến đáng giá.
 
 
  Bất quá này cũng lại nghiệm chứng  Lục Ly sờ trang bị  quy luật -- tổn mình lợi người, hắn không phải sờ không ra đến cực phẩm trang bị, mà là lấy ra đến cực phẩm trang bị đều không thích hợp chính mình sử dụng.
 
 
  Dọc theo trên thang lầu đi, đây là tháp lâu bộ phận, này một đường chỉ có mấy chỉ tinh anh quái, Lục Ly trực tiếp tiềm hành né qua.
 
 
  Quấn vài vòng sau chính là nhà thờ, nơi này phi thường nhỏ hẹp, hơn nữa trong phòng phủ đầy  quỷ quái tôi tớ cùng kêu rên  vệ binh, nơi này sở hữu  quái đều sẽ tiểu phạm vi đi lại, vô luận là đánh vẫn là không đánh đều tương đối phiền toái.
 
 
  Lục Ly chỉ có thể áp lực  được đến Silverlaine gia tộc kí hiệu  khuấy động tâm tình, lắng đọng tâm tình cẩn thận  quan sát này mấy tiểu quái đi lại  quy luật.
 
 
  Cuối cùng, hắn tính toán từ này mấy rậm rạp dày đặc  quái vật trung gian đi qua.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cảm mạo còn chưa hảo, nhưng ta đã cố gắng gõ chữ , vẫn là cầu vé tháng, vé tháng nhiều mà nói, còn sẽ gia . Đúng, lễ độc thân khoái hoạt, hi vọng ngày mai chúng ta đều thoát đan ~        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      