          Trừ đó ra, thăng cấp nhẫn còn cần một Thanh Đồng cấp bậc  thi pháp môi giới, Thanh Đồng pháp trượng là có thể, vừa rồi tại đáy hồ bảo rương bên trong vừa lúc mò đến một phen, dù sao cũng không yêu cầu thuộc tính, chỉ cần đủ tư cách liền hảo.
 
 
  Cuối cùng còn cần một loại ma pháp tăng phúc tài liệu, đê đẳng cấp tương đối thường gặp là tật phong răng nanh, đến từ chính Tật Phong lang, Ảnh Nguyệt cốc liền có loại này quái, là một loại sáu cấp hoặc là bảy cấp  ma pháp dã thú, công kích  thời điểm có thể phát ra áo thuật pháp cầu.
 
 
  Kiếp trước Úy Lam Hải Phong liền dùng  này, Lục Ly tuyển nó cũng thực ổn thỏa.
 
 
  Tật phong răng nanh bạo tỷ lệ không thấp, Lục Ly chỉ cần 20 , phỏng chừng cũng không khó.
 
 
 “Cái này trang bị thuộc tính không sai, bất quá không nhiều như vậy tiền, dùng tật phong răng nanh cùng ngươi đổi được không, ta có hơn ba mươi ,” Một đạo tặc đứng ở Lục Ly  sạp trước mặt, chỉ một kiện giáp da trang bị nói.
 
 
 “Có thể,” Lập tức liền đem tật phong răng nanh gom đủ, Lục Ly không có không đáp ứng  đạo lý, liền tính là mệt cũng mệt không bao nhiêu, một kiện Thanh Đồng trang bị hiện tại bất quá hai kim tệ tả hữu mà thôi, cần lãng phí  thời gian có thể kiếm càng nhiều  tiền.
 
 
  Gạch đi tật phong răng nanh này một hạng, liền còn dư Thanh Đồng đĩnh cùng lục mã não,
 
 
 “Di, huynh đệ, ngươi thu lục mã não a?” Cuống quán  nhân nhìn đến Lục Ly  bố cáo, dừng bước.
 
 
 “Đúng vậy,” Lục Ly nói.
 
 
 “Giá có thể lại cao một chút sao, lục mã não nhưng không hảo ra a, đào quặng là việc tốn sức, nửa ngày cũng không thấy được có thể đào đến một lục mã não, lục mã não  nhu cầu thị trường khá lớn, rất nhiều sinh hoạt kỹ năng đều dùng được đến,” Xem ra là người làm ăn, thực sẽ sử dụng khoa trương  tu từ phương thức.
 
 
  Đổi làm chân chính  tân thủ, nói không chừng liền bị lừa dối .
 
 
 “Ngươi tính toán bao nhiêu tiền một bán?” Lục Ly bất vi sở động.
 
 
 “Ba kim tệ một,” Người tới công phu sư tử ngoạm. Phỏng chừng cũng là nhìn Lục Ly  sạp,, có thể bán Thanh Đồng  nhân hẳn là có thể lấy  ra nhiều như vậy tiền.
 
 
 “Ngài thỉnh tự tiện đi, ta tiếp tục thu,” Lục Ly đáy lòng cười lạnh, khi chính mình là ngốc tử a.
 
 
 “Ám Dạ Tinh Linh bên này căn bản là không có lục mã não, Kobold mỏ vàng bên kia quái vật đẳng cấp cao, không vài người dám ở chỗ đó đào quặng, ta chỉ có mấy cái lục mã não, vẫn là ta bằng hữu từ người lùn sơn mạch bên kia gửi cho của ta,” Druid cứng lại, hơi chút dịu đi  một chút ngữ khí.
 
 
 “Năm mươi  ngân tệ đã xem như tương đối công đạo  giá , người lùn bên kia bày quán bán phỏng chừng cũng liền cái giá này, ta chỉ là bên kia không người quen mà thôi,” Lục Ly nói.
 
 
  Không phải một điểm biện pháp đều không có, hắn có thể tìm Bi Tửu Độc Chước hỗ trợ, thế nhưng vì chỉ là vài cái kim tệ đi nợ nhân tình hiển nhiên không đáng.
 
 
 “Như vậy đi, sáu lục mã não mười kim tệ, ta xem lão huynh ngươi đều có thể bày quán bán Thanh Đồng trang bị, phỏng chừng nhất định là cao thủ, cũng không kém chút tiền ấy đi, ta gọi Thẩm Vạn Tam, chúng ta giao  bằng hữu thế nào?” Druid đầy mặt  hàm hậu tươi cười thoạt nhìn phi thường  đáng khinh.
 
 
  Thẩm Vạn Tam là minh sơ người, phú giáp thiên hạ, người này lấy này làm trò chơi danh, này dã tâm có thể thấy được đốm.
 
 
 “Này bằng hữu  đại giới rất cao, trèo cao không nổi, nếu ngươi thật muốn giao bằng hữu, ta ra mười  kim tệ, ngươi cho ta sáu lục mã não, cộng thêm ba Thanh Đồng đĩnh, về sau cần cái gì tài liệu, vẫn là sẽ tìm ngươi.” Lục Ly dầu muối không tiến.
 
 
 “Như vậy không tốt lắm đâu,” Ngoài miệng nói không tốt lắm, thực ra trong lòng đã thỏa hiệp . Lập chí phải làm tứ có thương nhân  Thẩm Vạn Tam đối giá hàng  nắm chắc so Lục Ly còn tinh chuẩn, lục mã não tại người lùn tân thủ thôn bên kia là 35  ngân tệ một có thể thu  đến, trên sạp mua hơi chút quý điểm, cũng không vượt qua 40 ngân tệ.
 
 
  Về phần Thanh Đồng đĩnh, nếu không phải bởi vì trong đó  nguyên vật liệu chi nhất  tích quặng trước mắt trên thị trường tương đối hi hữu, nó ngay cả một kim tệ cũng bán không đến.
 
 
  Thẩm Vạn Tam nhờ bằng hữu tại người lùn bên kia thu mua, nhiều nhất một kim tệ rưỡi.
 
 
  Tính xuống dưới mà nói, mấy thứ này nhiều nhất bất quá bảy kim tệ, Lục Ly có thể ra mười  kim tệ đã khiến hắn kiếm  bồn bát mãn doanh .
 
 
 “Ngươi không bán liền tính , tam...... Nhị......” Lục Ly nơi nào còn có thể tăng giá, mười  kim tệ nhưng là sáu bảy ngàn khối hiện thực tệ đâu, nửa tháng tiền thuê nhà  !
 
 
 “Bán ! bán ! bán ! huynh đệ ngươi này tính tình thật sự là, đoán chắc ta thích giao bằng hữu là đi?” Thẩm Vạn Tam cười hì hì  nói.
 
 
 “Hóa tại ngươi trên người sao?” Lục Ly nói.
 
 
 “Ba lô tiểu, nơi nào phóng được dưới, liền tại hòm thư bên kia, lập tức mang tới cho ngươi, chờ ta vài phút là được,” Thẩm Vạn Tam cũng không trì hoãn, cùng Lục Ly bỏ thêm hảo hữu sau, bay nhanh  lấy đồ đi.
 
 
  Rạng đông này trò chơi  ba lô phổ biến không đủ dùng, giống Thẩm Vạn Tam như vậy  chuyên trách thương nhân, liền chỉ có thể cùng người quen cho nhau gửi qua bưu điện, lợi dụng hệ thống  gửi qua bưu điện quy tắc, đem này nọ lưu lại hòm thư bên trong, dù sao hệ thống sẽ không tư nuốt.
 
 
  Đợi mãi không thấy bóng người, Lục Ly lại bán hai kiện Thanh Đồng, mới nhìn đến Thẩm Vạn Tam thở hổn hển chạy tới.
 
 
 “Như thế nào muốn lâu như vậy, ngươi là lâm thời chạy đi thu mua  đi,” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Hắc hắc, đừng động ta là như thế nào lộng đến , đến giao dịch đi, ngươi muốn gì đó đã đủ, không phải ta chém gió, Ảnh Nguyệt cốc bên này có thể nhanh như vậy thỏa mãn ngươi yêu cầu , cũng theo ta Thẩm Vạn Tam,” Thẩm Vạn Tam quả thật hạ rất lớn  công phu, hắn lần này thu Lục Ly mười  kim tệ thật đúng là không nhiều thu.
 
 
  Vừa đến nhu cầu  cấp, bên kia  nhân lâm thời đề giới, thứ hai ngày mai chính là hệ thống đổi mới, có hàng loạt  tân người chơi tiến vào trò chơi, rất nhiều có hóa  người chơi không để ý nhiều đợi một ngày, dù có thế nào đều mệt không được, cho nên Thẩm Vạn Tam không thể không tiếp tục tăng giá, đến cuối cùng, Lục Ly muốn  điểm ấy giá đã đột phá chín kim tệ.
 
 
  Trên thực tế, vô luận tốn bao nhiêu đại giới, Thẩm Vạn Tam đều phải đem này bút sinh ý làm thành !
 
 
  Nguyên nhân rất đơn giản, gia hảo hữu  thời điểm, hắn liền biết chính mình đối mặt  đến tột cùng là ai.
 
 
  Nếu có ai có thể khiến Thẩm Vạn Tam này tự cho mình rất cao  thương nhân cảm thấy khâm phục, hoặc là nói khiến hắn cảm giác được phát ra từ nội tâm  muốn kết giao, này nhân không phải Thủy Tinh Linh, lại càng không là Vinh Diệu chi đô  hội trưởng Tiêu Mạc, mà là Lục Ly !
 
 
  Thêm hảo hữu  thời điểm, hắn dứt khoát cũng không dám tin tưởng này chính là Lục Ly.
 
 
  Cái kia trò chơi đệ nhất thiên liền bán cực phẩm sách kỹ năng  Lục Ly, cái kia ngày hôm sau liền bán Hắc Thiết cùng sáo trang  Lục Ly, cái kia ngày thứ ba liền bán hành hội thăng cấp lệnh  Lục Ly...... Ngươi nói còn có thứ gì là này nhân lấy không ra đến ?
 
 
  Một lần mà nói có thể nói là vận khí, hai lần mà nói có thể nói vận khí nghịch thiên, thế nhưng chuyện tới nay, lại nói nhân gia vận khí tốt, kia liền thuần túy là bản thân an ủi .
 
 
  Làm một thương nhân, trò chơi bên trong tối hấp dẫn bọn họ  chính là hảo trang bị cùng có thể đánh ra hảo trang bị  nhân.
 
 
  Cho nên, Lục Ly này nhân hắn nhất định phải hầu hạ hảo, lỗ vốn cũng không tiếc.
 
 
  Lục Ly thấy được chính mình muốn gì đó, thực sảng khoái  đem mười  kim tệ mang lên đi, hoàn thành  này bút giao dịch.
 
 
 “Ai, trước chớ đi a, huynh đệ, qua sông đoạn cầu nhưng không phúc hậu,” Thẩm Vạn Tam giữ chặt Lục Ly,“Ngài lão huynh chân nhân bất lộ tướng a, ta cũng không tìm hiểu ngươi như thế nào lộng đến  vài thứ kia, ngài xem xem ta  danh tự, phỏng chừng cũng có thể đoán được ta là một chức nghiệp thương nhân, về sau có hảo hóa lấy đến khiến ta thao tác thế nào?”
 
 
 “Vì cái gì?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Từ ta nơi này qua một tay, tất nhiên so chính ngươi bán kiếm được nhiều, liền tỷ như cái kia hành hội thăng cấp lệnh, ngươi mới bán năm mươi  kim tệ không đến đúng không, nếu ta đến thao tác thứ này, tối thiểu cũng muốn một trăm hai mươi kim tệ khởi.” Thẩm Vạn Tam có điểm kích động, tại hắn xem ra, Lục Ly cái gọi là  bán đấu giá thật sự là rất nghiệp dư, rất nghiệp dư......
 
 
  Thương nhân trong mắt chỉ có tiền, Huyết Sắc chiến kỳ tính thứ gì, dám chắn gia  tài lộ, cũng muốn làm cho bọn họ khốn quẫn.
 
 
  Lục Ly ngày hôm qua kia tình hình, thực ra chỉ cần an bài một chút liền giải quyết vấn đề .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      