         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1807: Hỏa thiêu nơi trú quân
 
 
 	Còn lại bốn bó đuốc tạm thời sẽ không ném đi, giữ lại hành sự tùy theo hoàn cảnh, Lục Ly vừa rồi không có {phân thân thuật}, hắn chỉ có thể triệu hồi ra một cái Nhị Cáp làm giúp đỡ, một người một chó năng điểm đốt bốn phía đã rất tốt.
 
 	Nhị Cáp đồng học an nguy, cái kia cũng không phải là Lục Ly cần cân nhắc được rồi, dù sao nó chỉ là một triệu hoán sinh vật, hôm nay chết rồi, ngày mai còn có thể tiếp tục triệu hoán.
 
 	Về phần lúc này đây Nhị Cáp đồng học tự do thời gian đến cỡ nào trường, vậy thì hoàn toàn xem chính hắn bản thân năng lực, năng lực chưa đủ lời mà nói..., cũng sẽ bị tà thú nhân loạn đao chém chết, hắn nếu như cố gắng một ít lời mà nói..., có lẽ cũng có khả năng sống đến triệu hoán thời gian chấm dứt.
 
 	Một chỗ doanh trướng đột nhiên lửa cháy, cái này cũng không có lại để cho các thú nhân hoài nghi cái gì, dù sao Hellfire Peninsula trời khô đất cháy, mà nơi trú quân lại quanh năm thiêu đốt lên đống lửa.
 
 	Chỉ có mấy cái thú nhân xua đuổi xua đuổi lấy máu hoàn làm việc cực nhọc qua đi làm việc, toàn bộ nơi trú quân như cũ là một bộ ngay ngắn trật tự tình huống, thẳng đến nhà kho bên cạnh lều vải đi theo lửa cháy, các thú nhân mới giựt mình hoảng lên.
 
 	Đây là bọn hắn vất vất vả vả làm thời gian rất lâu, mới tích góp từng tí một xuống một điểm lương thực, nếu như được đại hỏa thiêu hủy rồi, vậy bọn họ cũng chỉ có thể nghe thấy điểm mùi thơm rồi.
 
 	Kế tiếp mấy tháng rất có thể đều muốn tiếp tục làm việc lục tại tìm tìm đồ ăn, hơn nữa bên trong còn chồng chất một ít theo Human chỗ đó đoạt đến vật tư.
 
 	Rất nhiều thú nhân tiến lên. Đem nguyên bản đồng dạng trân quý nước giội hướng về phía đại hỏa,
 
 	Hellfire Peninsula nguồn nước phi thường thiếu thốn, cùng với lương thực tương xứng, nhưng mà nếu để cho bọn hắn không phải muốn lựa chọn một cái lời mà nói..., bọn hắn hay là chọn bảo trụ lương thực.
 
 	Lục Ly rất muốn nói cho bọn hắn biết, thật ra dập tắt lửa dùng cát đất lời mà nói..., hiệu quả sẽ tốt hơn một ít.
 
 	Đương nhiên, hắn không có hảo tâm như vậy.
 
 	Người thứ ba bó đuốc dẫn để nổ rồi phòng thí nghiệm, hơn nữa dẫn đốt chung quanh nhiều cái lều vải, nơi trú quân triệt để sôi trào, mà ngay cả canh giữ ở huyệt động trước mấy cái thú nhân Cuồng chiến sĩ cũng qua đi hỗ trợ rồi.
 
 	Trong huyệt động Human Scout đã hấp hối, có thể hay không sống quá đêm nay đều là cái vấn đề, căn bản là không cần lo lắng chính hắn chắc sẽ đào tẩu.
 
 	Bọn hắn chân trước đi, Lục Ly chân sau tựu tiến vào.
 
 	"Huynh đệ, ngươi có khỏe không?" Lục Ly biết rõ còn cố hỏi. Hắn đẩy Human Scout vài cái, không biết là bởi vì đã nghe được thanh âm, còn là vì đau đớn nguyên nhân, Human Scout rên rỉ hai tiếng, mở ra hắn sưng như quả đào bình thường con mắt.
 
 	"Nước . . . Nước . . ."
 
 	Muốn uống nước?
 
 	Lục Ly không phải Mage, cho nên sẽ rất ít mang nước suối các loại đồ đạc, nếu như xuất ra bánh mì cho đối phương ăn, có thể sẽ đem đối phương trực tiếp nghẹn chết.
 
 	Bất quá, loại vấn đề này cũng không nan giải quyết, Lục Ly xuất ra một lọ trị liệu dược tề, vặn khai mở nắp bình, tràn vào Human Scout trong miệng.
 
 	Dược tề chủ yếu thành phần đều là nước, tiếp theo chính là một ít trị liệu thương thế dược liệu, dù là người chơi cùng NPC chữa thương cơ chế không giống với, cái đồ vật này trở thành nước đến uống, ít nhất sẽ không xảy ra vấn đề a.
 
 	Uống hơi có chút thủy về sau, Human Scout rõ ràng đã khá nhiều, hắn thở phì phò, đã có thể cùng Lục Ly tiến hành trao đổi.
 
 	"Ngươi . . . Ngươi là ai?" Thanh âm phi thường yếu ớt, Lục Ly muốn để sát vào một ít mới nghe được hắn nói cái gì.
 
 	"Như ngươi chứng kiến , ta là một cái nhà mạo hiểm, đúng lúc đi ngang qua tại đây, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ta sao của ngươi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta gọi Cage, là tới từ ở quân viễn chinh nơi trú quân một cái Scout, trước đó không lâu thú nhân tập kích xe của chúng ta đội, giết chết đồng bạn của ta, bắt làm tù binh ta, nếu như có thể mà nói. Ta hi vọng ngươi có thể đem ta mang theo tình báo mang về quân viễn chinh nơi trú quân."
 
 	Lúc này hệ thống nhắc nhở, hỏi Lục Ly phải chăng tiếp nhận truyền lại thư tín nhiệm vụ.
 
 	Người bình thường đúng lúc này khả năng đều sẽ trực tiếp đã tiếp nhận nhiệm vụ này, dù sao làm như vậy mà nói độ khó thấp xuống không chỉ một nửa, nhưng mà Lục Ly so với ai khác đều tinh tường, một khi thật sự làm như vậy, không chỉ có không có nhiệm vụ ban thưởng, quân viễn chinh nơi trú quân bên kia còn có thể bởi vì ngươi thấy chết mà không cứu được, còn đối với ngươi tiến hành nhất định được danh vọng khấu trừ.
 
 	Cho nên Lục Ly dùng sức lắc đầu, nói ra: "Với tư cách Azeroth một thành viên. Ta phải muốn đem ngươi mang đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi bị điên à? Nơi này chính là Bleeding Hollow clan một cái trọng yếu nơi trú quân, tà thú nhân thành trên ngàn trăm, ngươi chỉ có một người làm sao có thể đem ta mang đi ra ngoài? Huynh đệ, đừng (không được) mù quáng làm việc, " Human Scout Cage kiên quyết phản đối.
 
 	"Ta vừa rồi tại thú nhân nơi trú quân chế tạo đi một tí hỗn loạn, bọn hắn đều đi cứu phát hỏa, ta hiện tại sẽ đem ngươi mang đi ra ngoài, " Lục Ly không nói thêm lời nói nhảm.
 
 	Làm cho người ta loại Scout Cage băng bó đơn giản thoáng một phát, hướng trên bờ vai một khiêng, sau đó thả ra hắn theo bảo rương ở bên trong lấy được Grillok chi nhãn. Như không phải bất đắc dĩ, hắn không muốn sử dụng cái đồ vật này, nhưng là tựu trước mắt mà nói, nơi trú quân mặc dù một mảnh hỗn loạn, nhưng là tà thú nhân như trước có khả năng phân ra đại lượng binh lực đến đuổi bắt bọn hắn.
 
 	Đã có Grillok chi nhãn ở phía trước dò đường, Lục Ly thành công tránh được vài đẩy đến chỗ chạy như điên thú nhân, rất nhanh liền đi tới nơi trú quân bên ngoài.
 
 	Đúng lúc này thật ra cũng không an toàn, Cage không cách nào tự quyết đi đi lại lại, Lục Ly không có năng lực mang theo hắn ghé qua qua quái vật rậm rạp cánh đồng hoang vu đến quân viễn chinh nơi trú quân, thời gian không nhiều lắm, Lục Ly đã nhận được Nhị Cáp tử vong hệ thống nhắc nhở.
 
 	Các thú nhân rất nhanh sẽ dẹp loạn hỗn loạn, khi bọn hắn phát hiện Cage không thấy, nhất định sẽ đuổi giết tới.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) xem nhẹ cái này những...này dã man thú nhân, bọn hắn tại đuổi bắt phương diện có Human không cách nào với tới gặp may mắn ưu thế, thú nhân bản thân tựu am hiểu cách truy tung, bọn hắn Worg cũng là khứu giác linh mẫn động vật.
 
 	Hơn nữa, Lục Ly khiêng một người, thể lực rất nhanh sẽ hao hết, ở đâu lẫn mất khai mở bốn điều chân Worg.
 
 	Cho nên việc cấp bách, Lục Ly cần tìm một người hơi chút vắng vẻ một điểm địa phương, cái chỗ này không thể đơn giản bị người phát hiện, sau đó chính hắn chạy đến quân viễn chinh nơi trú quân tìm người tới đón ứng.
 
 	Cũng may hắn là một cái người trọng sinh, biết rõ một ít kỳ lạ quý hiếm địa phương cổ quái.
 
 	Draenor đại lục vốn là chỉnh thể một khối, về sau nứt chia làm vài khối, đương nhiên không có khả năng cũng chỉ có cái này mấy khối, còn có vô số mảnh vỡ rơi lả tả tại trong hư không. Những...này mảnh vỡ có bất động bất động, có bốn phía phiêu đãng.
 
 	Lục Ly tìm đúng là một khối dựa theo cố định quỹ tích di động mảnh vỡ, đôi khi chắc sẽ tới gần Hellfire Peninsula lục địa, mà càng nhiều nữa thời điểm đúng lơ lửng tại trong hư không, tà thú nhân dù thế nào lợi hại cũng không có cách nào tiến vào trong hư không tìm người.
 
 	Tại nơi này mảnh vỡ phiêu tới thời điểm, Lục Ly đem Cage phóng đi lên. Sau đó biến thân trở thành quạ đen bay đến quân viễn chinh nơi trú quân, hướng nơi trú quân Human quan chỉ huy hồi báo cho tình huống.
 
 	"Anh dũng Elf, ngươi làm thật sự là không sai. Hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể mang của bọn hắn, đem chúng ta bị thương huynh đệ tiếp trở về." Tại không có chứng kiến tín vật trước khi, Human quan chỉ huy cũng đã đã tin tưởng Lục Ly nói lời, đợi đến lúc Lục Ly xuất ra Cage cho tín vật của hắn, lập tức không chút do dự tựu phái ra một đội người loại kỵ binh.
 
 	"Ta nhất định làm được, " Lục Ly kính một cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Human quan chỉ huy thoả mãn gật đầu: "Vì phối hợp hành động của các ngươi, ta sẽ đích thân suất lĩnh đội ngũ đánh nghi binh tiến công Zeth'gor phế tích, cho các ngươi cung cấp yểm hộ."
 
 	Nói như vậy, sự tình tựu đơn giản hơn nhiều rồi.
 
 
         		      