         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1751: Ngạo Tuyết Cô Tùng
 
 
 	Ngoại giới tất cả đều là xem náo nhiệt đấy, dù là 'Một mình một hớp' lĩnh trở về khẳng định tin tức, Hồng đồ bá nghiệp 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ sắc mặt cũng không nên xem.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp không có từ lính đánh thuê bên trong tuyển cao thủ đến trận đấu, bọn hắn tại vốn có trên cơ sở theo mặt khác câu lạc bộ đào đến hai cái nhị lưu 'game thủ đối kháng', ngoài ra còn mời hai cái đã xuất ngũ chức nghiệp cao thủ gia nhập liên minh, đã có kỹ thuật cũng có kinh nghiệm.
 
 	"Trận đầu chúng ta Rogue xuất hiện, Ngạo Tuyết Cô Tùng lão sư, xin nhờ ngươi rồi, " bọn hắn mới đội trưởng là Tinh mộng khinh vũ, Hồng đồ bá nghiệp duy nhất minh tinh 'game thủ đối kháng', trước kia hiệu lực tại Giang Nam quý tộc câu lạc bộ, Giang Nam quý tộc 'game thủ đối kháng' hệ thống tan vỡ về sau, 3 đại minh tinh 'game thủ đối kháng' nhao nhao trốn đi, 'Đồng ngôn vô cơ' lựa chọn Tài quyết chi kiếm, mà Tinh mộng khinh vũ lựa chọn thích hợp hơn chính mình phát huy Hồng đồ bá nghiệp.
 
 	"Yên tâm đi, ta hết sức đánh, " Ngạo Tuyết Cô Tùng là một cái nam tính Rogue người chơi.
 
 	Cái này danh hào tại mười năm trước vẫn tương đối có sức ảnh hưởng đấy, đã từng là Thiên đường thứ 7, Pháp Thần Thần điện các loại:đợi câu lạc bộ chủ lực 'game thủ đối kháng', đại khái tại hai năm trước hắn tuyên bố rời khỏi chức nghiệp sân khấu, Ánh rạng đông xuất hiện về sau, đem 'game thủ đối kháng' xuất ngũ niên hạn cường thế sửa, hắn đã tiếp nhận Hồng đồ bá nghiệp mời một lần nữa xuất chiến.
 
 	"Ngạo Tuyết Cô Tùng lão sư, nhiều hơn chỉ giáo, " Mập hầu tử lên đài về sau, phi thường nghiêm túc đối với Hồng đồ bá nghiệp phương hướng bái.
 
 	Vậy thì xấu hổ rồi, nhân gia tôn trọng tiền bối hành lễ, không trở về không thể nào nói nổi a, Ngạo Tuyết Cô Tùng cái này Rogue chức nghiệp đành phải một lần nữa hiện ra thân hình, rất tiêu chuẩn trở về khom người chào, trận đấu mới tính toán chính thức bắt đầu.
 
 	Lục Ly phát hiện, Mập hầu tử thằng này quả thực chính là một cái đùa giỡn tinh.
 
 	Đổi lại là của hắn lời nói, hắn muốn lộ ra sơ hở thật đúng là chẳng phải tự nhiên, thế nhưng mà Mập hầu tử hoàn mỹ diễn dịch một cái trường đua Tân Tú chống lại chức nghiệp tiền bối câu thúc cùng với khẩn trương, hắn thỉnh thoảng lại di động thoáng một phát vị trí của mình, thậm chí còn đối với một ít không hiểu thấu địa phương phóng kỹ năng.
 
 	Khán giả đều bị hắn diễn khẩn trương vạn phần.
 
 	Diễn một hồi, Ngạo Tuyết Cô Tùng rốt cuộc bắt đầu ra tay với Mập hầu tử rồi, nhân gia chủ động tiến đến bên cạnh hắn, còn đem bờ mông đối với hắn, lại không ra tay sẽ gặp Thiên Khiển đấy.
 
 	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch hoàn mỹ triển khai.
 
 	Ngạo Tuyết Cô Tùng thành công thu hoạch tiên thủ, bắt đầu công kích Mập hầu tử, Mập hầu tử mặc dù cũng giãy dụa, thế nhưng mà đều bị Ngạo Tuyết Cô Tùng đè xuống.
 
 	Nhưng mà, ngoài ý muốn cũng không phải là không có.
 
 	Bất kể là Hồng đồ bá nghiệp hay là Tài quyết chi kiếm, thật ra đều rất lớn đánh giá thấp Ngạo Tuyết Cô Tùng vị này tuyển thủ, tại lại để cho hắn thu hoạch tiên thủ dưới tình huống, Mập hầu tử còn muốn giữ lại một phần ba lượng HP, không chỉ không có khả năng, thậm chí có điểm vô nghĩa.
 
 	Mập hầu tử ngã xuống!
 
 	Lục Ly trực tiếp liền từ trên ghế ngồi đứng lên rồi.
 
 	Đậu xanh rau má, cái này Rogue như thế mãnh liệt, Hồng đồ bá nghiệp thật sự cần Tài quyết chi kiếm lại để cho ba cái Điểm tích lũy sao?
 
 	Trên thực tế, Ngạo Tuyết Cô Tùng bản thân cũng có chút không thể tin được, trong lòng của hắn vừa mới chỉ có một ý niệm, vậy thì hết sức, lại hết sức.
 
 	Trời cao lại cho ta một lần cơ hội, ta vì cái gì không thể cố gắng nữa một ít!
 
 	Hắn đã từng cũng có huy hoàng thời điểm, chỉ là về sau theo niên kỷ cùng với thể lực hạ thấp mà đi đường xuống dốc, cuối cùng ảm đạm lui ra bản thân phấn đấu mười năm trò chơi sân khấu.
 
 	Mười năm một giấc chiêm bao, tối chung tàn lụi!
 
 	Mặc dù dần dần đã tìm được cảm giác, thế nhưng mà hắn thủy chung như là được cái gì cuốn lấy cổ đồng dạng.
 
 	Đem làm được cho biết hôm nay trận đấu đối phương sẽ chủ động nhường, nhìn xem Mập hầu tử cái kia trương tuổi trẻ non nớt lại nhiệt tình tựa hồ khuôn mặt, chứng kiến Mập hầu tử đối với hắn cúi đầu, hắn thiếu chút nữa ngay tại thi đấu trên đài khóc thành tiếng.
 
 	Ta Ngạo Tuyết Cô Tùng, không cần lại để cho!
 
 	Đánh bại Mập hầu tử, mặc dù chỉ là thắng thảm, thế nhưng mà Ngạo Tuyết Cô Tùng cảm giác mình hết thảy trước mắt đều rộng mở trong sáng rồi, tạp trụ cổ gông xiềng chia năm xẻ bảy.
 
 	Lục Ly trong nội tâm thở dài, theo đám người bắt đầu vỗ tay.
 
 	Giải thích tịch, thính phòng, song phương 'game thủ đối kháng' đều đang vỗ tay, nhất là Ngạo Tuyết Cô Tùng từng đã là đám fans hâm mộ càng là một mảnh tiếng khóc, bọn hắn ưa thích nhiều năm chính là cái kia Ngạo Tuyết Cô Tùng lại đã trở lại.
 
 	"Hầu tử, ngươi hành động thật tốt!" 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' vẻ mặt kính nể.
 
 	Mập hầu tử há hốc mồm, không biết trả lời như thế nào, hắn đến tận đây còn có chút mộng bức, thật ra chỉ là ngay từ đầu diễn một chút, bị khống chế về sau hắn liền phát hiện hết thảy đều không bị khống chế rồi, cuối cùng hắn càng là dùng bú sữa mẹ khí lực, tối chung như trước không có thể đào thoát bị loại bỏ Vận mệnh.
 
 	"Miêu Miêu, bình thường phát huy thoáng một phát thử xem a, " Lục Ly nói ra.
 
 	Đã không cần lại để cho rồi, ít nhất tại lôi đài thi đấu phương diện, Hồng đồ bá nghiệp có thể thỏa thỏa [cầm] bắt được hai phần.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đồng dạng hướng về phía Ngạo Tuyết Cô Tùng bái.
 
 	Mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đều là nhân khí phi thường cao Tân Tú 'game thủ đối kháng', năm trước một năm bọn hắn cùng với 'Mưa tháng 3' cùng tính một lượt đúng hoành tảo các đại thi đấu sự tình nhân vật mới vòng nguyệt quế, hai người kia đều hướng về Ngạo Tuyết Cô Tùng cúi đầu, chỉ là bọn hắn cúi đầu có chứa bất đồng ý tứ hàm xúc.
 
 	Mập hầu tử một phần là tôn trọng Ngạo Tuyết Cô Tùng đúng tư lịch, một phần là diễn kịch.
 
 	Mà 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tắc thì là chân chính tôn kính Ngạo Tuyết Cô Tùng tư lịch cùng với thực lực, biểu hiện của nàng tựu so Mập hầu tử muốn tốt rất nhiều rồi, nghé con mới đẻ không sợ cọp, đối với một cái đằng trước Tàn huyết Rogue có cái gì thật khẩn trương đấy.
 
 	Tối chung, Ngạo Tuyết Cô Tùng đi xuống thi đấu đài, hắn thành công mang đi 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' non nửa lượng HP, lại một lần nữa kinh bạo chúng người nhãn cầu.
 
 	Kế tiếp lôi đài thi đấu tựu không có ý gì, hôm nay sở hữu tất cả sáng rọi toàn bộ được Ngạo Tuyết Cô Tùng một người cướp đi, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Hồng đồ bá nghiệp đi vận khí cứt chó, một cái uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng' cây khô gặp mùa xuân việc này rõ ràng cũng có thể phát sinh.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp lôi đài thi đấu thành công cầm xuống hai người đầu, không có khả năng nhiều hơn nữa, bằng không thì cái này đùa giỡn sẽ không pháp diễn rồi, thực đem làm người xem đúng đần độn ah.
 
 	Đoàn thể thi đấu làm cho người ta đầu thì càng đơn giản, Tài quyết chi kiếm tựa hồ quyết tâm muốn đánh chết Ngạo Tuyết Cô Tùng, thậm chí đối với nhà mình những thứ khác đội viên không quan tâm, mặc dù thành công đánh chết Ngạo Tuyết Cô Tùng, thế nhưng mà 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cũng chịu khổ tập hỏa mà bị loại bỏ.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Hồng đồ bá nghiệp song song tiến vào Top 100.
 
 	Khán giả xem vẫn chưa thỏa mãn, đối với trận đấu này ăn no thỏa mãn, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì diễn dấu vết, chỉ có một số nhỏ thanh âm đang thở dài Mập hầu tử chủ quan mất Kinh châu, cái này được cho rằng rất có thể trở thành Tiêu Mạc về sau lại một cái Pháp Thần gia hỏa nguyên lai cũng sẽ sai lầm.
 
 	Trận đấu này tạo thành có một hậu quả chính là uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng' một lần nữa được trầm trồ khen ngợi.
 
 	Ánh rạng đông đem 'game thủ đối kháng' xuất ngũ niên hạn lại một lần nữa kéo dài về sau, như vậy trước kia đã xuất ngũ lại đang niên hạn ở trong 'game thủ đối kháng' đúng không phải có thể lại một lần nữa tái nhậm chức đâu rồi, những người này có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hơn nữa đại bộ phận mọi người đúng rời khỏi chức nghiệp vòng, bọn hắn căn bản không thể không chơi trò chơi, có một số người tại sân thi đấu như trước hỗn [lăn lộn] phong sinh thủy khởi (*).
 
 	Lục Ly thỉnh mèo cha cũng thử xem liên hệ một số người, cho dù trận đấu đánh bất động tới chỉ đạo nhân vật mới cũng có thể.
 
 	Thẩm Phán chi mâu, cũng nhờ Tài quyết chi kiếm phân hội, bởi vì thành ngay lập tức quá ngắn, mấy cái 'game thủ đối kháng' còn chưa đủ để dùng khởi động Top 100 câu lạc bộ đại kỳ, bọn hắn sớm tựu bị loại bỏ rồi.
 
 
         		      