         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1001: Sủi cảo
 
 
 	Chủ đề không để ý đã bị mang lệch, Thủy tinh linh cũng không tự chủ được bắt đầu cùng với Lục Ly trò chuyện câu lạc bộ phát triển sự tình.
 
 	Sa sút cảm xúc quét phát bay hết.
 
 	Sau đó, Lục Ly mới biết được Thủy tinh linh vốn là ý định chỉnh hợp phía dưới phân hội đấy, muốn đem dưới cờ mấy nhà loại nhỏ câu lạc bộ xác nhập làm một người có thể cùng với Vi Vũ các, Vô Song thành đánh đồng đại câu lạc bộ.
 
 	Nhưng là vì Lam Vũ cái này trận đấu mùa giải biểu hiện xông ra:nổi bật nguyên nhân, kế hoạch này vô hạn mắc cạn.
 
 	Lam Vũ trước mắt tiến vào Top 16, Điểm tích lũy tổng bài vị thứ mười một, hoàn toàn là một cái siêu cấp câu lạc bộ công hội tiết tấu, Thủy tinh linh quyết định đem Lam Vũ nguyên vẹn bảo lưu lại ra, trở thành cùng loại với Vô Song thành đồng dạng tồn tại.
 
 	"Ngươi nói ta muốn hay không đem còn lại mấy cái câu lạc bộ hợp cùng một chỗ?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Nói không chừng còn sẽ có kế tiếp Lam Vũ đâu rồi, " Lục Ly nhớ rõ sớm nhất áp dụng phân liệt chính sách chính là Vinh diệu chi đô, bọn hắn giảng câu lạc bộ chia ra làm ba, phân biệt dùng đệ nhất câu lạc bộ, thứ hai câu lạc bộ, đệ tam câu lạc bộ tham gia các loại trận đấu.
 
 	Quy mô hóa kinh doanh mang đến phong phú lợi ích, mà chỉ một câu lạc bộ tài nguyên lãng phí lại để cho rất nhiều uy tín lâu năm câu lạc bộ dần dần đã mất đi sức cạnh tranh.
 
 	Lục Ly tạm thời không có ý định phân cách Tài quyết chi kiếm, cái kia là bởi vì bọn hắn không chuẩn bị như vậy tài lực, nhưng là sau này phân liệt đi ra mấy cái loại nhỏ câu lạc bộ đúng thế tại phải làm sách lược.
 
 	Hai người một cái đánh quái đi train level, một cái luyện tập công trình học kỹ năng, thật cũng không chậm trễ nói chuyện phiếm nói giỡn.
 
 	Nếu như Vi Vũ các người thấy như vậy một màn, có thể sẽ dọa rớt xuống ba, bọn họ có thể chưa thấy qua Thủy tinh linh có thể cùng ai như vậy trò chuyện đến ăn ý.
 
 	Ngày thứ hai là đại niên lần đầu tiên.
 
 	Đồng dạng hẳn là rất bận rộn một ngày, Trung Quốc người tại ngày hôm nay phần lớn đều đi các nơi đi thân tìm hiểu hữu chúc tết.
 
 	Nhưng mà Lục Ly huynh muội căn vốn là không có gì bằng hữu, càng không có gì thân nhân, ở lại Giang Nam thành phố chưa có chạy công hội các thành viên cũng nhận được Lục Ly thông tri không cần chúc tết, dù sao mọi người tiến vào trò chơi đồng dạng có thể gặp mặt.
 
 	Đại niên lần đầu tiên trong trò chơi cũng có hoạt động.
 
 	Dù là đánh quái hay là làm nhiệm vụ, tựu ngay cả cuộc sống kỹ năng thu thập, câu cá cũng có thể thu hoạch sủi cảo.
 
 	Có sủi cảo ở đơn vị trong thời gian có thể gia tăng nhất định thuộc tính, cũng có một chút có thể trong chiến đấu vì người chơi khôi phục nhất định được lượng HP hoặc là lượng MP, cho dù hoạt động đã xong về sau cũng có thể sử dụng.
 
 	Cái đồ chơi này rất tốt, lần thứ nhất hoạt động thời điểm mọi người không hiểu, đợi đến lúc sau này hàng năm đại niên lần đầu tiên, cơ hồ sở hữu tất cả người chơi đều muốn thông qua làm nhiệm vụ cùng với đánh quái trữ hàng một đám đồ dự bị.
 
 	Mấu chốt chính là những...này sủi cảo không thể giao dịch, cho dù có tiền cũng mua không được.
 
 	Đối với Lục Ly mà nói, hắn mị lực giá trị tương đối thấp, gây ra nhiệm vụ tương đối khó khăn, cho dù gây ra , nhiệm vụ quá trình cũng so mị lực giá trị cao người phức tạp, cho nên hắn dứt khoát đi ra cửa đánh quái.
 
 	Trông coi một chỗ xoát cùng một loại quái, rơi xuống xác suất chắc sẽ càng ngày càng cao.
 
 	Đây đều là phi thường cạn lộ ra thưởng thức, nhưng là trước mắt chỉ có Lục Ly một người biết rõ.
 
 	Hắn tuyển đi một tí tin được người thông tri một tiếng, dù sao việc này cũng dấu diếm không được bao lâu, sớm muộn gì có người chắc sẽ ghi thành tiến công chiếm đóng phát đến các đại cộng đồng, cuối cùng do dự một chút về sau hay là nói cho Thủy tinh linh.
 
 	Nhiều bàn chân quái thuộc về con nhện một loại, đẳng cấp theo 45 đến 55, trong nhiều giác [góc] hạp cốc khắp nơi trên đất phân bố.
 
 	Loại này quái phi thường yếu ớt, dùng Lục Ly công kích một vòng kỹ năng tựu có thể giải quyết một cái, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là chúng tựu dễ đối phó, dù sao nhiều bàn chân quái đúng được xưng có thể hạ độc chết mt tồn tại, cho dù 'Gió biển xanh' loại này mt mang theo trị liệu cũng làm theo không dám ở chỗ này đánh quái.
 
 	Chủ yếu là độc của nó không chỉ cường, còn có thể điệp gia, cho dù thoát ly chiến đấu cũng sẽ kéo dài.
 
 	Giải độc thuật đối với chúng không hề có tác dụng, chỉ có đẳng cấp cao thuốc giải độc tề mới có thể phát huy tác dụng, nhưng mà bởi vì nhiều bàn chân quái điểm kinh nghiệm EXP không tính là phong phú, đẳng cấp cao thuốc giải độc tề lại so sánh đắt đỏ, cho nên có rất ít người vào xem cái chỗ này.
 
 	Lục Ly tiến vào hạp cốc về sau, đem dao găm bôi bên trên hiệu quả nhanh dược tề, tuyển một cái thượng phong khẩu vị trí bắt đầu đánh quái.
 
 	Thượng phong khẩu [tiềm hành] có thể tránh được được nhiều bàn chân quái Nhạy cảm khứu giác chỗ phốc bắt, nếu như Lục Ly có thể tiên thủ lời mà nói..., đi về phía trước đánh lén, mấy cái kỹ năng có thể đem mục tiêu giải quyết.
 
 	[Phản Thủ Bối Thứ]!
 
 	Nhiều bàn chân quái kêu thảm một tiếng phốc ngã xuống đất, Lục Ly đi lên sờ một chút, ngoại trừ hơn một cái bàn chân quái giáp xác, trong tay của hắn còn nhiều thêm một cái sủi cảo.
 
 	Sủi cảo ( đồ ăn ): Lập tức khôi phục 500 tánh mạng, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, sử dụng đẳng cấp 50.
 
 	Thứ tốt ah, hàng thật giá thật khởi đầu tốt đẹp, Lục Ly rất muốn nhất đúng là cái này rồi, ngoại trừ không thể tại trường đua thượng sứ dùng, loại này khôi phục tính sủi cảo có thể tại rất nhiều nơi phát huy trọng yếu tác dụng.
 
 	Nhiều bàn chân quái đổi mới (respawn) nhanh, một cái xoát, Lục Ly giết được cũng sắp, cũng không so quần công Mage chậm bao nhiêu, mất sủi cảo dĩ nhiên là rất nhiều.
 
 	May mắn đồng loại sủi cảo có thể điệp gia, bằng không thì cái kia chút xui xẻo bao không gian đã sớm đầy.
 
 	Sủi cảo ( đồ ăn ): Sau khi sử dụng danh vọng giá trị +300, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, sử dụng đẳng cấp 45.
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa tựu huýt gió, huýt sáo rồi, hắn cho là mình tay hắc không có khả năng nhặt được loại này cực phẩm sủi cảo đâu rồi, không nghĩ tới đánh cho 10 phút không đến tựu ra một cái.
 
 	Có một loại lưu thông tại thị trường danh vọng quyển trục, có gia 20 danh vọng đấy, có gia 50 danh vọng đấy, mặc kệ tăng thêm thiếu, đổi xuống lời mà nói..., một điểm danh vọng không sai biệt lắm muốn một cái kim tệ tả hữu, Lục Ly cái này thêm 300 danh vọng sủi cảo không sai biệt lắm tương đương 300 kim.
 
 	10 phút lợi nhuận hơn hai vạn đồng, giống như nằm mơ tốc độ.
 
 	Đương nhiên, danh vọng quyển trục đáng giá địa phương còn tại ở nó có thể lưu thông, loại này không thể giao dịch sủi cảo giá trị muốn kém một chút.
 
 	Đã có thứ tốt dĩ nhiên là có động lực nhanh hơn đánh quái tốc độ, cho dù sờ đi ra ngoài là bình thường sủi cảo Lục Ly sẽ không để ý, bởi vì lại cặn bã sủi cảo cũng tổng có thể phát huy một ít tác dụng.
 
 	Sủi cảo ( đồ ăn ): Sau khi sử dụng điểm kinh nghiệm EXP +2%, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, còn thừa sử dụng thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Trọn vẹn đã qua nửa giờ, Lục Ly mới nhìn thấy thứ hai cực phẩm sủi cảo.
 
 	Lúc này đây thêm chính là điểm kinh nghiệm EXP, thêm điểm kinh nghiệm EXP sủi cảo thật ra cũng không ít, nhưng là chỉ có dựa theo tỉ lệ phần trăm tiến hành tăng thêm mới thật sự là cực phẩm, loại này tăng thêm đương nhiên là đẳng cấp càng cao càng có lợi, vì phòng ngừa người chơi đem sủi cảo Lưu đến đẳng cấp cao thời điểm sử dụng, còn đặc biệt quy định thời hạn.
 
 	Lục Ly quyết đoán mới vừa vào tay hay dùng mất, thanh điểm kinh nghiệm mắt thường có thể thấy được đạn [đánh] một chút, cái này 2% kinh nghiệm đủ hắn xoát mấy giờ được rồi.
 
 	Nghe nói còn có có thể thoáng cái thêm nửa cấp Siêu Cực Phẩm, chỉ tiếc Lục Ly chỉ nghe nói qua, thấy đều chưa thấy qua, tùy tiện dùng đầu óc ngẫm lại cũng biết loại đồ vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, bằng không thì trò chơi tựu không có bất kỳ cân đối đáng nói rồi.
 
 	Không hoàn toàn công tác thống kê, thông thường cực phẩm sủi cảo chủ yếu có một hạ vài loại.
 
 	Một loại là thêm danh vọng đấy, một loại là dựa theo tỉ lệ phần trăm thêm kinh nghiệm đấy, còn có một loại đúng thêm thuộc tính trụ cột đấy.
 
 	Mặt khác còn có không quá thông thường đấy, Lục Ly không có báo cái gì trông cậy vào, hắn chỉ hy vọng có thể nhiều đánh tới một ít thông thường cực phẩm sủi cảo là được rồi.
 
 
             		      