         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1029: Hiện tại bắt đầu đi học
 
 
 	'Căn bậc 3' chỉ bán đi ba cái Boss đây đã là cực hạn.
 
 	Mà Lục Ly bọn hắn vì phối hợp diễn kịch lại nghỉ ngơi nhiều nửa giờ nếu như bên kia nói cho Vinh diệu chi đô chỉ đánh cho Ras Frostwhisper đằng sau ba cái Boss, có thể không bao lâu mượn rơi xuống Gandling viện trưởng giết, Vinh diệu chi đô chính là có ngốc đều biết mình mắc lừa.
 
 	Nghỉ ngơi nhiều một hồi cũng không tệ, dù sao Boss ngay tại trước mắt, tùy thời cũng có thể làm mất.
 
 	"Vinh diệu chi đô làm mất cái kia ba cái Boss rồi, " vốn cũng không phải là nhiều khó, nhưng lại đã có tiến công chiếm đóng, Ras Frostwhisper về sau Boss, tính cả tiểu quái mà nói từng cái thì một 20 phút.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta bắt đầu đi, " Lục Ly cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm.
 
 	Tiến vào chiến đấu về sau, Thông Linh viện trưởng Gandling nói một câu Ánh rạng đông phi thường kinh điển lời kịch:
 
 	"Bắt đầu đi học!"
 
 	Câu này lời kịch mặc dù ngắn gọn, nhưng ngụ ý sâu xa, lại để cho vô số đệ tử người chơi lập tức cây hoa cúc (~!~) xiết chặt, trò chơi bên ngoài muốn lên khóa, trong trò chơi còn không yên tĩnh, sẽ cho bọn nhỏ mang đến tâm lý oán hận đấy.
 
 	"Ta đi, coi trọng ngươi muội khóa, " 'Gió biển xanh' xông đi lên chính là một tấm chắn chiếu vào viện trưởng cái kia tấm mặt mo này nện xuống đi.
 
 	Viện trưởng không chút khách khí cho hắn lên một cái hết, một nhóm lớn tổn thương lập tức theo trên đầu của hắn xuất hiện, Mộc Thu rất nặng ổn tăng máu, kịp thời đem mt tơ máu ổn định, mặc dù là lần đầu tiên hợp tác, nhưng là Mộc Thu nghiễm nhiên đúng 'Gió biển xanh' chuyên chúc vú em rồi.
 
 	"Toàn lực phát ra, nhớ lại khai mở Thị huyết, " cái này Boss phải tốc chiến tốc thắng, Lục Ly tại chiến đấu ngay từ đầu tựu yêu cầu khai mở Thị huyết rồi.
 
 	Hắn lặng lẽ dời bỗng nhúc nhích vị trí của mình, đứng ở Boss pháp trượng bên cạnh, đây thật ra là một cái đánh Gandling viện trưởng tiểu kỹ xảo, Gandling viện trưởng lần thứ nhất truyền tống chắc sẽ truyền tống pháp trượng bên cạnh khoảng cách gần đây chính là cái người kia.
 
 	Đương nhiên, trước đó còn sẽ có một lần triệu hoán.
 
 	"Đứng dậy!"
 
 	Vị viện trưởng này đại nhân khả năng thật sự đem làm mình là lão sư rồi, hô một câu đứng dậy, lại để cho hay là đệ tử người chơi rất có thay vào cảm giác, thiếu chút nữa tựu thốt ra lão sư tốt.
 
 	Trên thực tế, đây là Gandling viện trưởng một cái chiêu bài kỹ năng.
 
 	Đứng dậy Gandling triệu hoán một đám thất bại đệ tử vì hắn tác chiến. Những học sinh này tại nên khu vực mạnh mẽ đâm tới, công kích hết thảy bọn hắn có thể mục tiêu công kích. Dẫn đạo nên pháp thuật lúc, Hắc ám viện trưởng đã bị tổn thương giảm xuống 50%.
 
 	Một mặt là triệu hoán đi ra một đám tiểu quái tìm phiền toái, một mặt khác là cho mình khai mở giảm tổn thương.
 
 	Cũng may những...này tiểu quái đều yếu nhược, thuộc về Scholomance 'học bã' cấp bậc ( học bá đều tốt nghiệp đi Stratholme ), chỉ cần phó T kịp thời đứng ra khai mở cái phạm vi đại điểm trào phúng là được, sau đó quần công chức nghiệp một lớp kỹ năng xuống dưới tựu giải quyết vấn đề.
 
 	Đánh xong 'học bã' về sau, viện trưởng còn đem 'học bã' nhóm: đám bọn họ sống lại một lần.
 
 	'học bã' không có người quyền, chết...rồi cũng không yên ổn.
 
 	"Lục Ly đồng học, đến tới phòng làm việc của ta thoáng một phát . . ." Hắc ám viện trưởng Gandling cách dùng trượng chỉ vào Lục Ly nói ra.
 
 	Các người chơi một đầu mồ hôi lạnh, sau đó bọn hắn tựu chứng kiến Lục Ly theo tại chỗ biến mất, cái kia tình hình tựu thật sự tựa như Lục Ly được thỉnh đi văn phòng lần lượt huấn đi.
 
 	Thật ra đây là viện trưởng một cái khác kỹ năng nghiêm khắc giáo huấn Hắc ám viện trưởng Gandling tùy cơ hội đem một gã người chơi truyền tống đến thư phòng của hắn, một mình tiến hành nghiêm khắc dạy bảo!
 
 	"Ta đi, Lục Ly, Lục Ly!" 'Gió biển xanh' lau lau cái trán.
 
 	"Các ngươi tiếp tục phát ra, ta được truyền tống tiến vào một cái phòng nhỏ, đoán chừng thanh lý mất tại đây quái có thể đi ra ngoài rồi, " Lục Ly thông qua nói chuyện phiếm thất cùng với các đội hữu nói chuyện, hắn đối mặt là một đám hết hiệu lực thí nghiệm hàng mẫu.
 
 	Hết hiệu lực thí nghiệm hàng mẫu: Hắc ám viện trưởng đem những...này trước kia thí nghiệm hàng mẫu bảo tồn tại phụ cận trong phòng. Chúng sẽ công kích tiến vào chúng gian phòng là bất luận cái cái gì người.
 
 	Thật ra những...này hàng mẫu đều là Gandling viện trưởng đệ tử, từ bên ngoài nhìn vào mỗi người đều là máu chảy đầm đìa đấy, cũng không biết cái này biến thái lão già kia đều làm mấy thứ gì đó thực nghiệm, ngoại trừ loại này hết hiệu lực thực nghiệm, còn có một loại mới lạ : tươi sốt thí nghiệm hàng mẫu, loại này hàng mẫu khả năng còn có lý trí, nhưng là bọn hắn đều bị niêm phong cất vào kho lên, một khi 'Phá' băng mà ra mà nói tựu sẽ phải chịu cháy bùng chi thống, Lục Ly không phải trị liệu chức nghiệp, không cần bỏ niêm phong những...này giúp đỡ.
 
 	Nói cách khác, nếu như được truyền tống đi vào là trị liệu chức nghiệp, không có biện pháp chính mình đánh quái lời mà nói..., có thể bỏ niêm phong những...này mới lạ : tươi sốt thí nghiệm hàng mẫu, làm cho bọn họ vì chính mình chiến đấu, cần phải làm là cho những...này hàng mẫu tăng máu, miễn cho bọn hắn được trên người mình cháy bùng chi thống chết cháy.
 
 	Nghiêm khắc giáo huấn có thể nói là Gandling viện trưởng tại p1 giai đoạn khó khăn nhất địa phương.
 
 	Bình thường người chơi trong giây lát được truyền tống, có thể hay không kịp thời kịp phản ứng đều là cái vấn đề, càng đừng đề còn bắt buộc phá luôn số lượng không ít tiểu quái.
 
 	Giải quyết gian phòng này sở hữu tất cả "Hết hiệu lực thí nghiệm hàng mẫu", Lục Ly trước mắt xuất hiện một cái khe hở, giẫm sau khi đi vào hắn liền bị truyền tống về Boss bên người.
 
 	Hắn sở dĩ muốn cái thứ nhất đi vào, chủ yếu là làm làm ra một bộ thăm dò tư thái, hiện tại đem truyền tống về sau tình hình cùng với mọi người vừa nói, mọi người đối với cái này kỹ năng cũng thì có ứng đối kế sách, từ nay về sau những người khác được truyền tống thì có thể ứng phó.
 
 	Phiền toái nhất chính là mt được truyền tống đi vào.
 
 	'Gió biển xanh' được xưng Ánh rạng đông đệ nhất mt, có thể hắn vô luận nhiều kiểu như trâu bò mt đúng là vẫn còn mt, hắn thật ra không có nhiều phát ra, muốn thanh lý cái kia một gian phòng quái vật cuối cùng có chút cố hết sức.
 
 	Duy nhất so sánh may mắn đúng là hắn học được không ít đẳng cấp cao kỹ năng công kích, mặc dù đều không dùng 'Điểm kỹ năng' thăng cấp qua, nhưng ít ra cũng có thể miễn cưỡng giết quái.
 
 	Mà mt được truyền tống đi giai đoạn này, phó T nhất định phải gánh chịu khởi khiêng Boss trách nhiệm rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm tại 'Gió biển xanh' được dụ đi được về sau cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	Lần thứ hai ngược lại là thành công đánh xong p1 giai đoạn, tiến vào p2 giai đoạn về sau, Gandling viện trưởng ngoại trừ trước khi những thủ đoạn này, còn âm hiểm xảo trá dùng mới đại chiêu.
 
 	"Tập hợp!"
 
 	Vị này Hắc ám viện trưởng ra lệnh một tiếng về sau, sở hữu tất cả người chơi đều không bị khống chế dùng hắn làm trung tâm (tụ) tập hợp lại, cái này đoán chừng là thể dục lão sư chiêu số, mà hắn hèn hạ địa phương ở chỗ vuốt vuốt gia tập trung tới sau mà bắt đầu dùng bạo liệt hỏa diễm.
 
 	Toàn bộ quá trình muốn thừa nhận hắn hai lần bạo liệt hỏa diễm.
 
 	Hai lần bạo liệt hỏa diễm về sau người chơi có thể khống chế chính mình rồi, lúc này nhất định phải rất nhanh rời khỏi lão gia hỏa này, bằng không thì lần thứ ba bạo liệt hỏa diễm sẽ đem tất cả mọi người đập phát chết luôn mất.
 
 	Lục Ly mặc dù gọi lại để cho mọi người chạy, nhưng mọi người hiển nhiên không có ý thức được mình đã tự do.
 
 	Cho nên, Gandling viện trưởng tại đây lại diệt đi một lần, hơn nữa là thoáng cái cơ hồ toàn bộ diệt cái chủng loại kia, chỉ có thể một lần nữa lại đến.
 
 	Lần thứ ba tựu tốt hơn nhiều, ít nhất mọi người biết rõ lúc nào nên làm cái gì sự tình, lúc này đây thuận thuận lợi lợi đánh tiến vào p3 giai đoạn, giai đoạn này Martin viện trưởng các loại cường lực, p1, p2 giai đoạn kỹ năng một người tiếp một người không nói, còn nhiều thêm hai cái kỹ năng, rất khảo nghiệm trị liệu tăng máu trình độ.
 
 	Hàng loạt hỏa cầu loại này bình thường rất kỹ năng bình thường được hắn dùng đến hung tàn tình trạng.
 
 	"[Tẩu vị], đừng (không được) ngốc đứng đấy bị đánh, " Lục Ly vội vàng gọi được hàng loạt hỏa cầu nhắm trúng người [tẩu vị], sau đó còn muốn ứng phó đại lượng được triệu hoán đi ra 'học bã'.
 
 
             		      