         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1101: Song hoàng
 
 
 	"Tiền vàng coi như xong, cái kia đồ chơi đối với chúng ta mà nói chính là con số, " Lục Ly nói khoác không biết ngượng xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Đến điểm thực tế đấy, ví dụ như truyền kỳ trang bị cái gì . . ."
 
 	"Đừng làm rộn, rượu này cho dù dù thế nào trân quý cũng không thể có thể đổi truyền kỳ trang bị, " Thủy tinh linh không đợi người khác nói chuyện, lập tức tựu chặn đứng Lục Ly, phản bác ngữ khí được kêu là một cái kịch liệt: "Tối đa chúng ta cũng như 'Ong vò vẽ' như vậy cho ngươi mấy cái cực phẩm điểm hi hữu tài liệu, hơn nữa, đây là phó bản ở bên trong thu hoạch, coi như là một mình ngươi tìm được đấy, cũng không thể cứ như vậy độc chiếm a."
 
 	Tương đối là đơn thuần đấy, như Minh Phá Quân, Mị Ảnh Lưu Ly loại này lập tức đã cảm thấy Thủy tinh linh rất đẹp trai.
 
 	Nhưng mà ở trong đó đại bộ phận 'game thủ đối kháng' mặc dù không phải lão hồ ly, cũng đều là nhân tinh, tùy tiện ngẫm lại đã biết rõ cẩu nam nữ tại hát đôi.
 
 	Bọn hắn vốn có thể dùng phó bản thu hoạch tới yêu cầu chia đều đấy, được chắn trở về, đây là nhân gia một người tìm được đấy, hơn nữa không có được những người khác bất luận cái gì trợ giúp. Lại có lẽ còn có thể áp ép giá ô, nhưng là lại bị Thủy tinh linh dùng lời nói cho phong chết rồi, 'Ong vò vẽ' đều dùng sơn mạch chi huyết, các ngươi không biết xấu hổ cầm rác rưởi qua loa tắc trách.
 
 	Có thể cãi cọ địa phương đều bị diễn xong, mọi người hoặc là cự tuyệt 100 điểm điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất hấp dẫn, hoặc là chỉ có thể nhận thua.
 
 	Hai mặt nhìn nhau một hồi, Tiêu Mạc đầu tiên đi tới, đưa cho Lục Ly một cái sơn mạch chi huyết.
 
 	Lục Ly cũng không nói nhảm, hướng hắn trong chén đổ một bầu rượu ước chừng 1 phần 20, vừa vặn có thể làm cho Tiêu Mạc đạt được gia tăng tánh mạng hạn mức cao nhất 100 điểm vĩnh cửu trạng thái, cũng sẽ không lãng phí.
 
 	Những người khác học theo, tất cả đều là hi hữu tài liệu, thiếu một ít mà nói tựu hai kiện gom góp cùng một chỗ.
 
 	Sáu cái bảo rương khai mở ra tới 5 cái sơn mạch chi huyết, cơ hồ đến đầy đủ Lục Ly trên tay rồi, dao găm của hắn khuôn đúc Ác Ma kích chủ tài liệu lại hoàn thành đồng dạng.
 
 	Điểm sinh mệnh tất cả đều bỏ thêm 100 điểm, mỗi người đều rất hài lòng, cái này dù sao cũng là thật tăng cường, hi hữu tài liệu cái gì cũng có thể nghĩ biện pháp lấy tới đấy, cho nên đối với Lục Ly cũng không có gì oán hận cảm xúc, vì vậy tất cả đều vui vẻ.
 
 	Nhưng mà đang ở mọi người vô cùng thời điểm, đội ngũ lại cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Đậu đen rau muống toàn bộ vườn bách thú, vì cái gì không theo như sáo lộ (*) ra bài ah, có như vậy đánh quái đấy sao, có như vậy đi lên để lại đại chiêu đấy sao?" 'mười một Thiếu' hùng hùng hổ hổ nguyền rủa nhân viên thiết kế.
 
 	"Bạn thân, cái này là sáo lộ (*), đều là sáo lộ (*) ah, " 'Gió biển xanh' vỗ vỗ bờ vai của hắn, đặt mông ngồi ở bên cạnh, dùng một loại người từng trải ngữ khí an ủi nói ra.
 
 	"Đừng giật, ngươi vừa rồi nếu sớm chút giữ chặt . . ."
 
 	"Khục khục, nếu không ngươi tới thử xem . . ."
 
 	"Ách . . ."
 
 	Vừa rồi Hắc ám bảo khố đột nhiên chạy vào một cái Mage Boss, vốn là Crystal Nova đem hết thảy mọi người đông lại, sau đó chính là quần công đại chiêu, trực tiếp đập phát chết luôn hơn phân nửa người chơi, dù là mt hay là trị liệu cũng không kịp phản ứng.
 
 	"Trước đừng đánh, " khôi phục một lúc sau, Lục Ly hô ở muốn đi lên dụ quái 'Gió biển xanh'.
 
 	'Gió biển xanh' vẻ mặt mờ mịt.
 
 	"Xin nhờ, các ngươi chết như thế nào đều không nhớ sao, vừa rồi cái kia Boss dùng chính là băng hệ đại chiêu a, các ngươi hiện tại trên thân thể còn xuyên:đeo hỏa kháng trang, đúng ngại cái chết chậm ấy ư, " Lục Ly hiện tại cũng không thấy đến minh tinh 'game thủ đối kháng' có nhiều kiểu như trâu bò rồi, thật ra tất cả mọi người là đồng dạng người bình thường.
 
 	Mọi người nghe được Lục Ly vừa nói như vậy, lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, tại đúng cả đám đều bắt đầu đổi trang bị.
 
 	Giám ngục quan Stilgiss quả thật là thứ băng hệ Mage, cái này tại Hỏa nguyên tố hoành hành Blackrock Depths không thể không nói là thứ dị loại.
 
 	Stilgiss đối với Thaurissan Đại Đế tận trung nhiều năm về sau, vị này xuất thân đê tiện xảo trá Mage thắng được Đại Đế tín nhiệm, phụng mệnh trông coi hắn bộ tộc tại màu đen trong bảo khố bảo rương. Bạn thân Houndmaster Grebmar đem một đầu hung khuyển Verek đưa cho vị này trung thành và tận tâm Dwarves, dùng biểu đạt chúc mừng chi tình.
 
 	Mage đối với hắn thiện thêm lợi dụng, tùy thời đem nó mang theo trên người, dùng dọa lùi những cái...kia tự tiện xông vào bảo khố kẻ trộm.
 
 	Lục Ly đem Stilgiss lai lịch giải thích thoáng một phát, mọi người lập tức minh bạch chính mình muốn đối phó chỉ sợ không chỉ là một cái băng pháp Boss đơn giản như vậy mà là một cái mang sủng vật băng pháp Boss.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có rất ít băng kháng loại này thuyết pháp, cũng rất ít có cái này trang bị.
 
 	Bởi vì băng hệ pháp thuật năng khiếu ở chỗ khống chế, cho nên có một chút trang bị chắc sẽ giảm bớt đóng băng thời gian cái gì đấy, bất quá cái kia loại trang bị đồng dạng rất ít cách nhìn, cho nên mọi người chỉ cần ăn mặc bình thường xuyên:đeo trang bị đánh là được rồi.
 
 	Stilgiss cái này Boss chỗ khó ngay tại ở các loại giảm tốc độ cùng với đông lại.
 
 	Sương giáp thuật: Tầng một Hàn băng (ba lô) bao khỏa Thi pháp giả, tiếp tục 30 phút đồng hồ, tầng này trầm trọng Hàn băng có thể đề cao hộ giáp giá trị, hơn nữa sử (khiến cho) cận chiến người công kích tốc độ di chuyển giảm xuống, công kích khoảng cách gia tăng.
 
 	Cái này kỹ năng đúng cận chiến chức nghiệp ác mộng, tốc độ di chuyển giảm xuống đừng nói rồi, trong chiến đấu có thể sẽ bởi vì không kịp chạy mà lâm vào nguy hiểm, để cho nhất người nhức hết cả bi là công kích khoảng cách gia tăng, đây là thật giảm bớt cận chiến phát ra năng lực.
 
 	Nếu như ngươi cảm thấy cái này là toàn bộ, vậy thì quá ngây thơ rồi.
 
 	Đóng băng: Nếu như địch nhân công kích Thi pháp giả, có thể sẽ khiến cho bọn hắn tốc độ di chuyển giảm xuống 30%, công kích khoảng cách đề cao 20%, Băng Khiết nhất định xác suất bị đống kết tại nguyên chỗ.
 
 	Tiến thêm một bước giảm xuống tốc độ di chuyển, tiến thêm một bước gia tăng công kích khoảng cách, nhưng lại có xác suất đóng băng.
 
 	Cho nên thường xuyên có thể chứng kiến cận chiến chức nghiệp chầm chậm công kích tới Boss, đập vào đập vào chính mình tựu bị đóng băng đi lên.
 
 	Phát ra trên bảng danh sách, phía trước thuần một sắc viễn trình, cận chiến chức nghiệp kể cả Lục Ly phát ra đều phi thường dựa vào về sau, hơn nữa Stilgiss còn thường xuyên cho mình bộ đồ cái thuẫn, đánh nhau thì càng thêm chậm chạp, p1 giai đoạn hoàn toàn là mài thời gian.
 
 	Cũng may băng hệ Mage phát ra không tính rất cao, chỉ cần không phải ngay từ đầu lần kia đột nhiên xuất hiện tập kích, dưới tình huống bình thường có rất ít giảm quân số phát sinh.
 
 	p2 giai đoạn về sau, giám ngục quan Stilgiss triệu hồi ra hắn cẩu cẩu Verek, đây là thuần khuyển người hao tốn rất lớn khí lực giúp hắn đào tạo hi hữu giống, bộ dáng xấu đúng xấu xí một chút, thế nhưng mà hung tàn dị thường, nó xé rách kỹ năng thật là nhiều giáp da Rogue khó có thể miêu tả tổn thương.
 
 	Minh Phá Quân phụ trách giữ chặt Verek, thừa nhận nó cắn xé nỗi khổ.
 
 	"Verek, chẳng lẽ ngươi tựu chút bổn sự ấy!" Giám ngục quan Stilgiss đối với hắn cẩu cẩu phi thường bất mãn.
 
 	Cẩu cũng có tôn nghiêm ah, Verek lập tức tựu kích động rồi, vung cái đầu Cuồng bạo tựa như nắm,bắt loạn quấy loạn, nhìn như không có kết cấu gì, thật ra hung hiểm dấu diếm trong đó, Lục Ly đã nhận lấy một lần {trảo kích} về sau liền lập tức lui về phía sau, thuận tiện còn hô một chút mặt khác cận chiến chức nghiệp.
 
 	Thủy tinh linh đúng Lục Ly nói lui hắn tựu lui, cũng không mang do dự đấy, nhưng là 'Đồng ngôn vô cơ' sẽ không tốt như vậy ý thức rồi.
 
 	Con báo được cẩu cẩu cong vài xuống, đợi đến lúc hắn cho là mình thối lui đến khu vực an toàn thời điểm, lại nhận được mình đã tử vong hệ thống nhắc nhở, trị liệu chức nghiệp tăng máu cũng không kịp.
 
 	Lục Ly tổng cộng hai tầng xé rách, vội vàng mở cái giảm tổn thương, Thủy tinh linh cũng không sai biệt lắm.
 
 	Mặt khác cận chiến đại bộ phận đều là giáp sắt, ngược lại là có thể bỏ qua loại này xé rách tổn thương, cho nên nói không may chỉ có giáp da chức nghiệp.
 
             		      