          Hắn vặn vẹo  cự đại  đầu, một đôi ngưu mắt chung quanh bắn phá, cuối cùng còn giơ lên trong tay  đại gậy gỗ [ đồ đằng trụ ] tại chung quanh hoành tảo  một lần, kết quả không hề có hồi hộp, hắn như vậy căn bản phát hiện không được bên chân  tiểu ải nhân [ võng du chi đại đạo tặc 167 chương ].
 
 
 28  kim tệ, ai nói không đáng giá?
 
 
  Lục Ly xả  một khối phổ thông khăn che mặt che mặt, mở ra  ghi hình công năng, hắn quyết định đem chính mình đi qua Thú Nhân hải dương  video phát đến trên diễn đàn đi, vì hắn  “Thế giới lớn như vậy” Đánh  quảng cáo.
 
 
  Này quảng cáo hiệu quả tuyệt đối  cấp lực.
 
 
  Ít nhất từ mặt ngoài xem, Lục Ly biến tiểu  sau, hai ba mươi cấp thậm chí bốn năm mươi cấp  quái vật đối với hắn đều làm như không thấy.
 
 
  Đương nhiên , nếu có nhân mua Lục Ly  thế giới lớn như vậy, sau đó chạy đến nơi đây đến làm đồng dạng sự, hắn tuyệt bích sẽ chết  thực thảm, bởi vì Lục Ly trên người còn mang theo ẩn nấp quyển trục  hiệu quả.
 
 
  Hữu kinh vô hiểm  xuyên qua hành khúc thị tộc  phòng tuyến, hiện ra ở Lục Ly trước mặt là rộng lớn  cằn cỗi chi địa  .
 
 
  Danh như ý nghĩa, cằn cỗi chi địa phi thường  hoang vắng, tràn đầy nham thạch cùng cát đất, nhưng mà bởi vì nó bốn phương thông suốt  giao thông, tây chí thạch trảo sơn, đông chí Durotar, Tây Nam mặt là Mulgore  mặt cỏ cùng Bình Đỉnh sơn, Đông Nam mặt còn lại là Trần Nê đầm lầy  đầm lầy, cho nên, thành Kalimdor Binh gia vùng giao tranh.
 
 
  Hắn muốn đi địa phương tại địa đồ trung tâm, sở hữu giao thông yếu đạo  đầu mối then chốt -- giao lộ thập tự trạm gác.
 
 
  Tà Ác trận doanh lấy giao lộ thập tự làm trung tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ, chưởng khống  đại bộ phận  thổ địa  .
 
 
  Quang Minh trận doanh chỉ có một ít lưu động  doanh địa cùng loại nhỏ trạm gác, không thể cung cấp truyền tống phục vụ, bằng không Lục Ly liền không dùng như vậy phiền toái xuyên qua hành khúc hạp cốc .
 
 
  Thuận tiện bổ sung một câu. Lục Ly đám người kế tiếp muốn khai hoang  phó bản -- Ai Hào huyệt động [Wailing Caverns] liền tại trên tấm bản đồ này, tại phó bản  bên ngoài, có một mảnh ốc đảo. Sản xuất một loại dự mãn đại lục  biến dị ngư.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm từng chạy đến nơi đây đến câu cá, cũng ở nơi này tham dự  vô số trường chém giết. Cho nên hắn đối với bên này  địa hình phi thường quen thuộc, rất nhanh liền mai phục đến giao lộ thập tự trạm gác phụ cận, nói là trạm gác, thực ra cùng bình thường  thành thị cũng không có gì phân biệt .
 
 
  Lục Ly muốn tìm gì đó liền tại thành trấn trung tâm  trên gác chuông.
 
 
  Nếu không có này mấy quyển trục, lại cho hắn mười  lá gan, hắn cũng không dám kiêu ngạo đến tới gần gác chuông.
 
 
  Vài cái Tà Ác trận doanh người chơi từ Lục Ly bên cạnh đi qua. Người người hữu thuyết hữu tiếu, căn bản không biết bọn họ bên cạnh mai phục  một hai mươi mốt cấp  đại đạo tặc. Cự ly Tử Thần một bước xa.
 
 
  Lục Ly từ các góc độ đồn quan sát bên trong  hết thảy, địa hình, kiến trúc, còn có các loại npc, hắn giả tưởng  một chút chính mình bị phát hiện sau này mấy npc  phản ứng. Bọn họ sẽ từ cái gì góc độ ngăn trở chính mình, tổng hợp các loại tin tức sau, Lục Ly vì chính mình thiết kế  mấy cái chạy trốn  lộ tuyến.
 
 
  Hắn không dám chủ quan, nơi này  npc cấp bậc tuy rằng không cao, thế nhưng cũng có hai ba mươi cấp, hơn nữa phần lớn đều là tinh anh khuôn mẫu, người đông thế mạnh.
 
 
  Cách đó không xa chính là trạm gác binh doanh, động tĩnh quá lớn mà nói, sẽ có thành biên chế  Thú Nhân binh lính từ binh doanh bên trong đi ra tham chiến. Đến lúc đó hắn tuyệt bích muốn bi kịch.
 
 
  Lục Ly còn hồi ức  một ít về cằn cỗi chi địa  tương quan văn chương cùng công lược, tất yếu cảm tạ cha mẹ ban cho hắn một khỏa thông minh  đại não, có vài thứ nhìn như quên đi hồi lâu. Cố gắng  nghĩ một chút thế nhưng còn có một chút ấn tượng.
 
 
  Tiệm trang bị không thể tới gần, bên trong phi thường nguy hiểm, kiếp trước có một đoàn đội ý đồ tấn công giao lộ thập tự, bị khai tiệm trang bị  con bò cái kia mấy chùy tử giết được không còn một mảnh.
 
 
  Lục Ly tuyển một điều rời xa tiệm trang bị  lộ tuyến, nếu vận khí tốt mà nói, thậm chí sẽ không kinh động nó.
 
 
  Được rồi. Này hết thảy đều chỉ là kế hoạch.
 
 
  Hắn hít sâu một hơi, thừa dịp còn bị vây ở tiềm hành trạng thái. Chậm rãi đi vào  đại môn.
 
 
  Ẩn nấp quyển trục không có thời gian hạn chế, bất quá một khi ngươi hủy bỏ tiềm hành, này trạng thái cũng liền cùng hủy bỏ , cho nên Lục Ly từ hành khúc hạp cốc xé ra quyển trục  kia một khắc đến bây giờ, vẫn cũng chưa hủy bỏ qua này tiềm hành.
 
 
  Thú Nhân thành thị  kiến trúc phi thường  thô kệch, lộ ra một loại dã man  bộ tộc khí tức.
 
 
  Mặc cho ai đều không thể tưởng tượng, một Quang Minh trận doanh  đạo tặc chính ỷ vào chính mình trên người cường đại  ẩn nấp hiệu quả, mò vào Tà Ác trận doanh  quân sự yếu tắc.
 
 
  Thành trung  npc liền không giống kia vài quân nhân , bọn họ tại sinh hoạt, chuyện trò vui vẻ, nơi nơi đi lại.
 
 
  Lục Ly không dám chủ quan, mỗi lần đều phải đợi đến npc đi qua mới dám lộ đầu, trên thực tế, dù cho hắn như thế  chăm chú, cũng thiếu chút bị phát hiện , vừa trải qua  một Thú Nhân npc vội vã  quay đầu chạy về đến, phi thường gần gũi  cùng Lục Ly thoáng qua, Thú Nhân như có sở sát, thế nhưng bởi vì thân ở thành trấn bên trong, cũng không đem loại này mất tự nhiên coi trọng.
 
 
  Lục Ly hấp thụ giáo huấn, lại đối với chính mình sử dụng  thế giới lớn như vậy, nên hào phóng  thời điểm liền không có thể tỉnh.
 
 
  Cứ như vậy, hắn  tốc độ hạ xuống, an toàn tính lại yếu tốt hơn nhiều.
 
 
  Mất hơn phân nửa giờ, Lục Ly mới xê dịch đến gác chuông phía dưới.
 
 
  Gác chuông nhìn qua tựa như một tháp cao, hình xoắn ốc  bậc thang vây quanh tháp thân xoay quanh mà lên, tại cao cao  đỉnh nhọn thượng, là một máy móc cự chung, trừ báo thời gian, như vậy  độ cao cũng vi binh lính cung cấp  trống trải  tầm nhìn, có đài quan sát  tác dụng.
 
 
  Bảo rương liền tại mặt trên cùng.
 
 
  Cổng gác là bốn npc chiến sĩ, đẳng cấp không rõ, cự ly xa quan sát  một chút sau, Lục Ly buông tay  từ cửa chính đột tiến  tính toán.
 
 
  Đi đến tháp canh mặt sau  một đống tạp vật bên cạnh, Lục Ly lặng lẽ  giải trừ  tiềm hành, mở ra biến thân quạ đen.
 
 
  Tháp đồng hồ phụ cận nơi nơi đều là npc, bọn họ cùng chân nhân không khác, ánh mắt linh hoạt, trong lúc lơ đãng liền sẽ quét đến Lục Ly ẩn thân  này đống tạp vật, loại này tại người khác mí mắt dưới đáy làm chuyện xấu  cảm giác thật đúng là kích thích.
 
 
  Quạ đen chậm rãi đập cánh, hướng chỗ cao bay đi.
 
 
  Xoay quanh trên cầu thang có npc tại tuần tra, bọn họ cầm trường thương, thần sắc túc mục, nửa điểm cũng không có cà lơ phất phơ  giải đãi.
 
 
  Bất quá, loại này buộc chặt cũng tạo thành  một loại mỏi mệt, cho nên đương Thú Nhân chiến sĩ người qua đường giáp nhìn đến vẫn quạ đen hướng chỗ cao bay đi  thời điểm, không có làm ra bất cứ phản ứng, cằn cỗi chi địa cũng không khuyết thiếu này mấy phi điểu.
 
 
  Chỉ là vừa rồi con quạ đen kia màu đen  trên vũ mao, tựa hồ phiếm có một tầng hắc ám sắc  sáng bóng.
 
 
  Nhất định là dương quang sinh ra ảo giác.
 
 
  Ngày qua ngày  tuần tra, chiến sĩ khát vọng huyết cùng hỏa  chiến đấu, hắn tổng là nhịn không được giả tượng chính mình tham dự  cùng Centaur  chiến đấu.
 
 
  Lục Ly đáp xuống gác chuông tầng cao nhất, một căn nhòn nhọn  cột thu lôi bên cạnh.
 
 
  Hắn thậm chí dùng miệng chuyên chỉnh sửa một chút hơi chút hỗn độn  vũ mao, cùng một chỉ chân chính  quạ đen nhìn như không có bất cứ phân biệt.
 
 
  Đương nhiên, nó  ánh mắt trước tiên liền dừng ở  đài quan sát  trên cái bảo rương kia, đó là một màu xám thùng, mặt trên điêu khắc  màu xanh  điêu văn, khắc được hẳn là sương lang, đó là một loại dũng mãnh mà lại mĩ lệ  sinh vật.
 
 
  Trên đài quan sát binh lính triều giao lộ thập tự trạm gác bên ngoài quan sát  một lần, xác nhận không có bất cứ uy hiếp sau, hắn mới nắm trường thương, dọc theo xoắn ốc cầu thang đi xuống.
 
 
  Đợi đến kia binh lính  thân ảnh từ trong tầm nhìn biến mất, Lục Ly cánh rung lên, bay nhanh  bổ nhào vào  trên đài quan sát  chỗ bảo rương.
 
 
  Mở khóa !
 
 
  Mặc kệ kế tiếp tuần tra binh lính lúc nào đi lên, đây là hắn duy nhất  cơ hội ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      