         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 904: DK
 
 
 	Nói lên Nam tước, bất kể là mới người chơi hay là người chơi già dặn kinh nghiệm, mặc kệ bao nhiêu cấp bậc, đều có lẽ đối với hắn xu thế chi rõ vụ, đương nhiên không có khả năng gần kề bởi vì hắn cái thanh kia truyền kỳ bảo kiếm.
 
 	Vũ khí mặc dù tốt, theo người chơi đẳng cấp tăng lên, luôn luôn quá hạn thời điểm.
 
 	Chính thức lại để cho mọi người điên cuồng đấy, lại là bởi vì hắn tọa hạ cái kia con chiến mã —— Rivendare tử vong chiến mã.
 
 	Đây là Ánh rạng đông chính thức đệ nhất thất có thể theo phó bản ở bên trong xoát ra tới tọa kỵ, đem làm mọi người bên trên đều là nhìn quen lắm rồi chủng tộc tọa kỵ, mà ngươi cưỡi một thớt không giống người thường chiến mã đi qua, tin tưởng ngươi không chỉ có thể thu hoạch hâm mộ, nói không chừng còn có thể thu hoạch diễm ngộ.
 
 	Vì vậy, theo đệ nhất thất Rivendare tử vong chiến mã theo Stratholme xuất hiện, cái này phó bản là được Ánh rạng đông giai đoạn trước sốt dẻo nhất phó bản.
 
 	Về tử vong chiến mã, Ánh rạng đông ở bên trong chia làm bạn bè, theo thứ tự là Forsaken chủng tộc tọa kỵ khô lâu chiến mã, Warlock chức nghiệp tọa kỵ Địa Ngục chiến mã, còn có hàng năm Halloween mới có thể tuôn ra The Horseman's Reins, cuối cùng chính là Rivendare tử vong chiến mã.
 
 	Dù là Forsaken chủng tộc tọa kỵ, hay là Warlock chức nghiệp tọa kỵ, trừ phi ngươi lựa chọn Vong Linh chủng tộc, hoặc là nhậm chức Warlock chức nghiệp, bằng không thì căn bản cũng không có cơ hội thu hoạch.
 
 	Mà Halloween cái kia thất The Horseman's Reins bị người gọi mây bay, bởi vì hàng năm mới một lần đi xoát cơ hội, tỉ lệ rơi đồ còn thấp như vậy.
 
 	Chỉ có Rivendare tử vong chiến mã, mặc dù đồng dạng thấp hơn rất nhiều tỉ lệ rơi đồ, có thể không chịu nổi mọi người mỗi tuần cũng có thể xoát, rất nhiều người đúng mỗi một chu cũng sẽ không đổ vào, suốt xoát ba năm có khối người, hơn nữa bọn hắn khả năng còn sẽ tiếp tục xoát xuống dưới, mười năm hai mươi năm thẳng đến xoát ra tới ngày đó . . .
 
 	Cái này bốn loại Vong Linh phong cách chiến mã có tất cả đặc sắc, Rivendare tử vong chiến mã không kém cỏi chút nào mặt khác vài loại.
 
 	Loại này tọa kỵ bình thường thừa lúc kỵ thời điểm có chút cùng loại Vong Linh chủng tộc chiến mã, nhưng là nó còn có một gia tốc kỹ năng, khởi động sau toàn bộ tọa kỵ thậm chí kể cả kỵ tại người ra mặt trên người đều bao phủ tầng một màu đỏ sậm ánh lửa, giống như trong Địa ngục bò ra tới Sát Thần.
 
 	Loại biến hóa này sáng ý nghe nói đến từ chính nhất bộ lão điện ảnh 《 Ghost Rider 》.
 
 	Cho nên, mà ngay cả rất nhiều Vong Linh cùng với Warlock đều mỗi tuần không lọt đã chạy tới xoát tử vong chiến mã, có thể nghĩ cái này thất tọa kỵ nhiệt độ có nhiều kinh người, mà ngay cả Ánh rạng đông trò chơi công ty cũng không có nghĩ qua như vậy một cái đơn giản xếp đặt thiết kế chắc sẽ dẫn tới người chơi như thế điên cuồng.
 
 	"Nếu ra tới lời nói, cái kia tọa kỵ cho ai đâu rồi?" Một đám dã tâm bừng bừng gia hỏa, tựa hồ một chút cũng không lo lắng tỉ lệ rớt vấn đề.
 
 	"Ta có không đầu, tạm thời cũng không muốn rồi, " Lục Ly hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	Vừa rồi hắn nói nhiều như vậy, nhiều lần cường điệu tọa kỵ khốn nạn tỉ lệ rơi đồ, cho nhỏ đồng bọn hi vọng rồi lại đánh cho dự phòng châm, miễn cho chà vài năm về sau cũng không mất, thế cho nên nghĩ không ra đi tự sát.
 
 	"Được rồi, ta cũng không cần, ta không thích cái chết, " Tàn Mộng nhăn nhăn cái mũi nhỏ, kiên quyết sẽ không đi ưa thích một cái tử vật.
 
 	'Mưa tháng 3' tự nhiên cũng là đừng (không được) đấy, ánh trăng đối với loại này vật ngoài thân hứng thú thiếu thiếu, Tiểu Bát Tương xem những người khác muốn, liền cũng có hiểu biết buông tha cho, nàng ******** đều ở nàng cái con kia Faerie Dragon trên người.
 
 	Cuối cùng, Phiêu Linh, 'Hoa để ly tình' vì trang khốc, 'Gió biển xanh', 'Chi ma hãm nhi thang viên', 'Lạc anh hồi ức' vì dậy thì, năm người đấu võ sắp sinh ra đời Rivendare tử vong chiến mã, sau đó bọn hắn tựu đem ánh mắt gắt gao chăm chú vào Tàn Mộng trên người.
 
 	Sợ tới mức tiểu cô nương trái tim đạp đạp.
 
 	"Chỉ cần lấy ra ra, tựu cho ngươi 300 kim, xin chú ý, đúng mỗi người cho ngươi 300 kim, roll đến chính là cái người kia lại thêm vào cho ngươi 300 kim, " 'Gió biển xanh' với tư cách đại biểu, bắt đầu dụ dỗ tiểu cô nương.
 
 	Một ngàn 800 kim!
 
 	Đem làm tiền vàng đúng cẩu lương thực ah, Lục Ly cũng không nhịn vì cái giá tiền này mà im lặng, hơn mười vạn sự thật tệ đang hot bao, cũng chỉ có cái này mấy cái tên mới làm cho ra đến rồi.
 
 	Tàn Mộng đã mơ hồ, trong miệng tựa hồ nỉ non suy tính nhiều tiền như vậy có thể dưỡng bao nhiêu sủng vật.
 
 	"Tốt rồi, đừng có nằm mộng, dụ quái, " Lục Ly không thể không đánh gãy bọn hắn, Stratholme boss phồn đa, đánh xong Vong Linh khu còn có Scarlet side đâu rồi, như vậy trì hoãn cái đó cuộc đời mới có thể đánh xong.
 
 	"Đợi chắc sẽ lấy ra boss cho ngươi hâm mộ chảy nước miếng, " 'Gió biển xanh' dương dương đắc ý vỗ vỗ Lục Ly bả vai, túm túm đi mở đường.
 
 	Lục Ly rất muốn nhắc nhở hắn, tựu cái kia độc thủ, cho dù ra tọa kỵ hắn cũng roll không đến.
 
 	Đi vào nhà này cổ lão nhân loại tòa thành, rất khiến người ngoài ý chính là bên trong vậy mà không có những thứ khác tiểu quái, tựa hồ vừa rồi một dục vọng tất cả đều tiến đến bên ngoài tiễn đưa chết rồi.
 
 	Rivendare Nam tước một người một con ngựa cô độc dừng lại ở trống trải trong đại sảnh.
 
 	Trở thành Death Knight về sau hắn, sắc mặt mặc dù tái nhợt nhưng vẫn không mất quý tộc vẻ, màu trắng tóc rủ xuống đến vai bên cạnh, bộ mặt bị vây khăn vây quanh. Hắn cưỡi có góc đích hài cốt trên chiến mã, màu đen áo choàng cùng với ma kiếm chung quanh quay chung quanh hào quang màu tím phù văn.
 
 	Tà ác Aura bao phủ hắn, tựa hồ bất luận cái gì tiếp cận hắn sinh vật đều chắc sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Hắn là Stratholme từng đã là lãnh chúa, Barthilas trưởng trấn chẳng qua là một cái hành chính nhân viên quản lý, ở trước mặt hắn hèn mọn còn giống cái côn trùng, làm việc cử chỉ như là tên hề.
 
 	Với tư cách lúc đầu gia nhập Knights of the Silver Hand người mở đường, Rivendare Nam tước cùng với Turalyon các loại:đợi Paladin đều bị coi như đúng liên minh hi vọng.
 
 	Mà Knights of the Silver Hand sở dĩ thắng được nhất trí ca tụng, chính là vì tại trên người bọn họ, thể hiện ra Knight vốn có khiêm tốn, vinh dự, hi sinh, anh dũng, thương cảm, tinh thần, thành thật, công chính những...này đáng ngưỡng mộ phẩm chất.
 
 	Hắn hiện tại như trước phong độ nhẹ nhàng, chỉ tiếc những hắn đó đã từng có được cao quý phẩm chất tất cả đều một đi không trở lại.
 
 	"Tại chiến đấu trước khi, ta hi vọng giới thiệu thoáng một phát tự chính mình, " Rivendare Nam tước rất có lễ phép trên ngựa đã thành một người quý tộc lễ . . . Nhưng mà không đợi hắn bắt đầu giới thiệu, bên cạnh Lục Ly tựu tên điên bình thường vọt đến sau lưng của hắn, đi lên chính là Nhất Đao tử.
 
 	"Đánh tựu đánh, không nên nhiều như vậy nói nhảm!"
 
 	"Oa oa oa . . ."
 
 	Mọi người đỉnh đầu giống như bay qua một đám quạ, gần đây cùng với NPC ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại mật thiết Lục Ly chưa từng như thế thô bạo rồi, hơn nữa hắn một cái giòn da Rogue, được boss đập hai bàn tay tựu đi đi gặp thượng đế gia hỏa, lúc này đây hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Nếu như chúng ta nói mỗ mỗ boss bởi vì giết người quá nhiều chia tay trở thành người chơi sát thủ, biệt hiệu (*tiểu hào) sát thủ các loại, như vậy được người chơi giết chết số lần quá nhiều boss nên xưng hô như thế nào đâu rồi, vô luận như thế nào, Rivendare Nam tước đều là như thế này một cái bi thúc tồn tại, chính là bởi vì như thế, về hắn tiến công chiếm đóng đủ loại, Lục Ly đời trước đã từng đã từng gặp một cái người nhàm chán đã làm cùng loại công tác thống kê.
 
 	Trọn vẹn hơn ba trăm loại đánh chết Rivendare Nam tước tiến công chiếm đóng, có giá trị cũng có bốn mươi năm mươi loại.
 
 	Đối với Lục Ly mà nói, Rivendare Nam tước xem như cái này phó bản ở bên trong hắn biết...nhất giết boss, mà chút ít tiến công chiếm đóng vô luận quá trình như thế nào, đều cường điệu hơi có chút không thích nghe thằng này nói nói nhảm.
 
 
             		      