          Đám tù phạm vốn liền bị đau đớn tra tấn , tao ngộ loại này lãnh kích thích, trong khoảnh khắc tất cả đều tỉnh lại.
 
 
  Theo sau, trong gian phòng này liền vang lên tao loạn , kêu khóc......
 
 
 “Đem lồng đều mở ra, thả bọn họ đi ra ngoài,” Lục Ly chỉ huy mọi người mở lồng thả người, lính gác Thaelrid đối với hắn  hành vi càng là đại gia tán thưởng, cho rằng hắn là  có tình yêu  nhân.
 
 
  Có tình yêu?
 
 
  Lục Ly cũng không phủ nhận điểm này, thế nhưng mỗi thả ra một người, hệ thống liền nhắc nhở hắn Bạo Phong thành danh vọng +1, đó mới là hắn  trọng điểm.
 
 
  Trò chơi dù sao cũng là trò chơi, này mấy vốn chỉ còn một hơi  tù phạm ra lồng sau nháy mắt biến thành nhanh nhẹn maxx  chạy bộ kiện tướng, đối Lục Ly đám người cúi đầu nói lời cảm tạ sau, liền như con thỏ  vội vàng trốn thoát địa phương này.
 
 
  Đương sở hữu  tù phạm đào tẩu, này rộng rãi  trong phòng lập tức vang lên  làm người ta phát lạnh  thanh âm.
 
 
 “Là ai thả chạy  Thượng Cổ chi thần  tế phẩm, tất đem thừa nhận Aku'mai  lửa giận, đến đi, không biết tự lượng sức mình  đám côn trùng, đến kiến thức một chút Thượng Cổ chi thần  lực lượng đi.”
 
 
  Này chính là Aku'mai .
 
 
  Một cáo mượn oai hùm  tạp toái, tại Mộ Quang giáo đồ  phụng dưỡng dưới, dựa vào ngược đãi cũng thôn phệ sinh linh đến mưu cầu cường đại  lực lượng.
 
 
  Thực ra hắn  chủ nhân -- vị kia bị Titan  tạo vật Thạch cự nhân dùng Chúa Tể chi kiếm kích sát tại bờ Biển Đen, hơn nữa bị Mộ Quang giáo đồ cho rằng là Thượng Cổ chi thần  tồn tại, thực ra bất quá là Thượng Cổ chi thần  một cường đại người hầu mà thôi.
 
 
  Lục Ly từ trên một vài tư liệu lý giải đến, cái kia gia hỏa thuộc về tương đối cao cấp  Vô Diện giả, là Thượng Cổ chi thần  tôi tớ -- Soggoth the Slitherer.
 
 
  Aku'mai là Soggoth thủ hạ tiểu đệ, tại cùng Thạch cự nhân  trong chiến đấu phụ trọng thương trốn vào  Thần Điện phế tích.
 
 
  Nó chiếm lấy  toàn bộ Hắc Ám thâm uyên, bắt đầu ở trong này tác uy tác phúc.
 
 
  Mộ Quang giáo đồ hi vọng có thể triệu hoán Thượng Cổ chi thần. Đó là chân tâm . Kiền thành. Aku'mai lại không có cái loại này ý tưởng.
 
 
  Nó chỉ để ý chính mình  tế phẩm.
 
 
  Lục Ly đám người đem Aku'mai  tế phẩm tất cả đều thả chạy, rốt cuộc bừng tỉnh cũng chọc giận nó, Basel  trong phòng chậm rãi  triển hiện ra một cửa đá, là đi thông Aku'mai sào huyệt  con đường.
 
 
 “Các ngươi đem trở thành đợt đầu bị Aku'mai thôn phệ  sinh vật, a ha ha ha......” Như vậy trung nhị  tiếng cười, phỏng chừng Aku'mai bản nhân tuyệt đối là khinh thường nói ra miệng , chỉ có Úy Lam Hải Phong loại này ngu ngốc mới làm đi ra.
 
 
  Người khác tất cả đều nghiêng mắt xem hắn, rõ ràng chính là đang nhìn một bệnh thần kinh.
 
 
  Úy Lam Hải Phong ha ha hai tiếng. Gặp người khác đều không cổ động, chỉ có thể qua loa kết cục, hắn tuyệt không xấu hổ  huy động tấm chắn, kêu lên:“Các anh hùng, phía trước chính là Aku'mai, giết nó, mĩ nữ kim tệ, cái gì cần có đều có !”
 
 
  Chờ hắn xông vào môn, nghênh diện chính là một cự đại  xúc tu đánh trên mặt hắn, trực tiếp đem hắn quất bay trở về. Xem  các đồng bọn đều cảm giác mặt đau.
 
 
  Này hóa vô cùng giật mình, ra sức mắng thiết kế nhân viên ác thú vị. Hơn nữa kiên quyết yêu cầu bồi thường chính mình  tổn thất.
 
 
  Thực ra đây là Aku'mai  cái đuôi phân thân, vừa rồi tại trên đường đến liền thấy đến quái, trừ khiến người ta trong lòng phá vỡ, không có cái gì trứng dùng, một nhóm người thuần thục liền đánh nó lui vào trong tường không ra đến.
 
 
  Lục Ly đem sở hữu có thể tìm đến  phân thân đều tìm đi ra đánh một lần.
 
 
  Không phải hắn có bao nhiêu tiện, mà là bởi vì này chút phân thân đều là Aku'mai  một bộ phận, phân thân sát càng nhiều, boss càng dễ đánh.
 
 
  Aku'mai cùng Basel so sánh, rất nhiều người cảm giác Aku'mai tương đối khó sát.
 
 
  Sự thật cũng không phải như thế, tiền đề là ngươi có công lược, mò đến  bí quyết.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại, giết Basel sau đụng tới  này mấy phân thân mỗi một  đều là một vạn huyết, chỉ cần tiêu diệt này một vạn huyết, Aku'mai  tổng phòng ngự liền sẽ hạ xuống 1%, trên một đường này tổng cộng có mười lăm cái phân thân, cũng chính là 15%  phòng ngự hàng phúc.
 
 
  Ngoài ra còn có rất nhiều mặt khác  tiểu bí quyết, tổng hợp xuống dưới mà nói, Aku'mai so Basel đơn giản hơn nhiều.
 
 
 “Bạo lực phần tử, phỏng chừng trong hiện thực không bạn gái, không địa phương phát. Tiết,” Độc miệng Phiêu Linh không sợ lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán Lục Ly sở biểu hiện ra ngoài hảo chiến.
 
 
  Aku'mai chân tâm khó coi, đây là Tàn Mộng tiểu thợ săn  nguyên nói, nàng thẩm mỹ quan tương đối thiên hướng về manh manh đát  tiểu động vật, mà Aku'mai một điểm đều manh không nổi.
 
 
  Nó toàn bộ “Nhân” Cơ hồ đều chôn ở địa hạ, chỉ lộ ra một thằn lằn cổ rắn   đầu.
 
 
  Lục Ly ngược lại là biết vì cái gì, Aku'mai đem chính mình trồng ở dưới đất, hi vọng mùa thu đến có thể thu hoạch mặt khác chính mình, đây là tương đối trung nhị  thuyết pháp, chân tướng là dù cho nó bị kích sát, cũng sẽ bởi vì che giấu lên đến mặt khác hai đầu mà một lần nữa sống lại, bởi vì này hóa là một ba đầu quái.
 
 
 “Hảo, ta trước nói dưới này boss như thế nào đánh, mọi người đều tập trung tinh thần đến, tranh thủ một lần tính thông quan,” Lục Ly vỗ vỗ tay, hấp dẫn đến đại gia  chủ ý.
 
 
  Mọi người lập tức đến hứng trí, nóng bỏng  nhìn Lục Ly, kia biểu tình giải đọc một chút chính là ngươi ngực đại, ngươi nói !
 
 
 “Từ đầu đến cuối xỏ xuyên qua toàn bộ chiến đấu là Aku'mai một xé rách hư không kỹ năng, này kỹ năng sẽ triệu hoán ra bốn phân thân, này mấy phân thân không thể đánh, tiêu diệt sau còn sẽ chiêu, hơn nữa chiêu  càng nhiều, tổng cộng gọi ra mười lăm cái mới thôi.”
 
 
  Mọi người nghe được tâm lạnh, cái gì gọi xỏ xuyên qua này chiến đấu.
 
 
  Không thể đánh? Kia phải làm thế nào, hay không còn cho một con đường sống .
 
 
 “Này bốn phân thân có thương hại, thế nhưng tương đối bình thường, bất quá chúng nó biến. Thái địa phương không ở công kích, mà là chúng nó công kích sở mang vào  choáng huyễn hiệu quả, choáng huyễn hai giây, mỗi cách mười giây sử dụng một lần.”
 
 
  Tứ chỉ mà nói, kia chẳng phải là từ đầu tới đuôi đều tại choáng huyễn.
 
 
 “Phong thiếu ngươi kéo Boss, chú ý mở giảm thương, nhìn thấy hắn nhe răng nhếch miệng, ngươi liền chạy chạy càng xa càng tốt, phụt lên thương tổn sẽ tùy  cự ly  kéo xa mà yếu bớt.”
 
 
  Đây mới là đáng giá a, Úy Lam Hải Phong trịnh trọng kì sự  gật đầu.
 
 
 “Phiêu Linh, này boss có thể hay không tiêu diệt, liền hoàn toàn nhìn ngươi  .” Lục Ly đè lại Phiêu Linh  bả vai, nghiêm túc nói.
 
 
 “Ta?” Phiêu Linh có chút sửng sốt, không quá tin tưởng chính mình sẽ trở thành mấu chốt nhân vật.
 
 
  Hắn không chỉ không tự ti, nhưng lại là đoàn đội bên trong tối tự kỷ  nhân, thế nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình có thể ở phó bản trong chiến đấu phát huy vượt qua Úy Lam Hải Phong cùng Tam Nguyệt Vũ  tác dụng.
 
 
  Bởi vì hắn chỉ là một phó t.
 
 
  Một phó tự biểu hiện ra quá nhiều thứ, nha chính là một phụ trợ, một thay thế bổ sung bị thai.
 
 
 “Không sai, ngươi muốn giữ chặt kia bốn phân thân, khiến chúng nó không ngừng  choáng huyễn ngươi,” Lục Ly nói:“Chúng nó  kỹ năng cd là mười giây, mỗi lần choáng huyễn hai giây, cũng liền ý nghĩa ngươi mỗi lần chỉ có hai giây  thời gian củng cố cừu hận, càng chủ yếu là......”
 
 
 “Còn có cái gì, ngươi một khối nói đi,” Phiêu Linh bất đắc dĩ.
 
 
  Nhiệm vụ này vừa nghe liền không là phổ thông khó, hắn đột nhiên liền tự kỷ không nổi .
 
 
 “Bốn phân thân ngươi chỉ có thể khiến chúng nó điều chỉnh phương hướng, lại không có biện pháp khiến chúng nó di động vị trí, bởi vì chúng nó  vị trí là cố định ,” Lục Ly một bộ chẳng sợ lại khó, ta cũng xem hảo của ngươi biểu tình.
 
 
 “Ngươi đại gia,” Phiêu Linh bạo  một câu thô khẩu.
 
 
 “Đợi lát nữa lại mắng, ta còn chưa nói xong đâu,” Lục Ly rất bình tĩnh  tiếp tục nói:“Bốn phân thân  choáng huyễn công kích thuộc về đường thẳng hình, ngươi tất yếu cam đoan chúng nó bốn trên lộ tuyến  công kích không có đội hữu mới được.”
 
 
 “Ta giải quyết không đến,” Phiêu Linh thở hổn hển nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      