         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1738: Cường hóa Holy Nova
 
 
 	Tàn Mộng có chút chết lặng đi sờ thi thể, hiện tại nàng đã không có vừa bắt đầu cái loại này hấp tấp nhiệt tình kình (sức lực) rồi. Hơn nữa Anub'Rekhan đúng canh cổng BOSS, còn không là lần đầu tiên, căn bản tựu không khả năng ra thứ tốt.
 
 	"Một đống cục đá nhỏ, cũng không còn cái gì mắt sáng đấy, " Tàn Mộng nói ra.
 
 	"Thật ra cũng cũng không tệ lắm, phóng công hội trong kho hàng, có lẽ có rất nhiều người dùng đạt được, " Lục Ly ngược lại cũng có thể đoán trước đến kết quả như vậy, mấu chốt hay là đang sân những người này ánh mắt đều biến cao.
 
 	Nhìn một cái bọn hắn đều cái gì trang bị ah, có Truyền thuyết trang bị nhiều cái, không sai biệt lắm đều đầy người truyền kỳ, hay là chọn kỹ lựa khéo cái chủng loại kia.
 
 	"Ồ?" Tàn Mộng đem thạch đầu cùng với hi hữu tài liệu giao cho Lục Ly, sau đó tiếp tục sờ thi thể, nhưng là nàng dừng lại: "Làm sao sẽ ra loại vật này ah, cường hóa Holy Nova, lại là Priest cường hóa [sách kỹ năng]."
 
 	Holy Nova tác dụng đại khái chính là tại Thi pháp giả chung quanh chế tạo một lần Thánh Quang bạo tạc nổ tung, đối với 12 yard trong phạm vi sở hữu tất cả địch quân mục tiêu tạo thành đại lượng thần thánh tổn thương, cùng lúc đó, khôi phục đồng đội nhất định được điểm sinh mệnh, xem như trị liệu Priest số ít công kích cùng với trị liệu song trọng hiệu quả kỹ năng.
 
 	Ở đây Priest chủ yếu là 'Tinh tinh niếp niếp' cùng với 'Mưa tháng 3', hai người chỉ có thể liều DKP.
 
 	Lục Ly không có khả năng tự chủ trương đem [sách kỹ năng] phân cho 'Mưa tháng 3', như vậy tựu hơi quá đáng, mà 'Mưa tháng 3' DKP hiển nhiên không có 'Tinh tinh niếp niếp' cao như vậy, hai cái nữ Priest bình thường nói lý ra quan hệ rất tốt, nhưng là đến lúc này cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện tựu đem ích lợi của mình nhượng xuất đi.
 
 	Cho dù 'Mưa tháng 3' DKP so ra kém 'Tinh tinh niếp niếp', nhưng là nàng có thể đem phân cho đỉnh mà bắt đầu..., như vậy 'Tinh tinh niếp niếp' cao phân lấy đi [sách kỹ năng], tiếp theo có Priest thứ tốt tựu không có biện pháp cùng nàng đoạt.
 
 	'Tinh tinh niếp niếp' dùng 180 DKP cầm đi [sách kỹ năng], nàng không chỉ không có bởi vì bỏ ra nhiều như vậy DKP mà tức giận, ngược lại phi thường vui vẻ.
 
 	Học tập cường hóa kỹ năng về sau, nàng cũng thể hiện rồi cường hóa kỹ năng đặc hiệu, trong lúc nàng sử dụng cái này kỹ năng thời điểm, bản thân chắc sẽ sinh ra một cái hộ thuẫn, hấp thu cùng với bản thân pháp thuật cường độ tương quan tổn thương, lại để cho mặt khác Priest hâm mộ hư mất.
 
 	Đồng dạng một loại cường hóa kỹ năng được bất đồng người học, sẽ có hoàn toàn không đồng dạng như vậy hiệu quả.
 
 	Ví dụ như thoáng hiện cái này cường hóa kỹ năng, Pháp Thần thánh điện Mạc Vong Phong thực chiến kỹ năng thời điểm chắc sẽ thời gian ngắn biến thành một cái con dơi, hình thể đột nhiên thu nhỏ lại, có thể né tránh đại lượng tổn thương, mà Mập hầu tử cường hóa thoáng hiện thuật, hiệu quả nhưng lại sau khi hạ xuống sinh ra một cái đánh bay hiệu quả, đem mình người chung quanh hết thảy đánh bay.
 
 	Hai loại hiệu quả không thể nói cái nào tốt cái nào không tốt, bất quá Mạc Vong Phong hiển nhiên thuộc về chạy trốn loại hiệu quả, mà Mập hầu tử là quy tắc càng thuộc về tiến công loại hiệu quả.
 
 	Đã có một quyển cường hóa [sách kỹ năng] kế cuối, mặc kệ cái này BOSS kế tiếp ra cái gì, thật ra cũng không sao cả.
 
 	Bất quá, Anub'Rekhan mất đồ vật thật đúng là rất không tệ đấy, phía trước Hoàng Kim Ám Kim đừng nói rồi, đệ nhất kiện truyền kỳ trang bị địa lao Ác Ma sợi tơ áo choàng, phòng ngự chức nghiệp đồ vật, bởi vì Warrior dùng thì tốt hơn, cho nên được 'Gió biển xanh' cầm đi.
 
 	Thứ hai đúng nhện ma bảo thạch, pháp hệ phụ tá trang bị, thuộc tính coi như có thể, mấu chốt là pháp hệ đồ đạc.
 
 	Người thứ ba là bị làm bẩn bao cổ tay, Warrior cùng với Rogue chức nghiệp cũng có thể dùng T3 trang bị bộ kiện, không hề nghi ngờ một đống người đoạt, Rogue cùng với Warrior đều là nhân số phần đông chức nghiệp, tối chung Lục Ly dùng 145 phân lấy được trang bị.
 
 	"Muốn hay không, cho ngươi, " Lục Ly gởi thư tín tức cho Thủy tinh linh.
 
 	Hắn hiện tại dùng chính là T2 bao cổ tay, dẫn theo cái bôi hầu kỹ năng đẳng cấp, còn có đào thoát kỹ năng, hơn nữa dẫn theo sát tinh hiệu quả, cho nên đổi hay không đổi thật ra không sao cả.
 
 	"Thật vậy chăng?" Thủy tinh linh thật bất ngờ.
 
 	Lục Ly vẫn là một cái rất lý trí người, sẽ không xử trí theo cảm tính, không nghĩ tới lại có thể biết đem hai người cũng có thể dùng trang bị đổi cho nàng.
 
 	"Đương nhiên là sự thật, chẳng lẽ ta còn chắc sẽ lừa ngươi?" Lục Ly trực tiếp đem trang bị đưa cho Thủy tinh linh, Vi Vũ các bên kia cũng có phi thường lợi hại thợ may, cũng không phải nhất định phải 'Mưa tháng 3' để làm bao cổ tay.
 
 	"Ta đem ta đào thải xuống cho ngươi a, so T2 đỡ một ít, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Trao đổi tựa hồ cũng rất không tệ, Lục Ly mặc dù coi như thoả mãn chính mình T2 bao cổ tay, nhưng là hắn ngược lại cũng không trở thành tình thương thấp đến trực tiếp cự tuyệt, bạn gái tiễn đưa đồ vật, coi như là vô dụng nhất cái chủng loại kia cũng muốn vẻ mặt kinh hỉ nhận lấy.
 
 	Aster lợi tuyệt vọng ( truyền kỳ ): Hộ giáp 120, toàn bộ thuộc tính +100, điểm bạo kích +30%, [lỗ khảm] 3. Đặc hiệu 1: Cảm giác +20, đặc hiệu 2: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm yard nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] hai phút, không cùng với khác đồng loại kỹ năng cộng hưởng [thời gian cold-down], đặc hiệu 3: Đem làm thu được tổn thương mà mất đi [tiềm hành] trạng thái lúc, thu hoạch một cái pháp thuật hộ thuẫn, hấp thu 1500 điểm pháp thuật tổn thương, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 280/420.
 
 	Nhất định phải thừa nhận, Thủy tinh linh cái này trang bị so Lục Ly trên người cái này muốn đỡ một ít, T2 sát tinh hiệu quả tại PK cùng với vào phó bản thời điểm trên cơ bản cùng cấp vô dụng, mà cái pháp thuẫn nhưng có thể hảo hảo mà lợi dụng, dù sao cũng là một cái không có [thời gian cold-down] kỹ năng.
 
 	Gây ra điều kiện chính là [tiềm hành] thời điểm bị người đánh ra ra, một ngàn 5 [sức đánh ma pháp] hấp thu, đủ để đỉnh mất Mage hai cái kỹ năng rồi.
 
 	Trong lúc nguy cấp, sẽ phi thường hữu dụng.
 
 	Aster lợi đúng Badlands một cái dã ngoại BOSS, thật là khó khăn vô cùng, bởi vì tranh đoạt quá khoa trương, Tài quyết chi kiếm sớm liền buông tha rồi.
 
 	Lục Ly vui thích đổi lại cái này bao cổ tay, bởi vì Thủy tinh linh bao cổ tay còn không có làm ra ra, cho nên Lục Ly đem máu của mình răng bao cổ tay cho tới.
 
 	Huyết Nha bao cổ tay ( ưu tú truyền kỳ ): Hộ giáp 100, nhanh nhẹn +120, thể chất +80, trúng mục tiêu +35%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm yard nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] hai phút, không cùng với khác đồng loại kỹ năng cộng hưởng [thời gian cold-down], đặc hiệu 3: Đem làm trang bị người thành công đánh chết hữu hiệu đơn vị, sẽ đạt được một cái công kích tăng lên 20% hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 giây, có thể thêm vào, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 400/400.
 
 	"Đm, cả ngày nhìn xem hai người kia vung cẩu lương thực, ta cũng muốn tìm bạn gái, " 'Gió biển xanh' cảm thấy đau đầu quá!.
 
 	Được BOSS các loại bịp bợm hành hạ coi như xong, còn muốn được đoàn trưởng theo tâm hồn tổn thương, hắn cho dù trên người trang bị dù cho, phòng ngự cao tới đâu, cũng phòng không nổi ah.
 
 	"Được làm bẩn cổ tay A, Paladin, Hunter, Shaman, Druid, " Tàn Mộng lại sờ soạng một cái lồng trang bộ kiện.
 
 	"Cho Cơ ca không có ý kiến a, khấu trừ 100%, " Lục Ly hỏi.
 
 	Những người khác tự nhiên đều không có ý kiến gì, cái này bốn chức nghiệp đều không tính lớn nhiệt [nóng], Mộc Thu bọn hắn đã lấy qua tốt trang bị, DKP thật ra cũng không còn thừa bao nhiêu, hơn nữa Lục Ly dù sao khấu trừ 100 DKP, làm việc phi thường công bình.
 
 	T3 trang bị, 'Đồng ngôn vô cơ' đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Hắn tại trong đội định vị đúng đoàn thể trị liệu, thuận tiện xem phó T máu, sự gia nhập của hắn lại để cho tam phái liên minh khai hoang đoàn thực lực thoáng tăng lên như vậy một đường.
 
 	Dưới tình huống bình thường, trong đội đúng song Priest, song Druid, một cái sữa kỵ trị liệu, bên ngoài chờ lệnh còn có mặt khác trị liệu Priest cùng với trị liệu Shaman.
 
 	Sau đó, Tàn Mộng lấy ra hôm nay cuối cùng một vật.
 
 	Aegwynn mảnh vỡ!
 
 
         		      