          Trên bảng xếp hạng  dị động, cấp Lục Ly mang đến  nhất định  nguy cơ cảm.
 
 
  Hắn sở dĩ có thể tại trò chơi  tiền kỳ bỏ ra người khác, vô luận là đẳng cấp vẫn là thủ sát, đều là bởi vì hắn là trùng sinh .
 
 
  Cho tới nay, hắn đều minh bạch một sự kiện, trùng sinh cũng không vạn năng.
 
 
  Theo thời gian trôi qua, người khác  kỹ thuật ở trong tôi luyện không ngừng  trưởng thành, cùng hắn  chênh lệch tại thu nhỏ lại.
 
 
  Liền tỷ như hoàn thành độ, khi hắn lấy 80%  hoàn thành độ tung hoành tân thủ thôn  thời điểm, kia vài cái gọi là  cao ngoạn còn tại vì 50%  hoàn thành độ liên tục  luyện tập.
 
 
  Hiện nay, tại hắn có thể đánh ra 95%  hoàn thành độ  thời điểm, đã có không ít người tại khiêu chiến 90%  hoàn thành độ.
 
 
  Chậm rãi , những người này sẽ ổn định hơn nữa không ngừng tới gần 95%.
 
 
 95% trên đây sẽ rất khó lại đề thăng , hắn sẽ bị người vượt qua đến, thậm chí chậm rãi  siêu việt.
 
 
  Đương hoàn thành độ không kịp người khác, đẳng cấp lại kéo không ra cự ly, trang bị cùng kỹ năng cũng vô pháp thể hiện ưu thế  thời điểm, hắn còn lấy cái gì cùng người khác tranh phong.
 
 
  Cho nên, Lục Ly không có bị kia hai trăm vạn choáng váng đầu óc, hắn lấy đến tiền sau làm  chuyện thứ nhất không phải tận tình cuồng hoan, mà là luyện cấp.
 
 
  Tại ngược gió đường mòn phụ cận  xoát quái khu, Lục Ly tuyển một tương đối hoang vu địa phương, bắt đầu muộn đầu xoát quái.
 
 
  Cùng vừa mới tiến trò chơi khi đó như vậy, hắn bắt đầu không ngừng mà luyện tập cùng thể hội mỗi một  kỹ năng, từ đơn giản nhất  tư thế, đến lực đạo  nặng nhẹ, chủy thủ vận hành  bất đồng quỹ tích mang đến  bất đồng ích lợi......
 
 
  Đây là một phi thường vô vị  quá trình, khả Lục Ly làm không biết mệt.
 
 
  Thảo căn xuất thân, vẫn sinh hoạt tại xã hội tầng chót, hắn có một loại người bình thường sở không có  cứng cỏi. Ăn   khổ. Chịu được tịch mịch.
 
 
  Loại này máy móc  lặp lại vẫn duy trì liên tục đến hệ thống nhắc nhở hắn hôm nay  trò chơi thời gian kết thúc.
 
 
  Lúc này hắn mới cảm giác được phát ra từ nội tâm  mỏi mệt.
 
 
  Từ vòng dự tuyển. Vòng đấu thông thường, đến bách cường tranh bá tái, thời gian đã đi tới cúp Hoa Ảnh ngày thứ năm.
 
 
  Có thể tiến vào bách cường tái  đại bộ phận đều là đại công hội hoặc là chuẩn đại hình công hội tỉ mỉ tạo ra  đội ngũ, giống Hân Hân dong binh đoàn như vậy  tạp bài quân cơ hồ tuyệt đối chỉ có một.
 
 
  Hai đội ngũ liền giống như trong bóng đêm  đom đóm, đạt được  thật lớn  chú ý.
 
 
  Nghe nói tại mấy nhà địa hạ đổ phường  bắt đầu phiên giao dịch trung, hai tiểu đội thành áp chú  đứng đầu, vô số người chờ bọn họ thua trận hoặc là thắng lấy tiếp theo trường thi đấu.
 
 
  Loại này chú ý mang đến  nhân khí  tăng lên, trực tiếp phản ứng tại trên vé vào cửa chính là một phiếu khó cầu.
 
 
  Bách cường liền không lại là bài vị tái  hình thức . Hệ thống sẽ dựa theo nhất định  quy tắc phân phối đối thủ, song phương tại hệ thống quy định  thời gian tiến vào nơi sân triển khai thi đấu.
 
 
  Hơn nữa thi đấu  nội dung cũng có biến hóa.
 
 
  Tân  thi đấu do hai bộ phận tạo thành, cá nhân tái cùng đoàn thể tái.
 
 
  Cá nhân tái do hai tiểu đội các phái ra một người tiến hành quyết đấu, thắng lợi  một phương tích một phần.
 
 
  Cá nhân tái sau khi kết thúc nghỉ ngơi một giờ, sau đó tiến hành trận thứ hai đoàn thể tái, đoàn thể tái thắng lợi  đội ngũ tích hai phân.
 
 
  Toàn bộ tái trình đạt được  tích phân sẽ làm đoàn đội tiến vào mười sáu cường  căn cứ.
 
 
  Lục Ly tại bách cường tái  trận đầu, tao ngộ là Chư Thần hoàng hôn  đội ngũ.
 
 
  Chư Thần hoàng hôn là Hoa Hạ trò chơi công hội trên bảng xếp hạng bài danh đệ ba mươi  đội ngũ, có ngôi sao tuyển thủ “Rất sợ tự đầu gỗ”, đầu gỗ ca là bạo lực tặc  đại biểu nhân vật, cũng coi như có chút thực lực.
 
 
  Bất quá bọn họ lần này có hai đội ngũ tiến bách cường. Lục Ly bọn họ đụng tới  này không phải chủ lực đội, cũng liền bỏ lỡ cùng đầu gỗ ca giao thủ  cơ hội.
 
 
 “Đối diện là chiến thuật đức  đội hình. Ngươi cảm giác bọn họ sẽ ra nào một cái chức nghiệp một mình đấu?” Nguyệt Quang hỏi.
 
 
 “Ta không biết,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Thực ra cũng không tất yếu biết,” Nguyệt Quang cười cười, có loại không chỗ nào sợ hãi  tự tin,“Ngươi thượng đi, tiếp theo trường ta đến.”
 
 
  Đúng vậy, đối phương ra cái gì chức nghiệp một mình đấu có cái gì quan hệ sao, thuật sĩ cũng tốt, chiến sĩ cũng thế, tại Lục Ly cùng Nguyệt Quang loại này cấp số  nhân trước mặt, không tồn tại chức nghiệp áp chế.
 
 
  Lục Ly không khách sáo, hắn đem chủy thủ đồ hảo độc dược, bắt đầu đọc bản đồ.
 
 
  Tùng lâm địa hình, như vậy bị cho rằng là đạo tặc cùng dã tính Druid  sân nhà, may mắn chi thần thật sự là làm điều thừa.
 
 
  Lục Ly tại tùng lâm bên trong chuyển động  một vòng, rất nhanh phát hiện  đối thủ.
 
 
  Một thuật sĩ, mang theo một chỉ mị ma bảo bảo, liền đứng ở rừng rậm trung ương  trên bãi đất trống, hắn  chung quanh có một  nước mưa tích thành  vũng nước nhỏ.
 
 
  Người này ánh mắt không sai, tại tùng lâm hoàn cảnh trung lại vẫn có thể tìm đến đối với chính mình có lợi  địa hình, hắn không biết chính mình muốn đối phó là chiến sĩ vẫn là đạo tặc, thế nhưng trống trải  tầm nhìn có lợi cho thi pháp tổng sẽ không sai .
 
 
  Lục Ly dựa vào lại đây, tại cự ly thuật sĩ ba mươi yard  cự ly dừng bước.
 
 
  Trên mặt đất  này mấy vũng nước sẽ đối tiềm hành ẩn nấp hiệu quả tạo thành ảnh hưởng, may mà Lục Ly trên người có hai kiện thêm ẩn nấp  trang bị, loại này ảnh hưởng cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể.
 
 
  Bất quá hắn cũng không khinh thường chính mình đối thủ, vạn nhất người này trên người cùng Tinh Thần Ngân Huy như vậy có cực phẩm  cảm giác trang bị đâu.
 
 
  Lục Ly cẩn thận dè chừng  tới gần đối thủ, trên ghế khán giả mua phiếu vào sân  người xem cũng ngừng hô hấp, này trong đó còn có một bộ phận đạo tặc chức nghiệp ôm lén học  ý niệm mới hoa mười  ngân tệ vào.
 
 
  Tái thủ là tốt nhất lén học đối tượng.
 
 
  Có thể đi  một bước này  đều là bản chức nghiệp  đứng đầu đàn anh, hơn nữa bọn họ ở trên sân thi đấu tuyệt đối sẽ không tàng tư, bên cạnh còn có nhãn giới độc lạt  bình luận viên thúc thúc giúp phân tích, lúc này không ăn trộm còn đợi đến khi nào.
 
 
  Đương nhiên, đến tột cùng có thể có bao nhiêu thu hoạch, vẫn là xem cá nhân ngộ tính.
 
 
 “Phi thường bảo thủ tẩu vị kỹ xảo, dưới loại hoàn cảnh này vừa đúng,” Thâm Sắc Điều Như Phong trận này liền chuyên môn phân tích  Lục Ly tẩu vị.
 
 
  Từ hắn tìm kiếm đối thủ lựa chọn  lộ tuyến, quan sát đối thủ  góc độ, tiếp cận đối thủ phương thức đợi đã (vân vân).
 
 
  Newbie bọn đạo tặc nghe được như si như túy, mặt khác chức nghiệp đồng dạng được lợi không phải là ít.
 
 
  Lục Ly đối thủ này đáng thương  thuật sĩ, hắn  hết thảy phòng bị tại Lục Ly quỷ dị  tiến lên lộ tuyến trước mặt đều thùng rỗng kêu to, hắn căn bản là nhìn thấy có người tại không ngừng  tiếp cận hắn  sau lưng.
 
 
 “Vị này đến từ Chư Thần hoàng hôn  thuật sĩ tuyển thủ xong,” Bình luận viên Thâm Sắc Điều Như Phong thở dài  hạ kết luận.
 
 
  Bất tri bất giác trung bị Lục Ly tới gần, hơn nữa tiên thủ công kích, thuật sĩ vỏn vẹn tới kịp đối với chính mình  sủng vật hạ đạt công kích mệnh lệnh, mở ra  Ám Ảnh áo choàng  đạo tặc căn bản là không đi để ý tới sủng vật  kia điểm thương tổn.
 
 
  Mấy chục giây qua đi, thuật sĩ thành một khối thi thể, Lục Ly  huyết lượng tổn thất ngay cả một phần ba cũng chưa có.
 
 
  Kế tiếp chính là đoàn thể chiến, khả năng là một mình đấu trung kiến thức đến Lục Ly  lợi hại, này tiểu đội tại đoàn thể chiến trung phi thường  bảo thủ, chiến sĩ ở phía trước, Druid cùng thuật sĩ ôm đoàn, ba nhân hận không thể Hợp Thể nhu một khối nhi đi.
 
 
  Bọn họ thua định, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được đến.
 
 
  Chiến thuật đức không có xua tan pháp thuật, không có phòng thủ kỹ năng, hoàn toàn là dựa vào thuật sĩ sợ hãi cùng chiến sĩ cường công hình thành công kích trận hình tới lấy thắng, đánh ngươi muội  phòng thủ a.
 
 
  Nguyệt Quang mở giảm thương xung phong qua đại cối xay gió, Lục Ly cường khống, một đợt trùng kích liền đem loại này không thành thục  phòng thủ trận hình đánh thất linh bát lạc.
 
 
  Một lần này Lục Ly ba nhân không có đi tập trung đánh Druid, mà là đem thuật sĩ trở thành  tất sát đối tượng.
 
 
  Tại không có đầy đủ nhiều  kỹ năng phía trước, đối phương  chiến sĩ căn bản là không có biện pháp đi trợ giúp bọn họ bị cuồng ngược  thuật sĩ, về phần Druid, hắn ở trên sân thi đấu  ưu thế thể hiện tại trên tính cơ động, mà không phải cứu trường.
 
 
  Thuật sĩ rất tưởng hỏi một câu, vì cái gì mỗi một lần thụ thương  đều là ta.
 
 
  Sắp chết giãy dụa không có hiệu quả, tại thi đấu tiến hành đến một phân hai mười hai giây  thời điểm, thuật sĩ dẫn đầu bị đưa ra sân thi đấu.
 
 
  Lục Ly tiểu đội đạt được thắng lợi, lại tích hai phân.
 
 
  Bọn họ ở trong thi đấu cá nhân tái đoàn thể tái tất cả đều đạt được thắng lợi, một hoàn mỹ  3 phân.[ chưa xong còn tiếp......]
 
 
 ps:ps: Cảm mạo còn chưa hảo, dục tiên dục tử, không dám mở điều hòa, không dám khai quạt, truyền dịch hai ngày không thấy hảo, thật sự là muốn điên rồi.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      