         	
 
 	Một lúc mới bắt đầu, đến cùng là độc hành đến cùng, vẫn là thành lập đoàn đội, Lục Ly cũng không có xoắn xuýt quá lâu,
 
 	Hắn là một cái sống lại giả, có rất nhiều có thể một mình đi thăng cấp làm trang bị con đường, cũng có thể lăn lộn vui vẻ sung sướng, đạt đến những kia game thủ hàng đầu độ cao cũng không khó.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không thể một người tiêu dao tự tại, hắn còn có muội muội.
 
 	Muội muội bệnh như một ngọn núi lớn như vậy đặt ở lưng của hắn lên, độc hành kiếm lời này điểm tiền cho không được muội muội tốt nhất trị liệu, huống chi sau này sẽ làm sao ai cũng dự không nghĩ tới.
 
 	Bần cùng tháng ngày Lục Ly chịu đủ lắm rồi, hắn muốn kiếm nhiều tiền hơn, trụ thuộc về mình đẹp đẽ căn phòng lớn, mở thuộc về mình xe, không lại vì là tiền tài mà buồn phiền.
 
 	Liền hắn lựa chọn đoàn đội con đường, ở Hoa Ảnh Cup đoạt quan sau, thuận lý thành chương thành lập Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Hiện tại, hắn không biết mình còn có tính hay không người nghèo, thế nhưng đại công hội bối cảnh xác thực cho hắn cung cấp rất nhiều tiện lợi.
 
 	Các loại tiếp tế phẩm không cần quan tâm, chính mình trong thời gian ngắn sưu tập không tới hi hữu vật liệu có người chuyên biệt khắp nơi sưu tầm, mà tương tự với làm trang bị loại này thường quy vật liệu, lại càng không dùng hắn lãng phí thời gian đi chính mình làm.
 
 	Hắn thậm chí không có tế cứu làm này hai trang bị đến cùng cần muốn cái gì vật liệu, nói chung có người sẽ hỗ trợ quyết định.
 
 	Đây chính là quyền thế chỗ tốt, là độc hành player dù như thế nào cũng lĩnh hội không tới.
 
 	Tam Nguyệt Vũ đem hai cái khuôn đúc đồng thời thu hồi đến, quyết định các loại (chờ) đánh xong phó bản liền đem này hai trang bị may được, Hoa Để Ly Tình vẫn là theo thói quen trừng Lục Ly một chút, khổ cực muội muội của hắn đều không phải người tốt.
 
 	"Xong chưa, được rồi ta kế tục sờ soạng nha, " Tàn Mộng lần thứ hai đem móng vuốt nhỏ đưa về phía bóng đen tế ti.
 
 	Đại gia lại bắt đầu chờ mong nhìn nàng.
 
 	"Đại bại hoại mặt nạ, xem ra chơi rất vui, " Tàn Mộng đem trang bị hướng về trên mặt chính mình một đái, thay thế được nàng mũ, trên mặt của nàng có thêm một cái làm bằng gỗ cụ, mặt nạ rất dài, từ trên trán phương vẫn kéo dài tới cằm còn nhiều hơn, mặt trên vẽ một tấm tựa như cười mà không phải cười quỷ dị khuôn mặt tươi cười.
 
 	Chỉ tiếc nàng quá ải. Loại kia quỷ dị hiệu quả liền bị hòa tan rất nhiều.
 
 	"Hết thảy bố y nghề nghiệp, bao quát Tam Nguyệt Vũ, các ngươi roll điểm đi, " Lục Ly không phải không thừa nhận Tàn Mộng là cái tiểu hồng tay. Đổi làm chính hắn mò, vu độc trang phục linh kiện cùng đại bại hoại mặt nạ phỏng chừng một cái cũng sẽ không có.
 
 	Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Thang Viên Nhân Vừng, ba cái roll điểm.
 
 	Hoa Để Ly Tình cao nhất, Thang Viên Nhân Vừng kém hơn, Tam Nguyệt Vũ lần này vận may không tốt lắm. Trực tiếp lấy vị trí lót đáy.
 
 	Trang bị phân phối cho Hoa Để Ly Tình, thế nhưng đại gia rất nhanh sẽ ở Tam Nguyệt Vũ trên mặt nhìn thấy đại bại hoại mặt nạ, Tam Nguyệt Vũ cái này văn điềm đạm tĩnh tiểu nữ sinh lại cũng yêu thích loại này khác loại phong cách cụ, ít có lấy ra một gương soi mặt nhỏ chiếu đến chiếu đi.
 
 	Được rồi, ca ca roll đến trang bị cho muội muội, đó là nhân gia huynh muội hai cái sự tình.
 
 	Bóng đen tế ti nhét sắt tư còn cống hiến một cái hi hữu vật liệu, thượng cổ ma nhãn!
 
 	Bắt được cái này quen thuộc đồ vật, Lục Ly thật là có điểm dở khóc dở cười, vì đồ chơi này, hắn trợ giúp Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đi từ lam tông tinh tinh trên tay cứu ra tiểu người lùn công chúa. Còn đi nhầm vào ha khuê la đảo bí cảnh.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít chí tôn nhẫn sớm thăng cấp, hơn nữa lam tông tinh tinh cái này dã ngoại BOSS, còn có ha khuê la đảo bí cảnh đều mang ý nghĩa còn có không sai đến tiếp sau tiền lời.
 
 	Hiện tại còn lại hoa lai trung sĩ, cái này ngông cuồng lính đánh thuê đầu mục, phỏng chừng là ánh rạng đông từ trước tới nay tối uất ức bốn mươi cấp BOSS.
 
 	Hai mươi vạn huyết, so với bóng đen tế ti nhét sắt tư còn nhiều hơn, hơn nữa cũng có một chút vẫn lấy làm kiêu ngạo cường lực skill, liền bởi vì lúc trở mặt chỉ có mấy ngàn điểm huyết. Còn chưa kịp phát uy liền bị giết chết.
 
 	Thường thường quá dễ dàng được đồ vật cũng không quá được, Lục Ly đối với hoa lai trung sĩ rơi xuống chân tâm không báo cái gì hi vọng.
 
 	"Bản giáp vai, bạch ngân trang bị, " quả nhiên như Lục Ly suy nghĩ. Trang bị chỉ điểm bạch ngân, bốn mươi cấp hiện tại còn trang bị không lên, Lục Ly trực tiếp phân cho Phiêu Linh.
 
 	"Còn có một cái phương pháp phối chế, có hạn vô địch nước thuốc..." Tàn Mộng không cam lòng lại sờ soạng một cái, ra một tấm phương pháp phối chế.
 
 	"Cái gì?" Lục Ly trong thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Có hạn vô địch nước thuốc, " Tàn Mộng đem phương pháp phối chế thuộc tính biểu diễn đi ra.
 
 	Phương pháp phối chế: Có hạn vô địch nước thuốc
 
 	Phương pháp phối chế: Luyện kim thuật
 
 	Cần: Cao cấp luyện kim thuật (240)
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi học được phối chế có hạn vô địch nước thuốc
 
 	Có hạn vô địch nước thuốc: Sử dụng. Dùng để uống giả ở sau đó 3 giây bên trong miễn dịch hết thảy vật lý thương tổn, làm lạnh thời gian 30 phút.
 
 	Thần phẩm a, Lục Ly tiếp nhận phương pháp phối chế, vẻ mặt cực kỳ phức tạp, đây là chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhìn thấy.
 
 	Hắn đời trước tiến vào game nào sẽ đã là một năm sau khi, khi đó có hạn vô địch nước thuốc chỉ có thể miễn dịch một nửa vật lý thương tổn, nhưng như trước là cái đứng đầu đồ vật, đợi được chừng hai năm nữa hắn sống lại thời điểm, có hạn vô địch nước thuốc lần thứ hai bị khảm, rốt cục chân chính đã biến thành vô bổ.
 
 	Mà ở hắn cũng không có cơ hội tham dự game sơ kỳ, có hạn vô địch nước thuốc thì lại có thể nói thần phẩm.
 
 	Từ ba giây miễn dịch hết thảy vật lý thương tổn, đến trong vòng ba giây vật lý thương tổn giảm phân nửa, cuối cùng đến trong vòng ba giây tổng cộng miễn dịch năm trăm điểm vật lý thương tổn, cái này thuốc biến ảo cũng coi như chứng kiến game phát triển.
 
 	Hiện tại, Lục Ly trên tay vật này vẫn bị gọi là thần phẩm giai đoạn.
 
 	Miễn dịch ba giây đồng hồ vật lý thương tổn, cái này tác dụng nhưng lớn rồi, PVP phương diện, rất nhiều nghề nghiệp đều là công kích vật lý, miễn dịch vật lý thương tổn, bao quát Lục Ly tầng thứ này cao cấp đạo tặc cũng như thế là con cọp không có răng, PVE phương diện, đánh vật lý hệ BOSS thời điểm, bước ngoặt nguy hiểm uống thuốc tề, cũng có thể giải quyết phiền toái lớn.
 
 	Bất quá cùng phần lớn thuốc như thế, đồ chơi này ở trên sàn thi đấu là bị cấm đi đồ vật.
 
 	"Bánh trôi, xem ngươi, " Lục Ly đem phương pháp phối chế phân cho Thang Viên Nhân Vừng, như vậy phương pháp phối chế vẫn là người mình cầm khá là yên tâm một ít.
 
 	"240, có thể học, vừa vặn còn có thể luyện một chút skill, bất quá tài liệu này cũng quá phí đi đi, " Thang Viên Nhân Vừng là cái ngại ngùng tiểu hỏa, bất quá ở dính đến am hiểu đồ vật thì cũng có thể chậm rãi mà nói.
 
 	"Vật liệu rất khó tìm sao?" Lục Ly vừa nãy không chú ý, hắn luyện kim thuật hiện tại chỉ dùng tới làm độc dược.
 
 	"Đều là tương đối ít thấy phối hợp vật liệu, không có cách nào lượng sản, " Thang Viên Nhân Vừng có chút tiếc nuối nói. Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, mạnh mẽ như vậy thuốc nếu như nhân thủ một bình, cái kia cùng không có có cái gì khác biệt đâu.
 
 	Cái gọi là phối hợp vật liệu, chỉ chính là hái thuốc đào mỏ thời điểm bất ngờ thêm ra đến bộ phận.
 
 	Tỷ như đào quặng sắt thời điểm, ngươi có thể đào được phối hợp lục bảo thạch, đào Ma Hoàng thảo thời điểm, cũng có thể đào được cùng nó đồng thời phối hợp sinh trưởng vũ yến thảo, loại này vật liệu có phi thường ít ỏi.
 
 	"Tìm Tam ca muốn vật liệu, chúng ta mỗi người làm điểm đồ dự bị là được, " Lục Ly cũng không hi vọng khi (làm) nước uống, cầm phòng thân là được rồi.
 
 	Hai món đồ sau khi, Tàn Mộng lại thử sờ soạng một thoáng, tìm tòi ra một cái gọi là tham thủy bổng đồ vật, mặt trên đánh dấu không biết item, thế nhưng tuyệt đối không thể là trang bị hoặc là vũ khí loại hình đồ vật.
 
 	"Khả năng này là tinh dùng để dò xét nguồn nước đạo cụ, " Lục Ly lấy tới tỉ mỉ một thoáng nói rằng.
 
 	"Cái kia chẳng phải là rất đáng giá, " Úy Lam Hải Phong ánh mắt sáng lên, trong sa mạc cái gì quý giá nhất, đương nhiên là nguồn nước, Gadgetzan tinh mặc dù có thể ở Tanaris đặt chân, chính là dựa vào khoa học kỹ thuật khai phá nước ngầm bản lĩnh.
 
 	"Hay là, " Lục Ly không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Này kỳ thực là một cái nhiệm vụ item, hẳn là do Gadgetzan thủ tịch kỹ sư Shax. Bürger duy tư tuyên bố, Lục Ly đã quên lĩnh, không nghĩ tới nhiệm vụ đạo cụ vẫn là bạo đi ra, đợi lát nữa đánh xong phó bản cùng đi tìm hắn, sẽ có vẫn tính phong phú EXP khen thưởng. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      