          Đợi đến sang năm hoặc là mặt sau, mọi người nghiên cứu thấu triệt , dã đoàn cũng không phải đánh không xong không đầu kỵ sĩ, Lục Ly vận khí không tốt, không gặp được qua cấp lực  chỉ huy mà thôi.
 
 
  Có vài người rất tự cho là đúng, bọn họ chỉ huy  thời điểm không thích nghe thấy thanh âm khác, kết quả diệt đến mức chết đi sống lại.
 
 
  Đời trước Lục Ly liền tưởng đem kia vài tra tra chỉ huy đá một bên chính mình thượng, hiện tại rốt cuộc như nguyện lấy thường, chỉ là đứng đến vị trí này sau, hắn mới cảm nhận được cái loại này áp lực cực lớn.
 
 
  Một trăm người đoàn đánh hơn một giờ, nếu đoàn diệt, không chỉ muốn từ đầu bắt đầu, còn rất có khả năng mất đi một lực ảnh hưởng cự đại  thủ sát.
 
 
  Rất nhiều thời điểm, Lục Ly cũng không thể không triển hiện ra một ít vượt mức gì đó. Chỉ là không thể rất khoa trương, ít nhất không thể để người hoài nghi hắn trước tiên biết công lược.
 
 
  Phân tán bốn người đi kéo đầu, cũng không khó lý giải, Lục Ly tại toàn bộ quá trình chiến đấu trung không chỉ một lần  phân tán vài cái mt, có đôi khi hữu dụng, có đôi khi cũng làm qua vô dụng công, ngược lại yểm hộ  hắn chân chính mục đích  .
 
 
  Bốn mt phần mình lân cận giữ chặt kia vài đầu, tối trung gian  không đầu kỵ sĩ một tay vác hắn kia căn cán dài vũ khí, đột nhiên tại chỗ xoay tròn lên, nghiễm nhiên là Cuồng Chiến Sĩ tối bảng hiệu  đại gió xoáy.
 
 
  Một kỵ sĩ loại chức nghiệp đột nhiên xoát ra chiến sĩ đại chiêu, cũng xác thật đạt tới  xuất kỳ bất ý  mục đích  .
 
 
 “Vô Song thành  cái thứ hai đoàn cũng diệt,” Căn Hào Tam một bên đánh boss, một bên còn không quên cùng Lục Ly cộng hưởng này tin tức tốt.
 
 
  Đối Tài Quyết chi kiếm đẳng cái khác người cạnh tranh đến nói, Vô Song thành cái thứ hai hạch tâm đoàn  hủy diệt xác thật là khó được hảo tin tức, bọn họ  thê độ khai hoang sách lược thật sự rất cấp lực, mọi người đều có điểm trở tay không kịp.
 
 
 “Viễn trình lớn nhất cự ly phát ra, dưới chân động lên, ta xem ai không động. Trực tiếp đá nga,” Lục Ly không để ý tới hắn, lực chú ý tất cả hiện trường.
 
 
  Cùng này đi quan tâm người khác  tiến độ, không bằng làm tốt chính mình sự tình.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ  đại gió xoáy đồng dạng cũng sẽ đem tạo thành  thương tổn chuyển hóa thành sinh mệnh trị, cho nên Lục Ly mới an bài cận chiến toàn bộ đánh đầu. Chỉ để lại  viễn trình đánh Tử Vong kỵ sĩ bản thể.
 
 
  Này đại gió xoáy  phạm vi rất rộng, thông minh  quan chỉ huy sẽ trước tiên dự phán nó  lộ tuyến.
 
 
  Lục Ly quan sát  một chút liền sờ soạng đến một ít kiếp trước trên công lược theo như lời  quy luật, một đám tiểu đội bị điều động lên đến, không đầu kỵ sĩ chuyển khoảng chừng nửa phút, cư nhiên một người cũng không chuyển tới.
 
 
  Còn sót lại sáu vạn huyết !
 
 
 “Hôm nay, đi tới như vậy  mạt lộ. Khả ngày mai, lại muốn đối mặt như thế nào  thù đồ,” Bốn cái đầu toàn bộ bị tiêu diệt, không đầu kỵ sĩ ngưng hẳn  đại gió xoáy, bắt đầu nói lời kịch.
 
 
 “Chúng ta...... Muốn qua ?” Căn Hào Tam so Lục Ly còn muốn kích động.
 
 
  Nghe được như vậy nói. Mọi người đều nhìn về phía Lục Ly, tựa hồ có thể hay không qua không phải hệ thống nói  tính, mà là Lục Ly nói  tính.
 
 
 “Nhìn hắn cuồng bạo không,” Lục Ly cũng rất khẩn trương.
 
 
 “Chúng ta còn dư năm sáu mươi cá nhân đâu, liền tính cuồng bạo cũng không sợ đi?” Căn Hào Tam không phải rất xác định nói.
 
 
 “Ha ha,” Lục Ly chỉ hồi hắn hai chữ.
 
 
  Loại này trăm người cấp  Boss cuồng bạo, tuyệt đối không phải tiểu phó bản boss có thể so sánh , trông cậy vào hắn một chút một đều không hiện thực. Kia tuyệt đối là đảo qua một mảng lớn  tiết tấu.
 
 
 “Nếu chú định diệt vong......” Không đầu kỵ sĩ giơ lên trong tay  vũ khí:“Như vậy thỉnh cùng ta cuối cùng một trận chiến !”
 
 
 “Thảo,” Thật sự là sợ cái gì đến cái gì, vừa nghe không đầu kỵ sĩ  lời kịch. Lục Ly liền biết muốn tao . Nếu không có cuồng bạo, hắn có 80%  nắm chắc đem boss tiễn bước, hiện tại cư nhiên cuồng bạo , kia liền căn bản chưa nói tới cái gì nắm chắc không nắm chắc .
 
 
  Nhưng buông tay không phải Lục Ly  tính cách, hắn tuyệt đối cuối cùng nhất bác.
 
 
 “Viễn trình tiếp tục công kích, cùng boss bảo trì tám yard cự ly.” Lục Ly bay nhanh  hạ đạt chỉ lệnh:“Từ một đội bắt đầu, cận chiến hai hai đi lên chịu chết. Người khác cùng boss bảo trì cự ly !”
 
 
  Xác thật là chịu chết , lúc này đi lên  người chơi căn bản sờ không được boss  biên. Trực tiếp liền bị miểu sát.
 
 
 “Đừng đi lên nhiều người như vậy, nói hai nghe không hiểu sao, tiểu đội trưởng chính mình an bài,” Lục Ly không quá thích nói thô tục, thế nhưng ngữ khí cũng tuyệt đối chưa nói tới có bao nhiêu ôn hòa.
 
 
  Một người phạm sai lầm, rất có khả năng liên lụy một đám người cùng một lần nữa đánh một lần.
 
 
  Mặt khác đại công hội bên trong phạm sai lầm là muốn trừ tích phân trừ tiền , một mặt  nhân từ cũng sẽ không sinh ra cao  trò chơi hiệu suất.
 
 
  Căn Hào Tam cũng tại đánh boss, bất quá hắn tinh lực chủ yếu đặt ở bên ngoài, không ngừng mà có người hướng hắn hội báo mặt khác công hội tình huống, tuy rằng chân chính có thể đi vào thứ năm giai đoạn  không nhiều, nhưng chỉ nếu là đại công hội, trên cơ bản đều mò đến  thứ năm giai đoạn  cửa.
 
 
  Vô Song thành, Huyết Sắc chiến kỳ, Vinh Diệu chi đô, bao gồm Vi Vũ các, này mấy nhà công hội đều thỏa thỏa  tiến vào thứ năm giai đoạn.
 
 
  Vạn nhất bọn họ có một đội ngũ may mắn, đụng tới boss không cuồng bạo, cũng rất có khả năng tiêu diệt boss, có đôi khi vận khí cũng là thực lực  một loại, đầu nhập  đội ngũ nhiều tự nhiên chiếm tiện nghi.
 
 
  Căn Hào Tam nghiêng đầu nhìn thoáng qua công hội quan chỉ huy Lục Ly, đối với hắn  lãnh tĩnh rất là khâm phục.
 
 
  Tại giảm quân số tình huống đã đạt tới cực hạn, cơ hồ mỗi một giây đều có nhân cúp ngay lập tức, hắn lại vẫn không nhanh không chậm  sai phái nhân thủ.
 
 
 “mt cũng đi lên tử,mt tử xong, trị liệu đi lên,” Lục Ly một bên di động vị trí, một bên tính toán  boss còn thừa  huyết lượng, tại cận chiến chết không sai biệt lắm sau, bắt đầu chỉ huy phi chiến đấu nhân viên đi lên tự sát thức tranh thủ thời gian.
 
 
  May mắn lúc này  boss lấy lân cận cừu hận vi mục tiêu đệ nhất, bằng không sẽ càng thêm hỗn loạn.
 
 
  Cận chiến rốt cuộc tử xong, ngay cả vài cái mt cũng đi lên vi mọi người tranh thủ  một hai giây  thời gian, sau đó là vài cái may mắn còn tồn tại  trị liệu,mt đều tử xong, các nàng đương nhiên cũng mất đi tác dụng, phổ thông người chơi đi lên một chút liền giây, căn bản không cần trị liệu.
 
 
  Lúc này boss  huyết lượng cũng rốt cuộc sắp thấy đáy .
 
 
 “Phân tán trạm vị, toàn lực phát ra, hồi ức, có thị huyết sao?” Lục Ly rút ra vũ khí, hắn cũng tất yếu phải đi lên chiến đấu .
 
 
 “Còn chưa hảo, hơn một phút,” Lạc Anh Hồi Ức lắc đầu, cũng liền ý nghĩa trận chiến đấu này không có thị huyết phát huy  đường sống, chiến đấu căn bản chống đỡ không qua một phút đồng hồ .
 
 
 “Thắng bại ngay tại lúc này, mọi người cố gắng đi,” Lục Ly xông qua, vòng đến boss  sau lưng ra sức phát ra.
 
 
  Hắn là quan chỉ huy, cần nắm chắc toàn cục, không có khả năng tham dự công kích, cho tới bây giờ mới lần đầu tiên bày ra chính mình cường đại trang bị  lực lượng.
 
 
  Hắn là duy nhất một có thể đánh ra hai trăm điểm thương hại  người chơi.
 
 
  Đáng tiếc hắn cũng khiêng không trụ cuồng bạo  không đầu kỵ sĩ, chỉ là đánh ra  một mãn tinh  phản thủ đâm lén, Lục Ly liền bị boss miểu sát đương trường. Chết đi sau, tầm nhìn biến thành  đen trắng hai sắc, không thể nói chuyện, chỉ có thể phát ra một ít đặc biệt kênh  văn tự tin tức.
 
 
  Thực ra cũng không cần Lục Ly nói cái gì nữa , dù sao boss  ống máu đã không sai biệt lắm không .
 
 
  Còn có mười mấy may mắn còn tồn tại  viễn trình chức nghiệp mãn trường chạy  công kích......
 
 
  Lục Ly không trên mặt đất nằm bao lâu, rất nhanh liền thấy được thế giới kênh  thủ sát thông cáo.
 
 
  Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết chi kiếm công hội tại Lục Ly  dẫn dắt dưới, kích sát  không đầu kỵ sĩ ngày hội boss, phần thưởng không đầu kỵ sĩ  dây cương một thất, sơ cấp cưỡi ngựa sách kỹ năng một quyển.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm đoàn đội kênh, công hội kênh, thế giới kênh, lập tức thành công hội các thành viên hoan hô  hải dương.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      