         “Ngươi tới mở này vali xách tay,” Lục Ly nếm thử qua mở ra vali xách tay, nhưng hệ thống nhắc nhở hắn không có tàng bảo đồ, xem ra muốn cầm trong tay  tàng bảo đồ  người mới có tư cách mở ra.
 
 
  Quả nhiên, Thủy Tinh Linh nhẹ nhàng đùa nghịch  một chút, vali xách tay liền mở ra .
 
 
  Một đoàn sương khói từ trong vali xách tay xông ra, chui vào Thủy Tinh Linh trong tay  Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ trung biến mất không thấy.
 
 
  Dù sao cũng là  nữ hài tử, Thủy Tinh Linh bị này đột nhiên biến cố vô cùng giật mình, nàng cư nhiên tay run lên đem tàng bảo đồ ném đi ra ngoài, Lục Ly theo bản năng  thò tay một trảo vớt ở trong tay.
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly đạt được Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ, tọa độ [32564,11255,75].
 
 
  Lục Ly cùng nữ thổ hào hai mặt nhìn nhau, đều hết chỗ nói rồi.
 
 
 “Ai nha, trong tiểu vali còn có đồ,” Tự biết xông họa  Thủy Tinh Linh rất thông minh  nói sang chuyện khác, nàng đem tiểu vali xách ngược run run, sùm sụp  rơi ra một đống lớn kim tệ.
 
 
  Kim tệ bị bảo tồn thực hoàn hảo, người người kim quang xán xán.
 
 
  Này một đống kim tệ đều không thấy được có thể có bao nhiêu, nhưng ít ra thị giác trùng kích mười phần, nhất là đặt mình ở bảo tàng  truyền thuyết trong.
 
 
  Lục Ly đem kim tệ nhặt , hệ thống nhắc nhở hắn đạt được  134  kim tệ, hắn phân  một nửa cho Thủy Tinh Linh, tầm bảo bước đầu tiên xem như có một chút an ủi tính  thu hoạch.
 
 
 “Kế tiếp đâu,” Thủy Tinh Linh nhìn thế giới kênh tràn đầy xoát cẩu nam nữ đề tài, hận đến mức nghiến răng, nhưng lại vô kế khả thi.
 
 
  Nữ thần cùng một xú nam nhân ở chung , mặc kệ là cái gì quan hệ, mọi người đều phải thông cảm một chút thụ thương nam nhân kia trầm thống  tâm tình, nhiều như vậy  nhân tại xoát bình, nàng giết cũng giết không xong.
 
 
 “Trên tàng bảo đồ  tự......” Lục Ly triển khai tàng bảo đồ, mặt trên  nội dung đã phát sinh biến hóa.
 
 
  Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ chi nhị: Làm được. Hảo bằng hữu ! hiện tại ngươi cần nhắm hướng đông phương đi tới, xuyên qua rừng cây  thời điểm nhất định phải cẩn thận kia vài dã man  tinh tinh, ngươi sẽ phát hiện một mảnh vách núi, tìm  dây thừng rơi xuống đi, tuyệt thế bảo tàng chờ ngươi tới cầm......
 
 
  Nếu ngươi tìm không thấy tuyệt thế bảo tàng. Chỉ có thể nói bảo tàng cùng ngươi vô duyên .
 
 
  Tràn ngập ác cảo  văn tự, bất quá Lục Ly vẫn là lựa chọn  chiếu tàng bảo đồ nói  đi làm.
 
 
  Thủy Tinh Linh phụ trách đi tìm vách núi cùng vách núi phía dưới  bảo tàng, Lục Ly tắc phụ trách đi chuyển dời các người chơi  tầm mắt, bọn họ hai tất yếu như vậy hợp tác lên mới được.
 
 
  Tàng bảo đồ không phải một người có thể kiềm giữ gì đó, số lượng trên vạn  người chơi truy tại của ngươi phía sau, căn bản sẽ không cho ngươi dừng lại  cơ hội.
 
 
  Mà hai người hợp tác mà nói. Một phụ trách dọc theo chính xác  lộ tuyến tìm kiếm, một cái khác là có thể cầm tàng bảo đồ đem theo  tọa độ tìm đến nhân đưa đến mương bên trong đi.
 
 
  Lục Ly rất nhanh liền cảm nhận được Thủy Tinh Linh vừa rồi đào mệnh  cảm giác.
 
 
  Tiềm hành đã khởi không đến tác dụng , tra ra tọa độ  người chơi trực tiếp hướng tọa độ  vị trí ném kỹ năng, kia phô thiên cái địa  kỹ năng phô lại đây mặc cho ai cũng muốn xong.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly là ai, hắn là dễ dàng như vậy đối phó  sao?
 
 
 “Tọa độ liền tại này phụ cận. Đã lâu không di động , vì cái gì tìm không thấy,” Một người chơi hoang mang  hỏi.
 
 
  Hệ thống biểu hiện  này tọa độ phụ cận đã có vài trăm người ở trong này vây xem, nhưng bọn hắn muốn tìm  Lục Ly như là hư không tiêu thất  như vậy, mặc cho bọn hắn như thế nào dùng kỹ năng càn quét đều không đi ra.
 
 
 “Nên sẽ không là hạ tuyến  đi?” Có người phỏng đoán.
 
 
 “Không có khả năng, mang theo tàng bảo đồ căn bản là không thể hạ tuyến, liền tính tồn vào kho hàng , này tọa độ cũng không đúng a.” Lập tức có người đưa ra dị nghị, mọi người đều là lần đầu tiên truy tung tàng bảo đồ, đụng tới trước mắt loại này mạc danh kỳ diệu sự tình tất cả đều không có chủ ý.
 
 
 “Hắn  tọa độ là [37136,10722.262], chúng ta  tọa độ là [37136,10722,81], hắn tại chúng ta mặt trên !” Rốt cuộc có người tỉnh ngộ.
 
 
  Tọa độ như vậy dựa theo kinh độ và vĩ độ gia độ cao so với mặt biển đến tỏ vẻ, đương kinh độ và vĩ độ như vậy, mà độ cao so với mặt biển có sai biệt. Tự nhiên cũng liền ý nghĩa Lục Ly tại bọn họ mặt trên.
 
 
  Mấy trăm nhân cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn cao cao  cự ma điêu khắc trầm mặc không nói.
 
 
  Nơi này từng là Gurubashi văn minh  phế tích. Này tòa cao ngất như mây  cự ma pho tượng không có đi theo tuế nguyệt ăn mòn  mà sụp đổ, nó liền như vậy coi rẻ  quan sát  đại địa  .
 
 
  Mà Lục Ly biến ảo  quạ đen lúc này đang đứng tại cự ma kia đối răng hàm thượng cùng Thủy Tinh Linh nói chuyện phiếm.
 
 
 “Tìm đến không. Cái gì, dây thừng không đủ trưởng......” Lục Ly cũng là say, thực ra khiêu nhai loại sự tình này hẳn là hắn xuất mã mới đúng, bởi vì hắn có thể biến quạ đen, bay đến phía dưới độ khó không phải rất lớn.
 
 
 “Yên tâm đi, ta dùng mấy căn dây thừng tiếp lên, rất nhanh liền đến dưới đáy , ngươi còn sống đi?” Thủy Tinh Linh thở hổn hển nói.
 
 
  Lục Ly hướng bên dưới nhìn lướt qua, căn bản không đem phía dưới nhiều người như vậy để ở trong lòng, tại phi hành tọa kỵ không có đi ra phía trước, hắn thật đúng là không để ý có bao nhiêu nhân đuổi giết chính mình.
 
 
  Thực ra phía dưới  nhân căn bản là nhìn không tới hắn.
 
 
  Đều cho rằng hắn đứng ở điêu khắc trên đầu, chỗ đó có một tiểu tế đàn, thuộc về cự ma điêu khắc  đặc hữu kiến trúc, mặc cho ai cũng tưởng không đến cái kia hưu nhàn sơ lý vũ mao  hắc quạ đen là Lục Ly trở nên.
 
 
 “Ta xuống dưới , bảo tàng có phải hay không liền tại bên dưới nơi này, nơi này là tuyệt lộ a,” Thủy Tinh Linh cả kinh nhất chợt .
 
 
 “Tuyệt lộ mà nói cũng liền ý nghĩa không tốt rời đi, bọn họ những người này sẽ ở trên vách núi chờ chúng ta, của ngươi Lô Thạch cd hảo không?” Lục Ly trầm tư  một chút, bắt đầu tưởng lấy đến bảo tàng sau  đường lui.
 
 
 “Sớm liền hảo, chúng ta công hội có Lô Thạch cd thời gian giảm phân nửa  đặc hiệu,” Thủy Tinh Linh lập tức minh bạch  Lục Ly  ý tứ.
 
 
  Mất hơn mười phút  thời gian, Lục Ly nhận được  Thủy Tinh Linh  tin tức khiến hắn qua, tất yếu có cầm trong tay tàng bảo đồ  nhân ở đây mới có thể chân chính mở ra bảo tàng.
 
 
 “Di, tọa độ di động , ta đi, tọa độ chạy !”
 
 
  Chính hết đường xoay xở  thời điểm, đột nhiên có người phát hiện tàng bảo đồ  tọa độ đã phát sinh biến hóa.
 
 
 “[35434,8313,-166], ta đi, này tọa độ rất quỷ dị, một hồi ở trên trời, một hồi ở dưới đất a,” Tra được tọa độ  người đều mau khóc.
 
 
  Bắt đầu có người tốp năm tốp ba  rời đi, hiển nhiên không tính toán lại cướp cái gì tàng bảo đồ .
 
 
  Hiện tại truy tung là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh này đôi cẩu nam nữ, trò chơi bên trong số một số hai  đại đạo tặc, vốn liền hi vọng xa vời sự tình càng thêm cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa hôm nay này tọa độ giống như ra bug  như vậy.
 
 
  Đương nhiên, vẫn là có rất nhiều nhân không muốn buông tay, trừ phi hệ thống nhắc nhở mỗ mỗ đạt được bảo tàng, bằng không bảo tàng đều là vật vô chủ.
 
 
  Lục Ly đi đến Thủy Tinh Linh  vị trí, trực tiếp bay đi xuống.
 
 
  Mau rơi xuống đất  thời điểm hắn biến thành  một con báo, nhẹ nhàng tiếp đất, xem  Thủy Tinh Linh lại là một trận trợn mắt há hốc mồm.
 
 
  Nữ thổ hào hôm nay chân tâm là đại mở nhãn giới , nàng chưa từng có xem nhẹ qua Lục Ly này đệ nhất giả tưởng địch, thế nhưng mỗi một lần đều có máu chảy đầm đìa sự thực đánh tỉnh nàng.
 
 
  Chơi trò chơi ngoạn đến Lục Ly loại trình độ này, lại không thể dùng vận khí cái gì đến khái quát Lục Ly này yêu nghiệt.
 
 
  Cũng chính là từ giờ khắc này bắt đầu, Thủy Tinh Linh mới đem Lục Ly cho rằng là so với chính mình còn muốn lợi hại  nhân, bởi vì nàng không biết bay, cũng sẽ không biến Báo tử, lại càng sẽ không biến thành một bộ lạc người chơi.
 
 
  Nga đúng, Lục Ly còn gia nhập Thích Khách liên minh.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      