         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1006: Đâm lao phải theo lao
 
 
 	Đừng trước mắt người này mang theo trò chơi công ty Aura, Lục Ly so với ai khác đều tinh tường hắn thùng rỗng kêu to.
 
 	Hắn không chỉ đối với nội dung trò chơi hoàn toàn không biết gì cả, càng không khả năng ảnh hưởng trò chơi công ty bất luận cái gì quyết sách, cho dù hắn chạy tới cáo trạng, chỉ bằng vào hắn lời nói của một bên rất khó lại để cho trò chơi công ty đối phó Tài quyết chi kiếm.
 
 	Không sử dụng nhân viên quản lý đặc quyền, Ánh rạng đông trò chơi công ty xem như công trạng ở phương diện này làm được kiên quyết nhất xí nghiệp rồi.
 
 	Hai năm sau một lần diễn thuyết ở bên trong, bọn hắn một vị cao tầng đã từng nói qua một câu lại để cho Lục Ly khắc sâu ấn tượng, chủ quan đúng, nếu như xuất hiện trò chơi công ty chủ động ra tay, dùng đặc thù thủ đoạn đi chèn ép một người hoặc là một cái trong trò chơi thế lực, như vậy cái trò chơi này thì đi chấm dứt.
 
 	Cho nên, Lục Ly mới có lực lượng cùng với Thượng Quan Vân Lạc đùa nghịch thủ đoạn.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không đúng cùng với Blackrock Spire minh tinh đoàn đối nghịch, hắn chỉ là đang tìm cầu một cái công bình cơ hội cạnh tranh.
 
 	Dựa vào cái gì không nói một tiếng sẽ đem quan chỉ huy cho người khác.
 
 	Nói thật, Lục Ly không phục, hắn duy nhất chỗ thiếu hụt chính là so người khác thành danh hơi chút muộn đi một tí, cái này tịnh không đủ để cướp đoạt hắn cạnh tranh quan chỉ huy quyền lợi.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc cũng không biết Lục Ly đây là đang đùa nghịch thủ đoạn. Hắn đối với Lục Ly hiểu rõ không nhiều lắm, tại hắn người như vậy trong mắt Lục Ly là thứ điển hình nhà giàu mới nổi, cuồng vọng không biết trời cao đất rộng, rõ ràng dám nghi vấn quyết định của hắn.
 
 	Nhưng là từ một phương diện khác mà nói người này khả năng chính là trong truyền thuyết trẻ trâu.
 
 	Nếu như Lục Ly dẫn người trước một bước tiến công chiếm đóng Blackrock Spire . . .
 
 	Thượng Quan Vân Lạc đánh cho rùng mình một cái, đột nhiên không dám tưởng tượng phát sinh như vậy sự tình kết quả, hắn nhất định sẽ là bị trò chơi công ty giận chó đánh mèo số một người chịu tội thay.
 
 	Minh tinh đoàn không là lần đầu tiên làm cho, trước kia rất nhiều trò chơi cũng có cùng loại an bài, chủ yếu dùng để tuyên truyền minh tinh 'game thủ đối kháng' khái niệm, lại để cho 'game thủ đối kháng' minh tinh giá trị con người tăng lên, do đó hấp dẫn càng nhiều nữa xí nghiệp cùng với người chơi gia nhập trong trò chơi.
 
 	Trước kia tựu chưa từng có xảy ra đường rẽ, có thể bị tuyển nhập minh tinh đoàn không có chỗ nào mà không phải là các chức nghiệp nhân tài kiệt xuất.
 
 	Hơn nữa trò chơi công ty cũng vì này trả giá rất nhiều, chỉ là mỗi người ban thưởng một kiện truyền kỳ trang bị với tư cách thù lao cũng đủ để làm cho người ta điên cuồng, thì siêu cấp lớn công hội mới có thể có được mười mấy món truyền kỳ trang bị, hay là liều chết liều sống dùng nhân mạng đổi lấy đấy.
 
 	Nếu như như vậy một cái đầu nhập cực lớn hoạt động đã thất bại, được Lục Ly dẫn người vượt lên trước lấy được giết, cái kia minh tinh đoàn nhất định sẽ trở thành thế kỷ này trò chơi vòng lớn nhất chuyện cười.
 
 	Nếu có thể, Thượng Quan Vân Lạc Đô muốn đem Tài quyết chi kiếm tất cả mọi người tài khoản cho che.
 
 	Đáng tiếc hắn không có cái này quyền lợi, thậm chí nói ra cái này đề nghị cũng có thể lại để cho hắn vứt bỏ bát cơm, hơn nữa hắn cũng không biết Blackrock Spire là bất luận cái cái gì tin tức, không có biện pháp vì minh tinh đoàn cung cấp phương diện này trợ giúp.
 
 	Trầm mặc công phu, hắn hướng một cái trong trò chơi người quen phát cái tin tức.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Phong nha đầu có ở đây không?
 
 	Mạc Vong phong: Ơ, Thượng Quan đại hiệp ah, ngươi còn có mặt mũi tìm ta?
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Khục khục, ngươi tựu đừng nóng giận, ta đây cũng là không có biện pháp, Mage chỉ có hai cái danh ngạch (slot), một cái xác định vững chắc đúng Tiêu Mạc đấy, một cái khác ta cũng giúp ngươi tranh thủ qua, nhưng là thượng diện hay là khâm điểm gần đây nhất làm náo động 'Nam ba tư thụy'.
 
 	Mạc Vong phong: Coi như vậy đi, vốn sẽ không trông cậy vào qua, có chuyện gì ngươi cứ nói đi.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Ta hiện tại đang tại nói chuyện với Lục Ly, mời hắn tham gia minh tinh đoàn . . .
 
 	Mạc Vong phong: Cái này có lẽ không có vấn đề, hắn sẽ không cự tuyệt đấy, minh tinh đoàn dù là đối với cá nhân hay là đối với câu lạc bộ đều là tốt nhất tuyên truyền.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Mấu chốt là hắn muốn quan chỉ huy vị trí.
 
 	Mạc Vong phong: Quan chỉ huy vị trí các ngươi đính chính là Tiêu Mạc a, xác thực không tốt lắm xử lý, y theo ta đối với các ngươi rất hiểu rõ, các ngươi đã đã cự tuyệt hắn a, hắn nói như thế nào?
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Hắn rõ ràng uy hiếp ta, ý là có thể sẽ dẫn người dẫn đầu cầm xuống giết.
 
 	Mạc Vong phong: Người này . . . Thực là thằng điên.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Ngươi cảm thấy Lục Ly dẫn đầu [cầm] bắt được giết xác suất nhiều đến bao nhiêu?
 
 	Mạc Vong phong: 80% đã ngoài a.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Cái này . . . Điều này sao có thể, ngươi có phải hay không rất cao đánh giá hắn, ta nơi này chính là minh tinh đoàn, hội tụ chính là trong trò chơi cao cấp nhất cao thủ.
 
 	Mạc Vong phong: Ta đi, Thượng Quan ngươi có phải hay không choáng váng, ngươi tìm một đám 'game thủ đối kháng' đi đánh phó bản, cái này vốn chính là một kiện không thế nào đáng tin cậy sự tình, ngươi rõ ràng còn cầm cái này không chính hiệu tiểu đội cùng với Hân Hân dong binh đoàn đám kia biến thái so.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Vậy hắn tựu một chút cũng không để ý và hậu quả sao?
 
 	Mạc Vong phong: Lục Ly rễ cỏ xuất thân, vua cũng thua thằng liều đấy, bọn hắn danh tiếng chính kình (sức lực), không có cái kia công hội dám vạch mặt bởi vì cạnh tranh bất quá mà đi đối phó bọn hắn.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Lão Mạc ngươi có phải hay không đối với minh tinh đoàn rất bất mãn?
 
 	Mạc Vong phong: Ta Pháp Thần thánh điện một cái được chọn trúng đều không có, ta đương nhiên bất mãn, không nói gạt ngươi, nếu như bởi vì Lục Ly cầm giết mà lọt vào các ngươi đám người kia liên hợp chèn ép, ta xác định vững chắc đúng chắc sẽ đứng ở Lục Ly bên này đấy, ngươi cũng chỉ có thể tuyển mười lăm người, tính tính toán toán có bao nhiêu công hội đứng ở ngươi bên kia a.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc: Chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể đáp ứng hắn?
 
 	Mạc Vong phong: Đáp ứng hắn? Vậy ngươi lấy cái gì cùng với Tiêu Mạc bàn giao:nhắn nhủ, Tiêu Mạc cũng không phải đèn đã cạn dầu.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc không nói, chỉ có thể phát ra một tiếng trùng trùng điệp điệp thở dài.
 
 	Hắn rốt cuộc cảm giác mình gây nên phong quang chính là một hồi chuyện cười, hai bên đều không có biện pháp đắc tội, thế nhưng mà quan chỉ huy chỉ có một, cho nên hắn còn nhất định phải tội một cái mới được.
 
 	Lục Ly xem Thượng Quan Vân Lạc đứng ở nơi đó cương không nói lời nào, đã biết rõ hắn tại liên hệ người nào, theo cái kia biến hóa thất thường biểu lộ đã biết rõ sự tình không thuận lợi.
 
 	Không thuận lợi đối với Lục Ly mà nói chính là tin tức tốt, tựu cho thấy Thượng Quan Vân Lạc tại cố kỵ uy hiếp của hắn.
 
 	"Không biết Thượng Quan tiên sinh cân nhắc ra thế nào rồi, tiếp tục uống trà đâu rồi, hay là . . ." Lục Ly một bên nhìn xem ca cơ biểu diễn, vừa nói, những...này ca cơ tư thái ưu mỹ, thoạt nhìn xác thực cảnh đẹp ý vui.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc nhìn thật sâu Lục Ly liếc, rốt cục vẫn phải đi về tới tọa hạ : ngồi xuống.
 
 	Hắn không thế nào yên tâm, ngoại trừ Mạc Vong phong bên ngoài lại tìm mấy cái bằng hữu cũ hỏi một chút, lấy được kết luận cơ bản giống nhau, đều khuyên hắn đừng cho minh tinh đoàn cùng với Tài quyết chi kiếm Hân Hân dong binh đoàn tại phó bản phương diện này chống lại.
 
 	Hân Hân dong binh đoàn một mực cầm giết, Lục Ly quả thật là một cái rất thiên tài quan chỉ huy.
 
 	Hơn nữa bọn hắn có tốt nhất mt, tốt nhất trị liệu, bảng đẳng cấp bài danh Top 10 cũng cơ hồ toàn bộ khi bọn hắn tiểu đội ở bên trong.
 
 	Minh tinh đoàn đúng trò chơi vòng một cái có bách niên lịch sử biển chữ vàng, nếu như đã thua bởi Tài quyết chi kiếm, vậy hắn cái này đặc phái viên thì làm chấm dứt, thậm chí nói toàn bộ trò chơi vòng đều không còn có hắn dung thân chi địa.
 
 	"Thật ra ta vô tình ý khó xử tiên sinh, " Lục Ly cười cười.
 
 	". . ." Ta xoạt, có dám hay không đừng như vậy không biết xấu hổ, nếu như cái này đều không gọi khó xử, phải hay là không bức tử ta mới tính toán, ngay từ đầu hắn cỡ nào kiên quyết, các loại châm chọc khiêu khích, hiện tại ngồi trở lại đến chính là cúi đầu, hơn nữa phong thủy luân chuyển cũng quá nhanh rồi.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc muốn khóc!
 
 	"Thật ra quan chỉ huy vấn đề rất dễ giải quyết, " Lục Ly lập tức thời cơ không sai biệt lắm thành thục, rốt cuộc chủ động thu lưới.
 
 
             		      