         	
 
 	
 	Tô Tử vẫn đề phòng Nguyệt Quang đại gió xoáy.
 
 	Nguyệt Quang là ánh rạng đông hiện nay đứng đầu nhất chiến sĩ một trong, cùng Ngưng Thị, Thập Nhất Thiếu, Minh Phá Quân, Trí Mệnh Kim Quần Lót các loại (chờ) người nổi danh, nếu như nói Ngưng Thị tối tên chính là xung phong kỹ xảo, Thập Nhất Thiếu am hiểu nhất liên kích, Minh Phá Quân khống chế không người nào có thể ra hữu, Trí Mệnh Kim Quần Lót chảy máu thương tổn có thể muốn pháp hệ mệnh, như vậy Nguyệt Quang nhất là người nói chuyện say sưa tự nhiên chính là hắn đại gió xoáy.
 
 	Một cái là thương tổn cao, thứ hai là kỹ xảo xuất sắc, khiến người ta không dễ dàng tránh né.
 
 	Tô Tử nhìn thấy Nguyệt Quang lên đài, tâm tư liền toàn bộ đặt ở đối phó thế nào đại gió xoáy mặt trên, cho nên nàng giữ lại thoáng hiện vẫn không dám dùng, đợi được HP bị tước gần như, mới không nói gì ý thức được, đối phương căn bản không có ý định dùng đại gió xoáy đối phó nàng.
 
 	Thiên kim khó mua sớm biết, sớm biết nếu như vậy, vừa nãy hay dùng thoáng hiện kéo dài khoảng cách, cũng không không đến nỗi đánh chật vật như vậy.
 
 	Tô Tử bị đưa đi thời điểm, Nguyệt Quang còn có tám mươi lăm phần trăm lượng máu, hầu như có thể nói không tổn hại tình huống dưới liền đem một cái HP vượt quá một nửa pháp sư cho quật ngã.
 
 	Lưu Vân người thứ ba lên sân khấu chính là Druid hoang miêu.
 
 	Hoang miêu phòng ngự muốn so với trước Tô Tử cao, thế nhưng thương tổn của hắn liền kém xa tít tắp, hắn cùng Nguyệt Quang cọ xát mười mấy phút, miễn miễn cưỡng cưỡng đem Nguyệt Quang lượng máu ma đến một nửa trở xuống.
 
 	Mà chính hắn càng thảm hại hơn, đã sắp muốn hạ phá 30%.
 
 	Ngay khi hắn muốn chuyển đổi hình thái cho mình thêm giờ huyết thời điểm, vẫn lưu thủ Nguyệt Quang đột nhiên nổi lên, khống chế kỹ năng và cao bạo phát skill cái này tiếp theo cái kia sử dụng, trực tiếp đem hoang miêu đánh không thể cứu vãn.
 
 	Liền như vậy, Miêu Miêu thích ăn thịt cùng Nguyệt Quang một nửa huyết, trực tiếp tiêu tốn Lưu Vân ba cái minh tinh tái thủ.
 
 	Ba cái tái thủ vừa đi, Lưu Vân còn lại lên sân khấu hai vị càng thêm không thể tả, bọn họ mệt chết cũng háo không xong Nguyệt Quang, vì lẽ đó võ đài tái kết quả là là Tài Quyết Chi Kiếm được năm phần, mà Lưu Vân công hội chỉ lấy đến đáng thương một phần.
 
 	Nếu như Tài Quyết Chi Kiếm thứ hai lên sân khấu chính là Phì Hầu Tử, chỉ sợ cũng không phải một kết quả như vậy.
 
 	Tối thiểu Phì Hầu Tử đánh không lại hoang miêu, đây là không nghi ngờ chút nào.
 
 	"Thật đáng tiếc, Lưu Vân thua võ đài tái." Ngày mưa dùng thật đáng tiếc giọng nói ra không ít lòng của người ta thanh, nhân tính bên trong có một loại thói quen, thích xem người yếu bắt nạt cường giả, hơn nữa ở đây cũng không có thiếu người trong âm thầm mua Lưu Vân có thể chiến thắng Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Tuy rằng vừa bắt đầu liền không báo quá to lớn hi vọng. Thế nhưng chân chính biết mình đánh mất phát tài cơ hội, vẫn là sẽ các loại chửi rủa.
 
 	"Kỳ thực Lưu Vân đã đánh không sai, chỉ tiếc bọn họ đụng tới Nguyệt Quang, Tài Quyết Chi Kiếm dưới cờ nắm giữ ánh rạng đông mạnh nhất chiến sĩ cùng đạo tặc, cách nói này không phải không đạo lý." Thuần Bạch Quý Tiết nói theo.
 
 	Mạnh nhất chiến sĩ cùng đạo tặc liền không nói, mạnh nhất pháp sư bị cho rằng là Tiêu Mạc, thứ yếu là Mạc Vong Phong, nam Ba Tư thụy các loại (chờ) người, mạnh nhất mục sư bị cho rằng là ngôi sao ánh bạc, Wendel Rhianne, thứ yếu là Tinh Tinh Niếp Niếp, Chuyên Chức Phụ Trợ, Tây Sơn Bạch, Tam Nguyệt Vũ, Shaman là trống trơn, Druid là Đồng Ngôn Vô Cơ, kỵ sĩ là Thanh Kỳ Cô Tửu, Mãn Thành Phong Nhứ, thuật sĩ là tổ ong vò vẽ, thợ săn là nhĩ nhiệt máy mắt, vết tích. Những này xem như là hiện nay khá là hàng đầu tái thủ.
 
 	Cứ tính toán như thế đến, Tài Quyết Chi Kiếm kỳ thực cũng không tính được thêm ra sắc.
 
 	Trên thực tế, bá chủ thực sự cấp công hội, ngược lại không quá nhiều đứng đầu nhất nhân tài, Huyết Sắc Chiến Kỳ là cuồng dã, Mãn Thành Phong Nhứ, ngắm hoa phẩm ngọc, Vinh Diệu Chi Đô cũng là Tiêu Mạc, Tây Sơn Bạch, Huyết Chủy tam giác sắt.
 
 	"Đoàn thể tái, Lưu Vân e sợ lại càng không có cơ hội, " bình luận viên ngày mưa thở dài nói.
 
 	Hắn lần này nói rồi lời nói thật, khi (làm) Lưu Vân người nhìn thấy Tài Quyết Chi Kiếm ra trận đội hình, cuối cùng may mắn cũng ném ra cửu thiên mây xanh. Bọn họ nhất định phải đối mặt Lục Ly, Phì Hầu Tử, Miêu Miêu thích ăn thịt, Tam Nguyệt Vũ, Lạc Anh Hồi Ức tạo thành cường lực đội hình.
 
 	Dưới ánh trăng đi nghỉ ngơi, không phải vậy càng thêm khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Ở Kim Lăng thị một cái nào đó đống văn phòng bên trong, ngồi ở to lớn làm công trên ghế, mang theo hắc một bên kính mắt người trung niên đang xem mặt tường lên hình chiếu đi ra thi đấu cảnh tượng.
 
 	Bên cạnh hắn đứng một người bí thư. Chính khái nói lắp ba giới thiệu những này ra trận nhân vật, xem ra đối với game vòng tròn hiểu rõ cũng không nhiều, e sợ đều là lâm thời nước tới chân mới nhảy sưu tập tới được tư liệu.
 
 	"Người này gọi Tam Nguyệt Vũ. . ." Thư ký cúi đầu nhìn một chút chính mình cặp văn kiện.
 
 	"Xem ra rất ôn nhu cô gái, cùng tiểu tử kia quan hệ gì?" Người trung niên nhấc giơ tay, đánh gãy thư ký giải thích, hắn đối với Tam Nguyệt Vũ truyền kỳ trải qua cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.
 
 	"Bằng hữu bình thường quan hệ." Thư ký không chắc chắn lắm nói rằng: "Nàng cùng ca ca của nàng, là Lục Ly lúc đầu liền đồng thời dưới phó bản đồng bọn."
 
 	"A, quay đầu lại tra một chút, kế tục, " người trung niên nhíu nhíu mày, đối với thư ký ngữ khí rất không vừa ý.
 
 	"Cái này là Miêu Miêu thích ăn thịt, nàng cùng Lục Ly cũng không thể có quan hệ gì, là gần nhất mới gia nhập Tài Quyết Chi Kiếm người mới, trước cũng không phải tái thủ, cùng Lục Ly không cùng xuất hiện, gần nhất game tái chế thay đổi, Lục Ly mới tìm tới nàng, " thư ký vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nhanh chóng giới thiệu sau đi.
 
 	Mặc dù theo vị này nhiều năm, nhưng hắn vẫn cứ đối với vị này tâm huyết dâng trào quyết định không tìm được manh mối.
 
 	Thi đấu video trừ phi trực tiếp, khán giả ở ngoài người là không có cách nào nhìn thấy, huống chi là bắt được game bên ngoài lấy xem ti vi hình thức hiện ra đến, thư ký vì cái video này có thể không ít đi cửa sau.
 
 	Ông chủ đại sáng sớm đột nhiên yêu cầu xem game thi đấu, hơn nữa tựa hồ đối với cái này Tài Quyết Chi Kiếm đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	Hắn một cái tiểu thư ký, lại không phải thần, làm sao có khả năng ở trong thời gian ngắn liền sưu tập đến có đủ nhiều có thể xác định chân thực tư liệu, trong lòng oán thầm, có thể âm thanh vẫn là vững vàng mà lại cung kính tiếp tục nữa.
 
 	"Lạc Anh Hồi Ức. . . Lại là một cô gái, cái này chiến đội làm sao đều là cô gái, " người trung niên nhíu mày càng chặt, nhanh có thể giáp con ruồi chết.
 
 	"Ông chủ, từ thương mại góc độ đến xem, nữ tính player càng được hoan nghênh, hơn nữa Tài Quyết Chi Kiếm nổi danh nữ player dài đến cũng không tệ. . ." Thư ký cho rằng ông chủ muốn tìm cái này công hội đại ngôn sản phẩm, hoặc là muốn muốn tiến hành thương mại đầu tư đây, vì lẽ đó liền nhận biết vài câu, sau đó hắn liền nhìn thấy mặt của lão bản sắc càng thêm lạnh lẽo.
 
 	"Mang theo nhiều nữ nhân như vậy có thể thành chuyện gì, sắc tự trên đầu một cây đao, cái này Lục Ly ta liền cảm thấy không phải đồ tốt, " người trung niên đột nhiên vỗ bàn một cái.
 
 	"Ông chủ nói đúng lắm, " thư ký giật mình, cũng không dám nữa lắm miệng.
 
 	"Quay lại nhiều sưu tập một ít tương quan tư liệu, thuận tiện nhìn có thể hay không đưa cái này cái gì Tài Quyết Chi Kiếm cho mua lại, " người trung niên trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng nói rằng.
 
 	"Được rồi ông chủ, ta sẽ cùng Bộ công thương người câu thông, " thư ký càng thêm nghi hoặc.
 
 	Tại sao vừa mắng nhân gia, trả vừa mưu tính muốn chiếm làm của riêng, lão bản ngươi ngày hôm nay rất mâu thuẫn có biết hay không, hơn nữa tiểu thư ở game nghề này đã làm ra lớn như vậy cục diện, tại sao còn phải tốn tiền mua Tài Quyết Chi Kiếm. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      