          Huyết pháp sư Thalnos đến từ Kirin Tor pháp sư nghị viện, là rõ đầu rõ đuôi  khốn kiếp.
 
 
  Kirin Tor là một tận sức với nghiên cứu cùng ghi lại sở hữu nhân loại ma pháp  pháp sư tổ chức, bọn họ đã tại nhân loại xã hội tồn tại  hơn một ngàn năm.
 
 
  Rất lâu phía trước, đại đa số khống pháp giả đều ở tại Bạo Phong thành, nhưng mà chỗ đó  chấp chính giả đối ma pháp ôm có hoài nghi  thái độ, đối khống pháp giả các loại hạn chế, cho nên trong bọn họ  rất nhiều người trốn hướng  Bắc phương, tại cao đẳng Tinh Linh  dưới sự trợ giúp thành lập  Dalaran thành.
 
 
  Càng nhiều  pháp sư đi đến nơi này sau, này tòa thành thị trở thành  ma pháp sư  Thiên Đường.
 
 
  Bất hạnh là, không ai đến khống chế bọn họ, này mấy ma pháp sư tùy ý  phóng ra ma pháp, duy trì liên tục không ngừng  ma pháp sử không gian sinh ra  xé rách. Này mấy xé rách trở thành  Nhiên Thiêu quân đoàn  biển chỉ đường, chỉ dẫn bọn họ về tới Azeroth.
 
 
  Nhiên Thiêu quân đoàn  cường đại để người tuyệt vọng, vì đối kháng Nhiên Thiêu quân đoàn, bọn họ thành lập  Kirin Tor.
 
 
  Đáng tiếc, Kirin Tor cũng ngăn cản cứu lại không được này mấy pháp sư  vận mệnh, đương Arthas vương tử lãnh đạo  Thiên Tai quân đoàn ngang qua Lordaeron khi, Kel'Thuzad sử dụng Medivh chi thư triệu hoán  Archimonde.
 
 
  Tại ô nhiễm giả Archimonde  hàng lâm dưới, này tòa thành thị chỉ để lại  một mảnh phế tích.
 
 
  Thalnos tận mắt chứng kiến thành thị trở thành phế tích, khi đó hắn chỉ là một gầy yếu  ma pháp học đồ.
 
 
  Trào phúng là Thalnos cũng không căm hận Kel'Thuzad hoặc là Archimonde, thậm chí là thiên tai  lãnh tụ Arthas, ngược lại cực kỳ hâm mộ bọn họ  cường đại.
 
 
  Những năm gần đây, Thalnos mai phục tại Thập Tự quân  trận doanh trung, vẫn đang nghiên cứu tử linh ma pháp.
 
 
  Hắn tra tấn linh hồn, mặc kệ đó là thiên tai , vẫn là bần dân , thậm chí bao gồm Thập Tự quân chiến sĩ  linh hồn.
 
 
  Tại Thập Tự quân  trận doanh trung, huyết pháp sư Thalnos chủ yếu vi kia vài cực đoan  Scarlet Crusade các kỵ sĩ chân tuyển bị thiên tai lây nhiễm  nhân, hơn nữa phụ trách trừng phạt bọn họ, này vì hắn đạt được linh hồn cung cấp  phương tiện.
 
 
  Từ trên biểu hiện xem, lấy Thalnos  lai lịch, khẳng định không phải ba mươi cấp  đội ngũ có thể chiến thắng .
 
 
  Bất quá. Hắn vài năm trước từng thụ qua thương, mấy năm nay bởi vì bị oán linh quấn thân, bản thể đã khô lâu hóa, tại Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  địa giới. Bất cứ Vong Linh  chiến lực đều đem bị suy yếu.
 
 
  Lục Ly đi đến mộ địa lớn nhất  cái kia trước mộ bia, đẩy ra mộ thất mục nát  đại môn.
 
 
  Hai chỉ cự đại  dơi nhào lên, chúng nó là huyết pháp sư Thalnos  thủ vệ, phụ trách đối phó kia vài không dùng cho phép liền tùy tiện đến thăm  nhân.
 
 
  Úy Lam Hải Phong  tấm chắn chuẩn xác  đánh trúng một, mặt khác bị Lục Ly hấp dẫn  nơi nơi chạy.
 
 
  Người khác toàn bộ phát ra Úy Lam Hải Phong giữ chặt  kia một chỉ. Loại này xen vào tinh anh cùng boss ở giữa  thủ vệ quái thực ra cũng không khó đánh, chỉ là huyết lượng so phổ thông tinh anh muốn cao một ít mà thôi.
 
 
  Hai chỉ thủ vệ bị giết chết sau, huyết pháp sư lập tức nhận ra  kẻ xâm nhập.
 
 
  Hắn từ mộ địa chỗ sâu từng bước đi đến, hai con mắt phiếm  màu đỏ sậm quang mang.
 
 
  Huyết pháp sư Thalnos, đẳng cấp 30, huyết lượng mười lăm vạn, trên người mặc màu xanh thẫm  pháp sư trường bào, trên đầu mang một cao cao  Vu Sư mũ, trên mặt mù sương một mảnh, để người thấy không rõ hắn  khuôn mặt.
 
 
  Trên tay hắn cầm một phen mảnh dài  pháp trượng. Đỉnh không có bảo thạch, mà là trang  một nho nhỏ  khô lâu đầu.
 
 
  Khô lâu ánh mắt  vị trí là sáng điểm xanh đậm sắc quang mang, càng không ngừng lóe ra , miệng  vị trí khép mở, phát ra từng trận thê lương  tiếng cười.
 
 
 “Phong thiếu đừng ngốc đứng, có thể lên, Phiêu Linh ngươi không dùng đi, đứng ở cổng nơi này đẳng, chú ý không muốn khiến boss đi ra ngoài, hắn nếu nghĩ ra đi mà nói. Ngươi tại cổng nơi này trào phúng, kéo đến boss sau đem hắn dẫn tới bên trong đi,” Lục Ly bắt đầu chỉ huy.
 
 
  Đây là công lược chi nhất, không muốn khiến Thalnos đi ra ngoài. Bằng không. Bên ngoài kia vài thi thể cùng linh hồn đều sẽ trở thành hắn  giúp đỡ.
 
 
  Trong mộ huyệt đánh boss so ở bên ngoài độ khó ít nhất hạ thấp 20%, con số này đủ để quyết định thắng bại.
 
 
  Kia vài trước mắt như trước còn tại khai hoang  đội ngũ, đại bộ phận đều là ở trên tiểu quái giảm quân số, giảm quân số nhiều, tự nhiên liền đánh không đi xuống.
 
 
  Thalnos triệu hoán  tiểu quái so thủ mộ nhân triệu hoán  cương thi lợi hại mười lần trên đây, hoàn toàn không phải một lượng cấp  tồn tại. Hơn nữa hắn còn sẽ cấp tiểu quái bơm máu, dùng tiểu quái ngược chết người chơi tuyệt đối không phải nói đùa.
 
 
  Đương nhiên, này cũng không phải công lược  toàn bộ.
 
 
  Làm huyết sắc mộ địa duy nhất  một boss, Thalnos còn có càng biến thái  một mặt.
 
 
  Mộ thất bên trong đánh quái thực ra cũng không phương tiện, không gian tiểu, tia sáng tương đối ám, các loại kỹ năng cùng ma pháp quang mang lóe ra không ngừng, càng hoảng người quáng mắt đầu óc đau.
 
 
 “Ta làm chuẩn, mỗi người chung quanh khoảng cách 2 mã trạm vị,” Lục Ly hô.
 
 
 “Ta kỹ năng với không tới ,” Tàn Mộng gọi.
 
 
 “Không khiến ngươi trạm như vậy xa, ngươi trạm ba tháng bên cạnh là được, đợi lát nữa nàng động  thời điểm ngươi cùng động,” Lục Ly không nói gì.
 
 
 “Ba tháng tỷ đợi lát nữa ngươi nắm ta,” Tàn Mộng phản ứng có điểm chậm, nàng rất có tự mình hiểu lấy.
 
 
 “Hảo,” Tam Nguyệt Vũ cười ứng .
 
 
  Lộn xộn  di động  một chút, mọi người rốt cuộc tìm hảo chính mình  vị trí.
 
 
  Bọn họ không biết cũng không quản Lục Ly muốn làm cái gì, dù sao nghe hắn  chuẩn không sai, chỉ có Phiêu Linh mới trở về tự hỏi Lục Ly như vậy an bài  dụng ý, hắn phát hiện loại này cách vị trạm  kỹ xảo rất không sai, phát sinh bất cứ tình huống đều có thể rất nhanh làm ra phản ứng.
 
 
 “Vô tri  sinh linh, các ngươi rất xem nhẹ ta ,” Thalnos cười lớn, pháp trượng hướng về phía trước hướng một chỉ.
 
 
 “Thang Viên, tùy tiện hướng phương hướng nào, di động hai yard, tốc độ !” Lục Ly kêu.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng là phó bản lão thủ, biết chính mình trạm  vị trí ra vấn đề , hắn vội vàng hướng bên trái phương chạy vài bước, đứng đến  Hoa Để Ly Tình  bên cạnh.
 
 
  Mười giây sau, Lục Ly khiến hắn trở lại nguyên vị trí.
 
 
  Kế tiếp là Lạc Anh Hồi Ức, bởi vì là cận chiến, không có khả năng đều hai yard cự ly trạm vị, Lục Ly, Nguyệt Quang, Lạc Anh Hồi Ức, bao gồm Úy Lam Hải Phong tất cả đều di động  một chút vị trí.
 
 
  Không cần xem nhẹ loại này hai yard cự ly  di động.
 
 
  Nếu không có Lục Ly chỉ huy mọi người tẩu vị, đứng ở tại chỗ ba giây, liền sẽ trung một thời gian yên lặng  giảm ích trạng thái.
 
 
  Lúc này yên lặng sẽ không đối người chơi tạo thành bất cứ thương tổn, nó sẽ chỉ làm người chơi yên lặng bất động, duy trì liên tục chỉnh chỉnh hai phút  thời gian.
 
 
  Một người hai phút không phát ra vấn đề thực ra không lớn, mấu chốt là Thalnos phóng thích này kỹ năng  tần suất là ba mươi giây một lần, hơn nữa hắn không phải điểm một người  danh, thời gian yên lặng là một bán kính hai yard  vòng tròn, đứng ở trong giới không chạy  người đều sẽ trúng chiêu.
 
 
  Này cũng là Lục Ly yêu cầu mọi người tách ra trạm vị  nguyên nhân.
 
 
  Nói như vậy, Lục Ly liền muốn phân ra một bộ phận tinh lực đi chú ý Thalnos  hành động, nếu hắn  pháp trượng đỉnh khô lâu trên đầu xuất hiện một Tiểu Bạch quyển, Lục Ly nhất định phải thông qua pháp trượng huy động phương hướng đến phán đoán hắn  mục tiêu.
 
 
  Này yêu cầu cực kỳ cao thâm  ánh mắt cùng sức phán đoán.
 
 
  Lúc này đang tại khai hoang  các đại công hội tinh anh, thậm chí hạch tâm tinh anh, bọn họ đang tại vắt hết óc nghĩ biện pháp như thế nào đối phó boss một chiêu này.
 
 
  Liền tính là Tiêu Mạc cũng giống nhau buồn rầu, Vinh Diệu chi đô từ ngày hôm qua buổi chiều liền bắt đầu đánh Thalnos , diệt đến diệt đi, ước chừng đã diệt mười vài lần, hắn hiện tại cũng tích lũy  một ít tâm đắc, phán đoán  căn cứ cũng là cái kia Tiểu Bạch quyển  điểm rơi, chẳng qua hắn không có Lục Ly như vậy nghịch thiên, chuẩn xác tỷ lệ chỉ có một nửa  bộ dáng.
 
 
  Nói cách khác Thalnos có một nửa  tỷ lệ sẽ yên lặng hắn đội ngũ trong  một người.
 
 
  Dựa theo Tiêu Mạc  phỏng chừng, nếu muốn tiêu diệt Thalnos, này phán đoán chuẩn xác tỷ lệ tất yếu đạt tới 80% trên đây mới được.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      