          Mộc Thu lựa chọn câu lạc bộ, cũng không phải bắn tên không .
 
 
  Kia vài vừa thấy liền không cái gì tiền đồ , tỷ như Tinh Nguyệt công hội, Cẩm Y vệ linh tinh, hắn tuyệt đối sẽ không suy xét, chẳng sợ cấp  tiền lại nhiều cũng không đi, bởi vì trong lòng còn có chờ mong, còn hi vọng trở lại trên sân thi đấu chuyên nghiệp.
 
 
  Về phần Vi Vũ các, Mộc Thu vốn liền không tính toán nữ thổ hào ký chính thức hắn, nữ tử này câu lạc bộ  nguyên tắc người trong giới đều biết.
 
 
  Nghe nói Trạm Lam thủ hộ  Tinh Thần Ngân Huy năm đó liền vắt hết óc  muốn trà trộn vào muội tử quyển, đáng tiếc bị Vi Vũ các  một đám muội tử cự tuyệt , còn nói hắn đi  Thái Lan sau mới có thể suy xét, trở về còn muốn kiểm tra cắt được hay không sạch sẽ......
 
 
  Mộc Thu liên hệ Thủy Tinh Linh đánh chính là Tài Quyết chi kiếm  chủ ý.
 
 
  Không phải nói cẩu nam nữ có một chân sao, nói vậy thông qua Thủy Tinh Linh sẽ càng dễ nói chuyện đi.
 
 
  Thủy Tinh Linh xác thật làm đến  hắn kỳ vọng  trung gian tác dụng, Lục Ly mời Mộc Thu đến hắn  trụ sở đi đàm, đây là hắn lần đầu tiên ở trong này chiêu đãi khách nhân, so với đến tửu quán bên trong, loại thái độ này biểu hiện  hắn tình thế bắt buộc  ý chí cùng thành ý.
 
 
  Nữ thổ hào này hai ngày tựa hồ rất nhàn, cũng cùng đến.
 
 
  Đương nàng cái nhìn đầu tiên nhìn thấy Lục Ly  này tòa thủy thượng gia viên, mở miệng chính là một câu:“Bao nhiêu tiền?”
 
 
  Lục Ly trong lòng ai thán một tiếng, tỷ tỷ ngươi có thể đổi một lời kịch sao, mỗi một lần đều như vậy ngươi có mệt hay không a, rốt cuộc là cái dạng gì  gia đình tài năng giáo dục ra như vậy một đóa mĩ lệ  kì ba.
 
 
  Tất yếu thừa nhận, mĩ lệ không thể phương vật là nữ thổ hào  không nhị pháp bảo, rất khó để người phản cảm nàng.
 
 
  Đạp lên này tòa tiểu đảo, Thủy Tinh Linh muốn mua  cảm giác liền càng cường liệt , nàng tại Bạo Phong thành  kia tòa Tiểu Thành bảo hoa sáu ngàn kim tệ, đã để người cảm thấy  thời Trung Cổ quý tộc  hào hoa xa xỉ, khả lấy lại đây cùng này tiểu đảo vừa so. Lập tức liền mất hảo chút  cấp bậc.
 
 
 “Đây là mua cho ta muội muội ,” Lục Ly một câu liền khiến Thủy Tinh Linh tạm thời tắt tâm tư.
 
 
  Thủy Tinh Linh rất nhanh liền thấy đến Lục Ly trong miệng  muội muội, vài mươi tuổi  tiểu nữ sinh, đang mang theo một đám hài tử vui cười  đuổi theo một gần như trong suốt  tiểu tinh linh.
 
 
  Tiểu tinh linh là Darnassus  “Quốc bảo”, người bình thường đều kính nhi viễn chi.
 
 
  Bất quá. Này bị đuổi theo  tiểu tinh linh tựa hồ không có bị mạo phạm  cảm giác, nó linh hoạt  tránh né  bọn nhỏ  vây đổ, chợt nhanh chợt chậm  trêu đùa  này mấy ngu xuẩn  nhân loại.
 
 
 “Không thể nào, nhà ngươi huynh đệ tỷ muội nhiều như vậy?” Thủy Tinh Linh chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.
 
 
  Nàng là một tiêu chuẩn  độc sinh nữ, cha mẹ cũng đều là độc sinh nữ, thậm chí ngay cả tổ phụ mẫu kia đồng lứa đều nhân đinh thưa thớt. Chỉ có trong trò chơi mới chính thức  kiến thức qua náo nhiệt.
 
 
 “Chỉ có phía trước cái kia xuyên váy  mới là,” Lục Ly cũng là một bộ không dám tin  bộ dáng.
 
 
  Buổi sáng đi  thời điểm hoàn hảo hảo , khiến muội muội ở trong này đọc sách trồng hoa, mệt mỏi liền ngủ một hồi, như thế nào nửa ngày không thấy trong nhà liền thành  -- cô nhi viện?
 
 
  Đúng vậy. Kia vài là cô nhi.
 
 
  Chính là hắn từng tại Bạo Phong thành nhìn thấy qua  cô nhi, bảy tám  bộ dáng, đều là niên kỉ rất nhỏ  nhân loại.
 
 
  Thực ra có một Lục Ly phi thường quen thuộc, chính là mang theo đi qua Cức Xỉ thành  tiểu Becky, nàng nhào về phía trước, ý đồ bắt được trong bụi cỏ  tiểu tinh linh, đáng tiếc bị tránh ra , tiểu cô nương vồ hụt ngã xuống đất  cũng không khóc. Cười ha hả  lại bò lên.
 
 
  Lục Ly cùng muội muội nói đến qua này mấy cô nhi, cũng chính là có cảm mà phát, thổn thức một phen.
 
 
  Không nghĩ tới Lục Hân chạy đến Bạo Phong thành đem các nàng mang lại đây chơi .
 
 
 “Nguyên lai là npc cô nhi. Ngươi muội muội thực sự có tình yêu,” Thủy Tinh Linh rất nhanh cũng nhận ra đến này mấy hài tử,npc cùng chân chính nhân loại dù sao cũng là không đồng dạng.
 
 
 “Hân Hân,” Lục Ly hô một tiếng.
 
 
  Lục Hân quay đầu thấy được ca ca, vốn là tính toán bổ nhào vào ca ca trong lòng, thấy được Thủy Tinh Linh cùng Mộc Thu sau mới miễn cưỡng nếm thử  một chút tiểu thục nữ  lộ tuyến. Nhu thuận đi lại đây.
 
 
  Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Lục Ly mang nữ tính bằng hữu, hơn nữa là đưa đến trong nhà đến.
 
 
 “Đây là Mộc Thu. Đây là Thủy Tinh Linh......” Lục Ly giữ chặt muội muội, nàng kia hảo kì  tiểu mô dạng rất rõ ràng .
 
 
 “Thủy...... Thủy Tinh Linh...... Chẳng lẽ các ngươi hai giống mọi người nói  như vậy có......” Lục Hân che miệng. Kinh hô lên tiếng.
 
 
  Có cái gì?
 
 
  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đều rất khó hiểu, bọn họ hai đều là che chắn đi đại bộ phận trao đổi kênh, toàn tâm toàn ý chơi trò chơi  nhân, giang hồ đồn đãi loại này bát quái tình hình chung cũng không ai ở trước mặt bọn họ nói.
 
 
  Về phần Lục Hân, nàng thật sự là rất nhàn .
 
 
  Tiệm thuốc làm công  nhiệt độ biến mất, Lục Ly cùng thầy thuốc cũng cấm chỉ nàng đi ra ngoài cùng nhân giao tiếp, nàng có khả năng làm  tiêu khiển liền chỉ dư lại xem sách trồng hoa, không có việc gì liền xem một chút diễn đàn.
 
 
  Chỉ cần là về Lục Ly  tin tức, nàng đều sẽ rất chú ý.
 
 
  Đoạn thời gian trước bởi vì tàng bảo đồ sự tình, nơi nơi đều là cẩu nam nữ  chuyện xấu, Lục Hân tự nhiên cũng biết, nàng còn cố ý  lý giải  vừa xuống nước Tinh Linh người này, chỉ là không nghĩ tới sẽ ở chỗ này nhìn thấy chân nhân.
 
 
  Có cái gì, đương nhiên là có một chân .
 
 
  Đều mang về gia , phát triển đến loại tình trạng này  sao?
 
 
 “Làm gì bĩu môi,” Lục Ly thân mật  xoa bóp muội muội  mặt nhỏ:“Đi giúp ca ca lấy điểm rượu trái cây đến, ta muốn chiêu đãi bằng hữu.”
 
 
  Lục Hân lúc này mới chạy đi trong hầm cầm một ít đồ uống cùng điểm tâm, mà Lục Ly mang theo Mộc Thu, Thủy Tinh Linh đi tới đảo tâm Tiểu Hồ  mộc chất lương đình, đây là hắn dùng đến đãi khách địa phương.
 
 
 “Cụ thể tình huống ta cũng nghe nàng nói, không biết ngươi đối với chúng ta Tài Quyết chi kiếm có hứng thú sao?”
 
 
  Lục Ly không rất lòng vòng, hắn không phải một thích lòng vòng  nhân, thích lòng vòng là Căn Hào Tam cái loại này, mặc kệ sự tình gì đều chú ý tiến hành theo chất lượng.
 
 
 “Này muốn xem Tài Quyết chi kiếm có hay không thành ý , vào Tài Quyết chi kiếm sau có thể cho ta một cái gì vị trí, ta năm nay tuy rằng đã hai mươi lăm tuổi , thế nhưng đối đương giáo luyện, bồi luyện, chỉ đạo tân nhân linh tinh sự tình hoàn toàn không có hứng thú,” Mộc Thu rất nhanh liền phản ứng lại đây, mang theo điểm ngạo khí nói:“Vô Song thành ra giá hai trăm khiến ta đi đương bồi luyện, bị ta cự tuyệt .”
 
 
  Hai trăm vạn đào một minh tinh tái thủ tổ chức bồi tập đội hình ngũ, xem ra Vô Song thành được đến tuyệt bút chú tư sự tình là bảy tám không rời mười .
 
 
  Bọn họ hẳn là không cam lòng hiện tại  vị trí, sớm muộn gì đều sẽ khởi xướng đối quán quân bảo tọa  khiêu chiến.
 
 
 “Chúng ta câu lạc bộ tân thành lập không bao lâu, trước mắt được hưởng tái thủ đãi ngộ  chỉ có ta, Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ, trước mắt bổ khuyết  hai tân nhân, chủ lực vị trí tạm thời không có, nhưng nếu ngươi có thể đến nói, ít nhất sẽ là rất cường lực  dự khuyết,” Lục Ly đem quyết định của chính mình nói ra, không có không hứa hẹn ngôn.
 
 
 “Chỉ là một thay thế bổ sung?”
 
 
  Mộc Thu hoàn toàn không nghĩ tới là như vậy kết quả, tại hắn  trong dự đoán, Tài Quyết chi kiếm là cơ hồ không có cái gì cao thủ .
 
 
  Này Lục Ly dựa vào cái gì cảm giác Tam Nguyệt Vũ so với chính mình  trị liệu càng cấp lực, được rồi, Tam Nguyệt Vũ còn chưa tính, chung quy đứng ở cúp Hoa Ảnh giải quán quân trên đài, kia hai cái gì tân nhân rốt cuộc là cái gì quỷ.
 
 
  Đương nhiên, Nguyệt Quang loại này trong truyền thuyết  lão bài hãn tướng, hắn báo lấy thập phần  kính ý.
 
 
  Tính lên nói, Mộc Thu cùng Nguyệt Quang cùng thuộc một đời nhân, vài năm trước thanh thông tuế nguyệt bước vào giới game, một phen dốc sức làm sau cũng đều nói được thượng công thành danh toại.
 
 
  Chỉ là Nguyệt Quang thuộc về đứng đầu tái thủ, mà hắn chỉ là một nhị tuyến.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      