         	
 
 	Có thể hay không là item Hoàng Kim?
 
 	Đối với phần lớn thợ săn kho báu tới nói, tối không muốn gặp lại phỏng chừng chính là trang bị.
 
 	Dù sao hi hữu trang bị, tỷ như vòng tay, vòng tai loại hình trang sức quá ít, có mấy người tiến vào game sau khi mở ra hơn mấy trăm ngàn cái hòm báu đều không có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Bọn họ càng muốn hòm báu bên trong xuất hiện chính là hi hữu vật liệu cùng sinh hoạt skill phương pháp phối chế, dầu gì sách skill cũng được, tuy rằng cũng thường thường mở ra chiến sĩ xung phong loại này đã sớm nát phố lớn giá rẻ sách skill.
 
 	Nếu như là hắc thiết hòm báu, mở ra trang bị chỉ khả năng là hắc thiết trang bị, hiện tại hắc thiết trang bị lại cực phẩm đều không đáng giá mấy đồng tiền.
 
 	Hiện tại Lục Ly trước mặt chính là hoàng kim hòm báu, lẽ ra có thể mở ra item Hoàng Kim, chỉ cần thuộc tính không nát đến làm người giận sôi, chắc chắn là phi thường vật đáng tiền, chí ít cho tới bây giờ, item Hoàng Kim như trước cung không đủ cầu.
 
 	Lục Ly trên người đều không vài món, chớ nói chi là những người khác.
 
 	Bất quá, hoàng kim hòm báu bên trong nếu như ra những vật khác, e sợ sẽ càng thêm đắt giá đi.
 
 	Skill điều kỳ thực cũng không dài, rất nhanh sẽ đọc được đầu, răng rắc một tiếng vang nhỏ, hoàng kim hòm báu từ từ mở ra.
 
 	Lục Ly hít một hơi, đưa tay đi vào sờ soạng một cái.
 
 	Vào tay : bắt đầu là một tia bằng da item lạnh lẽo, mang theo một chút cứng cỏi mềm mại, nắm sau khi đi ra phát hiện, hóa ra là một cái ủng.
 
 	Lục Ly đáy lòng thở dài, giày của hắn là liệt phong ủng da.
 
 	Liệt phong ủng da (bạch ( ngân): Giáp bảo vệ 25, toàn thuộc tính +10, tốc độ di động +5%, đặc hiệu: Chạy trốn, triển khai sau đó, ngươi đem tùy cơ xuất hiện ở mười lăm mã bên trong một vị trí nào đó, làm lạnh thời gian 360 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50.
 
 	Thêm chính là toàn thuộc tính. Thêm chính là 5% tốc độ di động. Thêm chính là chạy trốn đặc hiệu.
 
 	Quả thực chính là hoàn mỹ.
 
 	Mặc dù chỉ là level 25 bạch ngân. Chỉ cần Lục Ly không phải quá xoi mói, cũng có thể dùng đến level 35 không cần thay đổi trang bị, ngược lại ở level 30 bạch ngân trang bị thậm chí item Hoàng Kim bên trong, hắn liền chưa thấy so với mình ủng thứ càng tốt.
 
 	Nếu như lại thêm điểm yêu thích lý do của nó, có thể có vẻ ngoài đẹp đẽ, ăn mặc thoải mái. . .
 
 	Hiện tại lại ra tới một người ủng, hơn nữa còn là ủng da, Lục Ly trong lòng phi thường thất vọng.
 
 	Sống lại quả nhiên thay đổi không được vận may của hắn, mỗi khi cần xem mặt thời điểm đều là khá là chịu thiệt. Hắn chung quy chỉ là một người bình thường, cũng không có nhiều nghịch thiên vận may, không sánh được Tiểu Bát Tương loại kia hệ thống con gái ruột.
 
 	Hắn trang bị cũng không có quá nghịch thiên, nhiều lắm chính là so với game thủ hàng đầu thật một tí tẹo như thế, thật có rất lớn không gian.
 
 	Nếu như một người luôn đến thật trang bị, nhưng đều là ủng, ủng, ủng, cái kia thành tựu của hắn phỏng chừng cũng khẳng định có hạn, coi như cầm cùng người khác đổi, cũng chưa chắc có thể đổi đến chân chính thứ tốt.
 
 	Bất quá, tổng muốn nhìn một chút đến tột cùng cái gì thuộc tính.
 
 	Hoài Đặc cái chân thứ ba (hoàng kim): Giáp bảo vệ 35. Nhanh nhẹn +20, thể chất +12. Tốc độ di động +8%, đặc hiệu 1: Trốn vào bóng tối, xuất hiện ở trước mắt tiêu phía sau, cũng khiến cho ngươi tốc độ di động tăng cao 80%, kéo dài 3 giây, ngươi cái kế tiếp skill tạo thành thương tổn tăng cao 20%, uy hiếp trị hạ thấp 50%, làm lạnh thời gian 120 giây, đặc hiệu 2: Hoài Đặc giả chân, sử dụng, về phía trước hoặc là về phía sau nhảy đánh tám mã, làm lạnh thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 82/82.
 
 	Liên quan với item này còn có một đoạn lời thuyết minh, nói Hoài Đặc có cái bất hạnh tuổi ấu thơ, hắn lúc nhỏ cùng một nhóm thôn dân bị pháp sư hắc ám bắt cóc đi dùng để làm tà ác thí nghiệm.
 
 	Mấy năm sau đó, hắn may mắn bị một vị đi ngang qua truyền kỳ anh hùng cứu ra, bất quá trước đó Hoài Đặc đã gặp các loại không phải người dằn vặt, thậm chí mất đi cất bước năng lực, vị kia truyền kỳ anh hùng đưa hắn một đôi thần lên ủng, Hoài Đặc xưng này đôi ủng là hắn cái chân thứ ba, cũng bị gọi là Hoài Đặc giả chân.
 
 	Khôi phục cất bước năng lực sau, Hoài Đặc theo vị này anh hùng học nghệ, từ từ trở thành một truyền kỳ đạo tặc tặc, hắn công tích vĩ đại chính là giết pháp sư hắc ám mai danh ẩn tích.
 
 	Lục Ly quyết định thu hồi chính mình đã từng nói một cái quan điểm.
 
 	Liệt phong ủng da cũng không hoàn mỹ, chí ít cùng Hoài Đặc cái chân thứ ba so ra còn kém như vậy một điểm.
 
 	Liệt phong ủng da toàn thuộc tính +10, kỳ thực chân chính có dùng chỉ có nhanh nhẹn, sức mạnh, thể chất, hiệu dụng lần lượt giảm dần, Hoài Đặc cái chân thứ ba nhưng là bỏ thêm 20 điểm quan trọng nhất nhanh nhẹn, thuộc tính phương diện toàn thắng.
 
 	Tốc độ di động, Hoài Đặc cái chân thứ ba dẫn trước 3%.
 
 	Đặc hiệu phương diện, liệt phong ủng da chỉ có một cái chạy trốn, skill này phi thường hữu dụng, chỉ là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện khá là lúng túng truyền tống, dù sao chạy trốn là tùy cơ truyền tống đến mười lăm mã trong vòng.
 
 	Nếu như hoàn cảnh quá phức tạp địa phương, Lục Ly cũng không dám sử dụng cái này đặc hiệu, tỷ như trên vách đá cheo leo, thâm giản, miệng núi lửa, một khi truyền tống điểm xảy ra vấn đề, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Cùng loại này tự, Hoài Đặc cái chân thứ ba đổi một cái khác đặc hiệu —— Hoài Đặc giả chân.
 
 	Cái này đặc hiệu tuy rằng chỉ có tám mã, thế nhưng hắn có thể thông qua đứng tương lai khống chế phương hướng, lựa chọn về phía trước vẫn là về phía sau nhảy đánh, truy kích cùng chạy trốn thời điểm đều khá là hữu dụng.
 
 	Ngoài ra, để Lục Ly cảm thấy cái này ủng rất cực phẩm đương nhiên là hắn cái thứ nhất đặc hiệu.
 
 	Cùng bóng đen áo choàng đặc hiệu hầu như không có khác biệt quá lớn, nếu như không phải nói có, vậy chính là có nhất định tăng mạnh.
 
 	Tốc độ di động bỏ thêm 10%, kéo dài thời gian bỏ thêm 1 giây, thêm ra một cái công kích damage increase , còn uy hiếp trị hạ thấp 50%, đó là nhằm vào boss, player cũng mặc kệ ngươi uy hiếp trị có bao nhiêu.
 
 	Bóng đen áo choàng đã sớm nên về hưu, Lục Ly vẫn bỏ không được áo choàng trên thiến bản bóng đen bộ đặc hiệu, vẫn luôn ở tàm tạm dùng, chỉ cần đổi Hoài Đặc cái chân thứ ba, là có thể xem xét một cái thuộc tính tăng mạnh tân áo choàng, thực lực tăng lên tuyệt đối không chỉ là liệt phong ủng da đến Hoài Đặc cái chân thứ ba đơn giản như vậy.
 
 	Duy nhất một điểm tiểu thiếu hụt chính là trang bị nhu cầu đẳng cấp, Lục Ly trong chớp mắt đối với cảm giác thăng cấp tràn ngập động lực.
 
 	Trừ phi luyện cấp cuồng, kỳ thực phần lớn người đều muốn Lục Ly như vậy, không thể vẫn chôn đầu luyện cái thiên hoang địa lão, tinh thần của người ta căn bản không chịu nổi.
 
 	Chỉ có ở có động lực điều kiện tiên quyết, mới có thể hưởng thụ khô khan luyện cấp quá trình.
 
 	Tanaris hiển nhiên không phải thích hợp luyện cấp địa phương, nơi này quái thấp nhất đều là bốn mươi cấp, mặc dù có ba mươi tám cấp, cũng tạp ở bốn mươi cấp quái bên trong, hoàn toàn không phù hợp luyện cấp tối ưu lựa chọn.
 
 	Bất quá, trước lúc ly khai, Lục Ly dự định đi nam hải hải tặc bên kia nhìn.
 
 	Kiếp trước thời điểm, nơi đó rất sớm đã thành Thánh địa, vừa bắt đầu giết máu chảy thành sông, đại công hội tranh đoạt kịch liệt, sau đó bọn họ bắt đầu ngồi xuống đàm phán, dùng thực lực quyết định thuộc về.
 
 	Phương án cụ thể không biết được, nhưng tuyệt đối không có Lục Ly loại này tán nhân player chuyện gì.
 
 	Hắn từ đầu đến cuối đều chỉ nghe nói nam hải hải tặc ra thứ tốt, cụ thể liền không biết, bởi vì hắn một cái Tanaris nam hải hải tặc đều chưa từng giết.
 
 	Cho tới hiện tại, còn không có ai biết nam hải hải tặc, cũng không có ai sẽ ngăn cản hắn đi thu gặt.
 
 	Nam hải hải tặc có mấy cái nơi đóng quân, chủ yếu nhất cái kia một khối bị gọi là lạc phàm vịnh, nơi này mới là hải tặc đại bản doanh, cũng là duy nhất có tinh anh quái nơi đóng quân.
 
 	Lục Ly lao lực sức của chín trâu hai hổ mới đến nơi này.
 
 	Hết cách rồi, cấp bậc của hắn thấp, tùy tiện đi ra cái quái đều muốn đánh nửa ngày, gặp phải túm năm tụm ba càng là chỉ có thể không nói hai lời quay đầu liền chạy. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	ps: Đầu vé tháng đều là người tốt, (づ￣3￣)づ╭? ~ cảm tạ tay mơ Trư Bát Giới, Mộc Thu,, mk145465a, hồng, nghịch thiên kế toán, quạ đen mười ba, 655 88238, cáo nhỏ tươi tốt, 1949, khang 钶 giai, thẩm nói phải có quang, mộ tụng, không yêu phi ngư, giấc mơ phì long, cát bụi mùi vị, chân trời một con nhạn vé tháng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      