          Nam Ba Tư Thụy đám người trong mắt  Lục Ly cường  thái quá, mà Lục Ly đồng dạng phát hiện chính mình  này vài cái lâm thời đội hữu cũng đều không thể khinh thường.
 
 
  Nhất là Nam Ba Tư Thụy, này pháp sư  phản ứng vĩnh viễn đều là không nhanh không chậm, thế nhưng mỗi một lần đều có thể vừa đúng  đem kỹ năng dùng tại nên dùng địa phương. Hắn là đối diện người chơi tập hỏa đối tượng, hai chiến sĩ một kỵ sĩ vây quanh hắn đánh, lăng là không đem hắn  huyết tiêu trừ một nửa.
 
 
  Còn có mục sư Tinh Thần Ngân Huy, hắn  trị liệu lượng cũng không cao, sinh tồn năng lực lại cường  thái quá.
 
 
  Vốn đối diện những người này  mục tiêu đệ nhất là hắn, nhưng là thử một chút sau mới phát hiện, loại này huyết ngưu hình  mục sư căn bản không phải nhất thời có thể giết chết , lúc này mới không thể nề hà  đi tập hỏa pháp sư.
 
 
  Nếu Lục Ly thuyết minh  cái gì gọi tặc cũng có thể bạo lực, như vậy mặt khác đạo tặc cúc bộ tê liệt liền nói cho mọi người cái gì gọi phi thường đáng khinh.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) địa hình phức tạp, cấp Lục Ly đám người  hoạt động cung cấp  phương tiện.
 
 
 “Ta cảm giác phụ cận hẳn là có  đạo tặc, luôn ở trước mặt hoảng a hoảng , loại cảm giác này chân tâm đản đau,” Tinh Thần Ngân Huy vì gia tăng thuyết phục lực, cấp các đội hữu thể hiện một chút hắn  huy chương.
 
 
  Không có mặt khác bất cứ thuộc tính, chỉ có một lẻ loi  cảm giác +30%.
 
 
  Này ngoạn ý đối mặt khác chức nghiệp có lẽ gân gà, mà đối với một cả ngày hỗn chiến trường  mục sư đến nói, dứt khoát chính là Thần Khí  tồn tại !
 
 
  Hắn nói chuyện  thời điểm không có mở miệng, dùng là ý thức sinh ra  văn tự hình thức.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy trả lời:“Cẩn thận ứng đối, cúc bộ tê liệt, ngươi phụ trách hộ hảo mục sư, tinh thần, đem huy chương cấp Lục Ly, dám một mình lại đây, hơn nữa coi ngươi là mục tiêu. Phỏng chừng là cá lớn.”
 
 
  Hắn ý tứ là khiến Lục Ly mang theo huy chương bắt người.
 
 
  Người khác cũng có thể làm được. Thế nhưng ai biết mai phục từ một nơi bí mật gần đó  này đạo tặc có hay không thoát thân kỹ năng.
 
 
  Quá mức đơn điệu  cạm bẫy bắt giữ không đến cao thủ.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy làm bộ như làm thân  bộ dáng đến gần Lục Ly bên cạnh. Vỗ một chút bờ vai của hắn:“Đều nói ngươi là liên minh đệ nhất cao thủ, có hay không cảm giác áp lực rất lớn?”
 
 
 “Đều là người chơi lung tung gọi , ta chưa từng có cảm giác chính mình là cái gì cao thủ, ta chỉ là một chuyên nghiệp người chơi,” Lục Ly nói là lời thật.
 
 
  Vừa nói chuyện, một bên không dấu vết  từ Tinh Thần Ngân Huy trong tay tiếp nhận  huy chương.
 
 
  Đeo lên sau, cảm giác bạo trướng.
 
 
  Một loại mạc danh  cảm giác nhắc nhở hắn, phía trước tầm ba yard địa phương có người.
 
 
  Cảm giác +30%. Này thuộc tính thật sự quá mức nghịch thiên, Lục Ly khiếp sợ rất nhiều nghĩ đến là, nếu chính mình chống lại như vậy  mục sư, nên áp dụng cái dạng gì  sách lược.
 
 
  Ở loại này nghịch thiên trang bị trước mặt, hết thảy  thông thường thủ đoạn đều thành chê cười.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại, Lục Ly thậm chí có thể quyển định che giấu đạo tặc  đại khái vị trí, chỉ cần một Bạo Phong Tuyết đi lên, trực tiếp đánh ra ẩn hình, sau đó đối mặt  chính là quần ẩu.
 
 
  Đương nhiên, dưới loại tình huống này Lục Ly cũng có thể an nhiên thoát thân. Bởi vì hắn có Tật Phong bộ.
 
 
 “Tìm cơ hội đem hắn dụ dỗ đi ra, nhìn ngươi  . Tinh thần,” Nam Ba Tư Thụy không dấu vết  liếc mắt nhìn Lục Ly, đi đầu hướng phía trước xuất phát.
 
 
  Đáng thương  đạo tặc còn tại tú  chính mình tẩu vị, căn bản không biết trước mắt vài người này đang tại cho hắn đào hố.
 
 
  Cơ hội tới  phi thường mau, vượt quá dự kiến.
 
 
  Một năm người tiểu đội cùng Lục Ly bọn họ hiệp lộ tương phùng, phần mình phát hiện đối phương  thời điểm, cách nhau bất quá hơn mười yard, đã tiến vào thợ săn  tầm bắn phạm vi.
 
 
  Nguyệt Quang hét lớn một tiếng, tiến lên vài bước, một xung phong vọt qua.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy theo ở phía sau, cũng hướng đối diện người chơi tới gần.
 
 
  Ở mặt ngoài thoạt nhìn, mặt sau liền chỉ dư lại  Tinh Thần Ngân Huy một trị liệu tại huy động pháp trượng.
 
 
  Có dám hay không càng giả một điểm, ngươi nha một pháp sư, xung như vậy dựa vào phía trước là nháo như vậy.
 
 
  Người bình thường đều sẽ không đem trị liệu bán  như vậy triệt để, huống chi đối phương hiển nhiên nhận thức bọn họ vài người này -- không một là newbie.
 
 
  Bất quá, Nam Ba Tư Thụy cũng không phải bắn tên không .
 
 
  Hoặc là nói hắn đang cược, đánh cuộc này dám độc thân theo bọn họ  đạo tặc thực tự tin, đã tự tin đến cuồng vọng tình cảnh.
 
 
  Không sai, hắn xác thật cuồng vọng.
 
 
  Tại Nam Bác Thụy Tư xông vào đám người phóng thích Frost Nova  thời điểm, đạo tặc động .
 
 
  Đánh lén kích choáng Tinh Thần Ngân Huy, ngay sau đó chính là vài cái cao thương tổn kỹ năng, chỉ là vài giây  thời gian liền đem Tinh Thần Ngân Huy  thanh máu tiêu trừ  một nửa, đây chính là huyết ngưu mục sư, thiên hướng thể chất gia điểm  tồn tại.
 
 
 “Nguyên lai là Huyết Chủy đại đại,” Cúc bộ tê liệt cười hì hì  xuất hiện ở đạo tặc sau lưng, nhìn bị chính mình đánh lén đắc thủ  Huyết Chủy, cũng không vội vã công kích.
 
 
  Huyết Chủy trơ mắt  nhìn Tinh Thần Ngân Huy cho mình liên xoát  hai Trị Liệu thuật, biết lần này đánh lén thất bại .
 
 
  Bất quá hắn thực ra sớm có sở liệu, vốn cũng không ôm quá lớn  trông cậy vào một lần tính liền giết Tinh Thần Ngân Huy, hắn chân chính tự tin địa phương ở chỗ vài người này lưu không trụ chính mình.
 
 
 “Lại không dùng Tật Phong bộ, ta liền không khách khí lạp,” Cúc bộ tê liệt đầy mặt  sáng lạn tươi cười, có thể khống chế được trong một giới tối đỉnh cấp  đạo tặc, khiến hắn cảm giác phi thường hảo.
 
 
  Huyết Chủy tại đạo tặc nghề này bài danh top 5, thuộc về các trò chơi đều ngoạn cùng loại chức nghiệp  lão bài ám sát hình người chơi, tại bọn họ này trong giới thuộc về sách giáo khoa  tồn tại.
 
 
  Huyết Chủy vẫn không nhúc nhích, căn bản là không vội mà thoát thân.
 
 
  Quả nhiên đủ cuồng vọng.
 
 
  Hắn bất động, không có nghĩa là bên này bất động, chung quy vừa rồi tao ngộ  bộ lạc tiểu đội còn dư hai chỉ tiểu miêu ngư thời khắc sẽ xung lại đây gây rối.
 
 
  Cơ hồ là cùng một lúc, Nguyệt Quang, Nam Ba Tư Thụy, cúc bộ tê liệt đối Huyết Chủy phát động  đại chiêu, nếu Huyết Chủy lại không áp dụng cái gì thi thố, vỏn vẹn một vòng này, liền khả năng đem hắn  huyết lượng tiêu trừ hơn phân nửa.
 
 
  Thực ra Huyết Chủy đợi chính là giờ khắc này, lừa đại chiêu kỹ năng.
 
 
  Hắn tại kỹ năng rơi xuống trên người phía trước phát động  Tật Phong bộ, biến mất ở trước mặt mọi người, xa xa  truyền đến một câu hừ lạnh:
 
 
 “Lần sau nhưng liền không như vậy hảo  vận khí.”
 
 
  Bất quá hắn hiện tại cũng biết, chỉ bằng một người muốn kích sát đến này bốn người trung gian  bất cứ một, thoạt nhìn đều là không có khả năng thực hiện sự tình .
 
 
  Huyết Chủy một bên di động, một bên liên hệ Tà Ác trận doanh  cao thủ người chơi lại đây phối hợp hắn hành động.
 
 
  Đúng lúc này, sau đầu đột nhiên đau xót, này đau phi thường nhẹ, một phương diện bởi vì này là trò chơi, một phương diện cũng là bởi vì công kích  nhân sử dụng kỹ năng  biên độ đặc biệt tiểu.
 
 
  Nguyên bản có thể kích choáng bốn giây  đánh lén, vỏn vẹn sinh ra hai giây  hiệu quả.
 
 
  Huyết Chủy nháy mắt liền minh bạch  mấu chốt  sở tại.
 
 
  Đệ nhất, hắn  cảm giác lực chú ý chủ yếu đặt ở  mặt sau, mà này nhân hiển nhiên không phải mặt sau theo kịp , hắn cư nhiên có thể tại chính mình đi tới phương hướng thượng mai phục  đợi chính mình.
 
 
  Người như thế tất yếu có siêu cường  sức phán đoán, còn muốn có cấp cao thâm  cảm giác lực.
 
 
  Đệ nhị, người này phi thường  cẩn thận, tình nguyện hi sinh kỹ năng hiệu quả cũng không muốn đánh thảo kinh xà, như thế tiểu biên độ  chủy thủ huy động, thế nhưng liên một điểm tiếng gió đều không có mang lên......
 
 
  Không có thời gian lưu cho hắn đi tự hỏi, đánh lén hắn người trước tiên liền triển khai  công kích.
 
 
  Hệ thống không ngừng  nhắc nhở  hắn, phá giáp, tê liệt, choáng huyễn, tê liệt, xuất huyết......
 
 
  Thảo, toàn mẹ nó ra trạng thái !
 
 
  Người này chẳng lẽ sở hữu  kỹ năng đều có thể đánh ra siêu cao  hoàn thành độ?
 
 
  Huyết Chủy lần này là thật  mau bị dọa tiểu , hắn là thuần khiết  pvp người chơi, cùng rất nhiều đạo tặc giao thủ qua, thế nhưng chưa từng có đụng tới như vậy ngưu bức  đạo tặc.
 
 
  Người này chẳng lẽ tính toán một đợt đem chính mình mang đi.
 
 
  Nói lời thật, cho tới nay mắt cao hơn đỉnh  Huyết Chủy, lúc này thật kinh hoảng .
 
 
  Không phải thua không nổi, mà là mất mặt không nổi, ngay cả địch nhân là ai đều chưa phát hiện, liền bị nhân kích sát , hắn về sau không cần tại đây  cái gọi là  cao thủ trong giới lăn lộn.
 
 
  Đương nhiên không có khả năng !
 
 
  Huyết Chủy một thân  đứng đầu trang bị, nhưng lại có không ít kiện có chứa “Nhận”  thuộc tính, đại đại hạ thấp  bị bạo kích  tỷ lệ, không ra bạo kích mà nói, như thế nào có thể bị một đợt mang đi.
 
 
  Bất quá không quan hệ, Lục Ly một điểm cũng không có một mình đấu  giác ngộ.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      