         “Joseph?” Fairbanks cố gắng hồi tưởng một chút, mới xác định chính mình có như vậy một đệ tử.
 
 
 “Hắn ý đồ đi nơi này nghĩ cách cứu viện ngươi, kết quả rơi xuống  Vishas trong tay, Mograine giao cho hắn thẩm phán  quyền lực, chỗ đó đã thành kêu rên  nảy sinh ,” Lục Ly dựa theo nhiệm vụ  lộ số tiếp tục nói tiếp.
 
 
  Lại hàn huyên vài câu, Fairbanks rốt cuộc vừa lòng, hắn chậm rì  đứng lên, đem trong tay  thư đặt về đi.
 
 
  Đợi đến hắn ngồi trở lại trên ghế, tinh thuần  con ngươi bên trong lóe qua  một tia bi thương,“Cám ơn các ngươi, Scarlet Crusade  tận thế liền muốn đến, chỉ mong ta còn có thể nhìn thấy ngày đó, nếu có một ngày các ngươi gặp gỡ Darian, Darian. Mograine, thỉnh đem này quyển sách giao cho hắn, ta viết  vài thứ -- về một vài sự tình nguyên bản chân tướng.”
 
 
  Darian. Mograine là Raynor  đệ đệ, hắn lúc này hẳn là đang tại lãnh đạo Argent Dawn tổ chức.
 
 
 “Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực,” Lục Ly tiếp nhận kia quyển sách, bỏ vào  chính mình  ba lô.
 
 
  Đây là đoàn thể nhiệm vụ, chỉ cần Lục Ly hoàn thành , những người khác đều có thể đạt được phần thưởng, tiền đề là giao nhiệm vụ  thời điểm mọi người đều tại đây  đoàn đội bên trong.
 
 
 “Ta đã bị tù cấm lâu lắm, không có cái gì có thể tặng cho các ngươi , nơi này có vài kiện huyết sắc chiến bào, các ngươi cầm đi đi,” Nói, Fairbanks đưa qua vài kiện trang bị.
 
 
  Tổng cộng ba kiện huyết sắc chiến bào.
 
 
  Không hổ là ác mộng độ khó, liên nhiệm vụ phần thưởng cũng phát sinh biến hóa.
 
 
  Đổi làm tinh anh độ khó, không chỉ không có ba kiện chiến bào, ngay cả một kiện đều là cực nhỏ xác suất.
 
 
  Huyết sắc chiến bào, công hội chiến bào. Còn có sơ mi, đều là độc lập với phổ thông trang bị ngoài  đặc thù trang bị.
 
 
  Loại này trang bị không có cái gì quá cường đại  thuộc tính, nó chỉ cung cấp sinh mệnh trị tăng phúc. Này ba kiện huyết sắc chiến bào phần mình vi trang bị giả cung cấp ba trăm điểm sinh mệnh  tăng phúc.
 
 
  Nếu dùng thể chất đổi, ba trăm điểm sinh mệnh đối chiến sĩ đến nói khả năng chỉ là hơn hai mươi điểm thể chất, đối chiến sĩ, kỵ sĩ ngoài  chức nghiệp đến nói, đó là bốn mươi điểm thể chất mới có thể đổi đến sinh mệnh bảo đảm.
 
 
  Nhiệm vụ sau khi chấm dứt, Fairbanks liền không lại để ý người chơi .
 
 
  Hắn liền ngồi ở nơi đó phiên trong tay  thư, ngẫu nhiên cũng sẽ ở mặt trên vẽ phác thảo một phen, nếu xem nhẹ hắn kia sấm nhân  hư thối gương mặt. Thực ra cùng một dạy học tiên sinh cũng không có cái gì phân biệt.
 
 
 “Ba kiện trang bị, hai mt. Một trị liệu, các ngươi phần mình một kiện đi, đợi đến có thi đấu  thời điểm, lại mượn cấp thi đấu lên sân  nhân xuyên.” Lục Ly từ ích lợi lớn nhất hóa  góc độ làm chủ chia  này mấy trang bị.
 
 
  Đáng thương  Tiểu Bát Tương hoàn toàn bị xem nhẹ , ai khiến nàng bộ dạng như vậy ải, Lục Ly không thấy được.
 
 
  Huyết sắc phó bản triệt để kết thúc, ít nhất cuối tuần phó bản đổi mới phía trước mọi người đều sẽ không lại đến nơi đây .
 
 
  Phó bản ngoại nơi nơi đều là đầy tay dính đầy liên minh máu tươi  bộ lạc người chơi, bọn họ mai phục giả liệp sát bất cứ nhìn thấy  đối địch người chơi, khiến liên minh người chơi duy trì liên tục sinh hoạt tại lo lắng đề phòng trong.
 
 
  Huyết sắc phó bản quần đối với liên minh tràn ngập  thâm thâm  ác ý.
 
 
  Mọi người toàn bộ Lô Thạch trở về thành, Lục Ly trở về sau mất hơn mười  kim tệ đem trên người  trang bị triệt để sửa chữa  một chút.
 
 
  Không có biện pháp, trang bị rất hảo cũng là tội, sửa chữa phí đắt chết người.
 
 
  Phổ thông người chơi nếu chết không phải quá thường xuyên. Như vậy hai ngày sửa chữa một lần trang bị, một lần một hai  kim tệ là được.
 
 
  Tu xong trang bị sau Lục Ly truyền tống đi một tân bản đồ -- Feralas.
 
 
  Feralas là một tòa xum xuê ,l hình  sơn cốc, phía bắc kéo dài đến thê lương chi địa  . Phía tây Lâm Hải, Đông Nam biên kéo dài đến Kalimdor phúc địa, giáp giới  một bộ phận thiên châm thạch lâm  bên ngoài.
 
 
  Các loại hoang dại động vật đều có thể ở trong này tìm đến, bao gồm ăn thịt động vật tỷ như lang, hùng cùng giác ưng thú. Trí tuệ sinh vật cũng đại lượng tồn tại, tại khu vực biên giới tồn tại  “Thông minh  động vật” Giống người tuyết. Còn có thị huyết sài lang nhân. Đương nhiên còn có liên tiếp xuất hiện  Thực Nhân Ma, bọn họ thống trị  cao nguyên hoang dã.
 
 
  Nơi này  quái vật đẳng cấp phổ biến tại 43 đến 50 cấp ở giữa. Đương nhiên không thích hợp Lục Ly thăng cấp.
 
 
  Tìm chết cũng không khả năng khiêu chiến cao hơn chính mình mười cấp  quái vật.
 
 
  Lục Ly từ truyền tống trận đi ra, cái nhìn đầu tiên nhìn thấy  chính là Feathermoon yếu tắc -- Feralas duy nhất  liên minh lãnh địa, Shandris. Feathermoon tướng quân suất lĩnh này một phê lính gác bộ đội thường trú ở đây.
 
 
  Này Ám Dạ Tinh Linh đội quân tiền tiêu trạm theo lệnh từ thượng tầng Tinh Linh phế tích trung sưu tập di vật  công tác, hơn nữa điều tra nam bộ ẩn hiện  Naga.
 
 
  Đáng giá nhắc tới là Shandris. Feathermoon, đừng nhìn tên này rất nữ tính hóa, hơn nữa lại xuất hiện ở lính gác quân đoàn trung, nhưng hắn lại không chiết không khấu là  nam tính Ám Dạ Tinh Linh.
 
 
  Trừ Cenarion nghị viện ngoài, Elune tỷ muội hội là Ám Dạ Tinh Linh lớn nhất  tổ chức.
 
 
  Phổ biến  quan điểm cho rằng, chỉ có nữ tính mới có thể lĩnh ngộ mặt trăng nữ thần thâm thúy nhất  huyền bí, bởi vậy Elune tỷ muội hội cho tới nay lại vẫn đều chỉ tuyển nhận nữ tính thành viên.
 
 
  Này tổ chức lãnh đạo trù hoạch kiến lập  lính gác quân đoàn, cũng liền tạo thành lính gác quân đoàn  quan quân đại bộ phận đều đến từ chính Elune tỷ muội hội, trên thực tế, lính gác quân đoàn cơ hồ 100% đều là nữ tính binh lính.
 
 
  Tyrande. Whisperwind cầm quyền sau, thông qua pháp lệnh đối Ám Dạ Tinh Linh xã hội tiến hành triệt để  biến cách.
 
 
  Một ít nam tính Tinh Linh tiếp nhận rộng khắp  chiến thuật cùng chiến đấu kỹ năng huấn luyện, bọn họ có thiếu bộ phận trở thành mục sư, tại kế tiếp  trong chiến đấu biểu hiện xuất sắc, dần dần trở thành quan quân.
 
 
  Shandris. Feathermoon chính là loại tình huống này.
 
 
  Lục Ly chú ý hắn  nguyên nhân là bởi vì hắn có  trọng yếu phi thường  chủng tộc nhiệm vụ, đó là bốn mươi cấp sự tình sau đó, tạm thời liên chào hỏi  tất yếu đều không có.
 
 
  Đồng dạng là vì đẳng cấp  nguyên nhân, Feathermoon yếu tắc bên trong không có bất cứ Lục Ly có thể nhận  nhiệm vụ, hắn trực tiếp ra yếu tắc, dọc theo nở đầy  màu vàng tiểu hoa  mặt cỏ Tiểu Lộ, tiến vào Feralas  hoang dã.
 
 
  Lục Ly thay vài kiện gia tăng ẩn nấp hiệu quả  trang bị, Căn Hào Tam trước tiên cho hắn chuẩn bị .
 
 
  Muốn tại bốn năm mươi  trong đống quái vật sinh tồn, muộn thanh phát đại tài là tốt nhất sách lược, bất cứ đối địch cùng phản kháng đều vô cùng  ngu xuẩn. Chẳng sợ chỉ là một chỉ phổ thông  quái vật, đều có thể thuần thục giết hắn.
 
 
  May mà Feralas tuy rằng nguy hiểm, nhưng quái vật  dày đặc trình độ lại xa xa nhỏ hơn mặt khác đồng cấp bản đồ.
 
 
  Này cũng là Lục Ly lựa chọn đến nơi đây  nguyên nhân.
 
 
  Hắn mục đích là Dumont hồ.
 
 
  Từng  thượng tầng Tinh Linh thành thị tại thời gian  ma diệt trung trở thành Hồng Trạch một mảnh, tang điền thương hải, Dumont hồ  trình độ tĩnh  giống một mặt gương, có mấy chiếc cũ nát  thuyền nhỏ cô độc  phiêu ở trên mặt hồ.
 
 
  Lục Ly trải qua vài lần quái vật  đuổi giết, phí không thiếu khí lực mới chạy đến nơi đây.
 
 
  Khi hắn vụt lẻn vào hồ nước bên trong kích khởi một mảnh ồn ào náo động, đuổi theo hắn không buông  vài cái Thực Nhân Ma không cam tâm  huy động đại bổng, thủ  vài phút không thấy bóng người toát ra đến, cuối cùng chỉ có thể hậm hực  rời đi.
 
 
  Lục Ly biết biến thân hải báo, đương nhiên sẽ không không nín được toát ra mặt nước.
 
 
  Hắn lẻn đến dưới nước, cẩn thận dè chừng  tiếp cận  đáy hồ.
 
 
  Bình tĩnh  mặt hồ cũng không đại biểu cho Dumont hồ có bao nhiêu vô hại, đáy hồ  Dumont đại tôm hùm hung tàn dị thường, chúng nó thói quen tính  xé nát bất cứ đồng loại ngoài  sinh vật.
 
 
  Hơn nữa loại này quái vật keo kiệt thực, trên cơ bản không bạo bất cứ đáng giá gì đó, trừ Quảng Đông nhân liền không người nào thích chúng nó.
 
 
  Lục Ly đến trong nước tới là tìm kho báu , nơi này là bốn năm mươi  quái vật phân bố khu, từ kho báu trung khai ra  trang bị trang sức cũng đều là bốn mươi cấp trên đây, như vậy đẳng cấp cao  trang bị hắn dùng không được, thế nhưng có thể cầm đi tặng người.
 
 
  Nam Hải trấn cái kia thích châu báu  nữ chiêu đãi viên nói vậy sẽ phi thường thích.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      