         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1267: Bái Glenn phu chết
 
 
 	Sưu tập một cái kẻ tái phạm tư liệu vô cùng đơn giản, chỉ cần xuất tiền, có rất nhiều tổ chức tình báo
 
 	Đỏ tươi ấu nguyệt vừa đem treo giải thưởng phát đến trong công hội đi, không nghĩ tới lập tức liền có người hoàn thành nhiệm vụ, càng làm cho người mừng rỡ chính là tổng cộng vứt bỏ 3 kiện trang bị, trước khi Lục Ly tiêu diệt đối phương thời điểm lấy được hai kiện, hiện tại toàn bộ đều trở về rồi, hắn vội vàng đem kết quả này nói cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly lúc này đang tại cùng với bái Glenn phu đánh thắng được nghiện, khó khăn lắm đem cái này lão thú nhân lượng HP đánh tới 20%.
 
 	Biết được tin tức này về sau, Lục Ly tâm tình tự nhiên cũng rất thoải mái.
 
 	Công hội treo giải thưởng chính là Ám kim trang bị, hắn tự nhiên sẽ không nuốt lời, cố ý lại để cho 'Căn bậc 3' chọn lấy hai kiện, tham dự đánh chết hai cái người chơi mỗi người lấy được một kiện, đều là 55 cấp cực phẩm.
 
 	Trong đó Hunter cái kia kiện hay là Tàn Mộng đào thải xuống đây này, đây chính là Ánh rạng đông đệ nhất Tiểu Hồng tay, có thể bị nàng đào thải xuống trang bị thuộc tính có thể nghĩ.
 
 	Thật ra, đại công hội phát treo giải thưởng phần lớn như thế.
 
 	Bên ngoài ban thưởng không nhiều lắm, miễn cho làm cho người ta lợi dụng quy tắc đi cày tiền, dù sao chết một lần cũng không còn quá tổn thất lớn, kẻ nhặt 'rác' loại người này điểm kinh nghiệm EXP lại càng không đáng giá.
 
 	Nhưng là nội bộ ban thưởng tựu phi thường phong phú rồi, động chính là Ám kim trang bị, hoặc là nhiều ít hơn nhiều Điểm tích lũy, đối với công hội nội bộ người chơi mà nói quả thực chính là phúc lợi, đến một lần nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, thứ hai cũng biến tướng lại để cho công hội người chơi tham dự trong đó, gia tăng lên công hội lực ngưng tụ.
 
 	Bên này chiến đấu đã giằng co nửa giờ, thắng lợi trong tầm mắt, Lục Ly thì càng thêm cẩn thận từng li từng tí rồi.
 
 	Rất nhiều Tài quyết chi kiếm Rogue rậm rạp tại phiến khu vực này, để phòng bất quá kẻ nhặt 'rác' trà trộn vào ra, mới vừa rồi bị người nhặt đi 3 kiện Ám Kim coi như tốt, vạn nhất mất truyền kỳ vậy thì thảm rồi, hiện tại tinh anh đoàn tiếp theo Blackrock Spire cũng không thấy đến có thể thu hoạch một kiện truyền kỳ, Lục Ly bọn hắn thu hoạch phong phú hoàn toàn là bởi vì ác mộng giết.
 
 	Viện binh phương diện có gần sáu cái trăm người đoàn chờ xuất phát, Tài quyết chi kiếm ba cái, Vi Vũ các cũng ra ba cái đoàn.
 
 	Bái Glenn phu đúng Cuồng chiến sĩ, lại là một cái có thể đập phát chết luôn người đích nhân vật, cho nên tham ngộ thêm chiến đấu cũng không có nhiều người, 100 liên minh binh sĩ cộng thêm 200 viễn trình cũng đã là cực hạn, đang giúp bề bộn giải quyết bộ lạc binh sĩ về sau, mọi người cũng chỉ phải một bên gặm hạt dưa một bên vây xem Lục Ly bọn hắn chiến đấu.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu không dám tin, đến bây giờ mọi người đã tiếp nhận Lục Ly biến thân Siêu Xayda thiết lập.
 
 	Bọn hắn đương nhiên sẽ không giống cái kia được Lục Ly giây mất kẻ nhặt 'rác' như vậy đi thử đồ Report Lục Ly sử dụng Bug, trên thực tế, bọn hắn càng hy vọng Lục Ly càng cường đại càng tốt, Lục Ly càng là cường đại, Tài quyết chi kiếm mới có thể đi xa hơn, ích lợi của bọn hắn cũng sẽ càng thêm bành trướng.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn so với kia cái kẻ nhặt 'rác' càng có tầm mắt, được chứng kiến càng đồ tốt.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong kỳ ngộ thật sự nhiều lắm, khắp nơi đều truyền lưu làm cho người ta một đêm phất nhanh hoặc là một tịch trở nên mạnh mẽ câu chuyện, bình thường người chỉ biết đi hâm mộ đi tìm kiếm, chỉ có vô năng đích nhân tài chắc sẽ không chút do dự lựa chọn đi ghen ghét.
 
 	"Chú ý muốn Cuồng bạo rồi, tất cả mọi người chính mình bảo vệ tánh mạng, trị liệu chức nghiệp cho ta cùng với Thủy tinh linh tăng máu, 3 đội đi ra ngoài, đổi 22 đội trị liệu tiến sân, cho ta không ngừng xoát, 23 đội trị liệu tùy thời chờ lệnh, " Lục Ly nhanh chóng phát ra chỉ lệnh, thuận tiện còn nhắc nhở một chút phụ trách cảnh giới đỏ tươi ấu nguyệt, đúng lúc này không thể...nhất phớt lờ.
 
 	Chỉ cần có cơ hội, Ánh rạng đông ở bên trong có rất nhiều người nguyện ý vì trộm một kiện 65 cấp * Boss rơi xuống vật phẩm bí quá hoá liều.
 
 	Cũng tỷ như trước khi trọng sinh Lục Ly, hắn đã từng ý đồ tìm tìm cơ hội chém giết một kiện trang bị, đáng tiếc bất luận cái gì đại công hội đều không phải người ngu, người bình thường muốn trà trộn vào đi trộm trang bị không thể nghi ngờ nằm mơ, hắn thủy chung không có tìm được cơ hội thích hợp, ngược lại tại ở gần trong quá trình đưa mấy lần mệnh.
 
 	"Chết tiệt Elf, một ngày nào đó ta muốn giết chết sở hữu tất cả Elf, " bái Glenn phu thập phần phiền muộn, hắn cảm giác mình không nên dễ dàng như thế cẩu đái.
 
 	Thế nhưng mà Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trên người trạng thái thực sự quá nghịch thiên, bái Glenn phu coi như là đã nhìn ra, nhất định là có cường đại người muốn hắn chết, loại trạng thái này dù sao đi nữa cũng không phải người bình thường có thể gia trì đấy.
 
 	Đến tột cùng là ai?
 
 	Là ai rơi xuống lớn như vậy tiền vốn, đã có thể gia trì như vậy trạng thái, đoán chừng một tay có thể bóp chết chính mình, thì tại sao muốn mượn nhà mạo hiểm danh nghĩa đến xử tử chính mình.
 
 	Lục Ly khẩn trương chằm chằm vào bái Glenn phu lượng HP, rốt cuộc chờ đến bái Glenn phu Cuồng bạo giờ khắc này.
 
 	Không là tất cả Boss tại trước khi lâm chung đều Cuồng bạo, nhưng là Cuồng chiến sĩ chức nghiệp Boss nhất định sẽ tại cuối cùng Cuồng bạo một bả.
 
 	Rốt cuộc, bái Glenn phu Cuồng bạo rồi, lần lượt hắn hơi chút gần hơi có chút hai cái người chơi được hắn thuận tích trảm hơi chút sát một chút thuận tích trảm tại Cuồng bạo về sau phạm vi công kích đột nhiên gia tăng, cái này hai cái người chơi căn bản đến không kịp trốn tránh, bọn hắn trực tiếp tựu ngoẻo rồi.
 
 	Chủ muốn thừa nhận công kích hay là Lục Ly.
 
 	Trên người của hắn toát ra một cái đỏ tươi con số, đây là {bạo kích} hiệu quả, trọn vẹn hơn vạn tổn thương ở này một tích phía dưới đánh mất hầu như không còn.
 
 	"Tăng máu, tăng máu!" Lục Ly lớn tiếng hô kêu lên.
 
 	Đừng nhìn hắn trọn vẹn tám vạn lượng HP, có thể thừa nhận Boss tám lần công kích, sổ sách không phải như vậy tính toán, muốn biết Lục Ly mặc dù có thể gánh vác được 8 xuống, nhưng là trị liệu lại không có khả năng tại tám lần công kích trong thời gian cho hắn tăng max tám vạn máu, mặc dù là an bài hai mươi trị liệu cùng một chỗ xoát máu của hắn đều không được.
 
 	Trị liệu điên cuồng tăng máu, lượng MP tiêu hao nhanh chóng, một đội trị liệu không có lam về sau lập tức thay cho một đội.
 
 	Những người khác tắc thì thừa dịp Boss bởi vì Cuồng bạo mà phòng ngự rớt xuống cơ hội điên cuồng phát ra, thắng lợi đã ở trong tầm mắt, chỉ cần Lục Ly không ngã hạ cũng chỉ đúng vấn đề thời gian.
 
 	Lúc này đây chiến đấu thật ra lo lắng không lớn, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều gia trì như thế biến thái Nguyệt thần cầu nguyện, mà bái Glenn phu lại là một cái thành thành thật thật dựa theo cừu hận pháp tắc làm việc Boss, cái này hai cái chỉ cần phù hợp rồi, còn lại tựu xem có cơ hội hay không rồi.
 
 	"Rốt cuộc là ai?" Cuồng bạo về sau, đã bắt đầu suy yếu bái Glenn phu quỳ một chân xuống đất, tánh mạng chính ở trước mặt của hắn thời gian dần qua họa (vẽ) một cái đằng trước dấu chấm tròn.
 
 	"Đạo sư của ta Garona để cho ta hướng ngươi vấn an, " Lục Ly ngồi xổm xuống, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói.
 
 	"Nguyên lai là cái kia Orcs, nàng phản bội chính mình thề nói, mà các ngươi phản bội bộ lạc cùng liên minh minh ước, đại tù trưởng sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi bất cứ người nào, " bái Glenn phu nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa nói: "Chết trong tay ta vong hồn chắc sẽ dây dưa các ngươi một đời một thế, các ngươi chắc sẽ nếm tận thế gian hết thảy tra tấn . . ."
 
 	"Nếu có linh hồn lời mà nói..., ngươi chắc sẽ có rất nhiều bằng hữu tại địa ngục chờ đợi ngươi đến, " Lục Ly dao găm đặt ở bái Glenn phu trên cổ, dùng sức kéo một phát liền đem lão thú nhân đầu lâu hái xuống.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Lục Ly, Thủy tinh linh . . . Đã lấy được bộ lạc quan chỉ huy bái Glenn phu giết!
 
 	Đây là thế giới thông báo, đang tại Hillsbrad Foothills giao chiến bộ lạc cùng với liên minh người chơi tự nhiên cũng đã nghe được tin tức này, mọi người vì cẩu nam nữ có thể giết chết bộ lạc quan chỉ huy mà sửng sốt, nhưng là bộ lạc quan chỉ huy đến tột cùng là cái gì tồn tại thậm chí có người cho rằng bộ lạc quan chỉ huy là một cái quan văn, đâm một cái sẽ chết cái chủng loại kia.
 
 	Bình thường người chơi hay là sửa làm gì vậy tựu thì sao, Hillsbrad cuộc chiến cũng không bởi vì quan chỉ huy thiếu thốn mà chấm dứt.
 
 	Trên thực tế, không có quan chỉ huy người chơi mới có thể càng buông ra chém giết chiếm cứ điểm người chơi đẩy ngã cứ điểm có ban thưởng, mà chiếm lĩnh cứ điểm mà nói đã có tiếp tục ban thưởng, vẫn cứ trướng kinh nghiệm trướng danh vọng.
 
 	Cao đoan người chơi ngược lại là nho nhỏ sửng sốt một phen, đây càng thêm ngồi thực 65 cấp Boss thực lực thật ra cũng tựu như vậy suy đoán, Tiêu Mạc bên này đang tại vây giết Shandris tướng quân vị này tương lai Night Elf đại lão lúc này dựa theo trò chơi thiết lập đẳng cấp thì 65, dù là lượng HP hay là phòng ngự công kích đều cùng với bái Glenn phu không sai biệt lắm.
 
 	Tại không có trăng thần cầu nguyện dưới tình huống, Tiêu Mạc có thể đem Shandris lượng HP đánh tới một nửa phía dưới, xác thực nói rõ Vinh diệu chi đô công hội thực lực cường đại.
 
 	Đồng dạng là tinh anh đoàn, đồng dạng là công hội cao thủ, bọn hắn mạnh hơn Tài quyết chi kiếm không chỉ một điểm, hơn nữa Tiêu Mạc tại chỉ huy tác chiến phương diện cũng đã có chỗ độc đáo, ít nhất bọn hắn tử vong nhân số cũng không nhiều, chủ yếu đã chết chính là mấy cái mt, dù sao bọn hắn không có Lục Ly loại này biến thái có thể kháng quái.
 
 	Nghe được hệ thống giết thông báo về sau, Tiêu Mạc không chỉ không phẫn nộ, ngược lại tràn đầy tin tưởng.
 
 	Cái này Night Elf đàn bà ( Shandris ) vẻ mặt cao ngạo cùng với lạnh lùng, xem Tiêu Mạc trong nội tâm sợ hãi, cảm thấy nàng có cái gì đại chiêu vận sức chờ phát động tự đắc, hiện tại biết được Lục Ly bọn hắn đã làm mất bộ lạc quan chỉ huy, Tiêu Mạc dùng cái này suy ra, đã kết luận lần này hoạt động hai cái quan chỉ huy chính là dùng để giết làm rơi đồ đấy.
 
 	Làm một cái Boss, ngươi nên làm tinh tường chính mình định vị.
 
 	"Tàn Mộng sờ trang bị, những người khác đem cái này phiến địa phương vây lại cho ta, nếu như trang bị được trộm, hết thảy khấu trừ phân, " Lục Ly mang người quay đầu tựu đi, căn bản là chưa kịp nhìn mất cái gì trang bị.
 
 	Không phải hắn không có hứng thú, hoặc là chướng mắt những...này trang bị, mà là nhất định phải thừa dịp trên người Nguyệt thần đảo ngôn trạng thái không có biến mất nhanh lên đi luyện cấp.
 
 	Hillsbrad Foothills trước mắt như trước có không ít quái vật phân bố, có chút cũng có 55 cấp đã ngoài, nhưng là Lục Ly liền nhìn cũng sẽ không thấy bọn nó liếc, trước mắt thăng cấp phương pháp nhanh nhất chính là công chiếm đối địch trận doanh cứ điểm, đánh chết đối địch trận doanh đổi mới (respawn) ra tới thủ vệ npc.
 
 	Về phần Vinh diệu chi đô bên kia, Lục Ly một chút cũng không là Shandris lo lắng.
 
 	Chỉ sợ bộ lạc người chơi chắc sẽ sớm biết rõ Shandris quần công đại chiêu uy lực, nàng chiêu bài kỹ năng Nguyệt thần chi nộ sớm được xuất bản, đây là so Tyrande Tinh Thần trụy lạc càng thêm biến thái full screen kỹ năng, cơ hồ là không có bất kỳ D, cơ hồ là 360 độ vô tử giác [góc] phóng thích.
 
 	Lục Ly bên này mang theo mấy cái trăm người đoàn đánh bộ lạc cứ điểm, cũng không chậm trễ hắn nghe Tàn Mộng ở bên kia sờ trang bị tiến độ.
 
 
             		      