         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1715: Winterspring cứ điểm
 
 
 	Bởi vì đại lượng vốn liếng dũng mãnh vào, cứ điểm chiến tranh hiện tại hấp dẫn nhất ánh mắt tựu biến thành mua đất khâu.
 
 	Nhằm vào một cái cứ điểm ra giá, cao nhất Bát gia câu lạc bộ đi đánh do quái vật phòng thủ cứ điểm, tốc độ nhanh nhất chính là cái kia đạt được đánh quyền.
 
 	Cái này tám cái danh ngạch (slot) là càng xào càng cao, nhất là mới cứ điểm Winterspring, càng là đứng đầu bên trong đích đứng đầu.
 
 	Lục Ly trước mắt táng gia bại sản cũng rất khó [cầm] bắt được một trương vào bàn vé vào cửa, hơn nữa hắn cũng không cần phải ở thời điểm này cướp đoạt, cho nên chờ đợi Tài quyết chi kiếm chỉ là một sân phòng thủ chiến mà thôi.
 
 	Bất quá, hắn ngược lại là rất thích ý những cái...kia vốn liếng xuất tiền đánh nhà mình hai cái cứ điểm.
 
 	Mua đất giá cả càng cao, cuối cùng rơi xuống Tài quyết chi kiếm trên tay tiền mới có thể càng nhiều, nếu liền đánh chính là đều không có, vậy thì thật sự lỗ lớn rồi.
 
 	Nếu như không phải vốn liếng đại lượng dũng mãnh vào, Lục Ly thật ra đã không trông cậy vào còn có thể lợi nhuận bao nhiêu mua đất kim rồi, dù sao liền Vinh diệu chi đô đều đánh không xuống cứ điểm, mặt khác câu lạc bộ phải suy nghĩ thoáng một phát thực lực của mình.
 
 	Cho nên, đem làm mua đất kết quả sau khi đi ra, Lục Ly lập tức đã bị vui cười hư mất.
 
 	Ashenvale cứ điểm, Bát gia câu lạc bộ ra giá cả, thấp nhất đều có 10 vạn 1400 nhiều hơn kim tệ, so Lục Ly trong dự đoán còn phải nhanh hơn đột phá 10 vạn tiền vàng giá thấp nhất điểm mấu chốt.
 
 	Cao nhất giá cả ra đến mười bốn vạn tiền vàng, bình quân giá sau cùng mười hai vạn 3.
 
 	Darkshore cứ điểm rất cao, bình quân giá sau cùng đạt đến mười ba vạn 7.
 
 	Ngoại trừ tối chung đạt được đánh quyền câu lạc bộ, bị loại bỏ mười bốn gia toàn bộ muốn cống hiến ra 20% tiền vàng cho Tài quyết chi kiếm, đánh thất bại hai nhà đúng 50%.
 
 	Lục Ly thô sơ giản lược tính toán một cái, lúc này đây chỉ là mua đất phí Tài quyết chi kiếm tựu đã kiếm được 50 vạn tiền vàng.
 
 	Tăng thêm trực tiếp cùng với tiếp sóng vé vào cửa thu nhập, dựa theo hiện tại giá vàng tỉ lệ 29 đến 31 tính toán, tối chung thu nhập sẽ ở 25 triệu đến 30 triệu bộ dạng.
 
 	Ngoài ra, cái này hai trận cứ điểm chiến đấu, Tài quyết chi kiếm còn vì một nhà Giang Nam thành phố xí nghiệp tiến hành rồi quảng cáo tuyên truyền, tại rất nhiều cứ điểm địa phương, tạm thời tính xoát lên nên xí nghiệp sản phẩm quảng cáo ngữ.
 
 	Đại môn bên trên đúng 【 thông minh tuyệt đỉnh, mái tóc trọng sinh 】, rõ ràng là một loại sinh sôi tề quảng cáo.
 
 	Ngay từ đầu cái này sản phẩm tìm tới tận cửa rồi thời điểm, Lục Ly nhưng thật ra là cự tuyệt đấy, tuyên truyền cái gì không tốt tuyên truyền sinh sôi tề, tại đây ngoại trừ ánh trăng, không có có bất cứ người nào đúng con thỏ.
 
 	Mà ngay cả ánh trăng, nhân gia cũng chỉ là tại trong trò chơi đúng đầu trọc đại lão, theo đi vào trò chơi vòng ngày đó chính là như vậy, vạn năm không thay đổi tạo hình, trong hiện thực một đầu đâm nhi tóc ngắn chuẩn bị đứng thẳng, có thể tinh thần rồi.
 
 	Nhưng là, không chịu nổi nhân gia cho nhiều tiền ah.
 
 	Một cái quảng cáo phí, hơn nữa là lần này cứ điểm chiến tranh ngắn ngủi hợp tác, nhân gia cho 20 triệu sự thật tệ giá cả, không lấy tiền đem làm tiền dùng đây là.
 
 	Lục Ly cũng phái người đi đã điều tra thoáng một phát, cái này sinh sôi tề quả thật có dùng, cho nên thì nắm bắt cái mũi nhịn xuống.
 
 	Cho nên nói nha, hắn nhưng thật ra là một cái rất có nguyên tắc người, điều kiện tiên quyết là không ai lấy tiền nện hắn, chỉ cần có người trả thù lao, Lục lột da rất nhanh tựu quên cái gì gọi là điểm mấu chốt.
 
 	16 gia câu lạc bộ mua đất thành công, buổi sáng bắt đầu đánh hệ thống quái vật phòng thủ cứ điểm.
 
 	Cái này 16 gia câu lạc bộ, toàn bộ không tại câu lạc bộ bảng xếp hạng Top 10, có mấy nhà Lục Ly thậm chí văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), cũng không biết là cái đó ầm ầm xuất hiện hiếm thấy. Vượt qua cái giá mười vạn , mặc kệ gì một nhà có lý trí câu lạc bộ đang suy nghĩ đến không cách nào đánh chiếm dưới tình huống cũng sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí.
 
 	Hiện tại cứ điểm chiến tranh, hoàn toàn là một loại điên rồi tư thế.
 
 	Vốn liếng không cách nào dùng lý trí đi cân nhắc, một cái cộng hưởng xe đạp đều có thể đầu tư bỏ vốn một tỷ Đô-la, thoạt nhìn càng đáng tin cậy trò chơi sản nghiệp xuất hiện hoa 3 triệu đi bác một cái khả năng thì chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Hơn nữa, những...này tư bản cũng không phải thật tất cả đều là trêu chọc so.
 
 	Mấy triệu đổi tới một xuất hiện ở thế giới thông báo cơ hội, cũng không tính toán tiếc, hoặc nhiều hoặc ít (*) có chút quảng cáo hiệu ứng, cho dù đánh không xuống, nhiều như vậy người xem đã biết bọn hắn câu lạc bộ cũng là một loại đầu tư.
 
 	Tối chung đạt được tư cách tiến công hai nhà câu lạc bộ, Ashenvale là một cái đến từ chính phía nam Tô Thành Mộ Dung thế gia, Darkshore là một cái đến từ phương bắc Hàn Băng thành lâu đài, cái này hai nhà tựa hồ cũng có một chút thực lực, tại hao tốn đại lượng dược tề cùng với quyển trục dưới tình huống dùng thời gian ngắn nhất thanh quang cứ điểm quái vật.
 
 	Bọn hắn trực tiếp, Lục Ly liền nhìn đều chẳng muốn đi xem.
 
 	Thật sự không có gì xem tất yếu, những...này cái gọi là câu lạc bộ, trên cơ bản đều đúng một bộ sáo lỗ võ thuật ra tới, vốn liếng vào bàn, thu mua mấy nhà trong loại nhỏ công hội, xác nhập về sau lại đào một ít "Cao thủ", bởi vì có tiền quan hệ, bọn hắn có lẽ so với bình thường công hội muốn hơi cường một điểm, nhưng là không hề nội tình đáng nói, muốn đánh hạ Ashenvale cùng với Darkshore cứ điểm, trừ phi Lục Ly bọn hắn tập thể mất NET.
 
 	Lúc chiều, 'Vi vân đạm nguyệt' phòng thủ Darkshore, Phiêu Linh phòng thủ Ashenvale.
 
 	Lục Ly . . . Cùng bạn gái làm nhiệm vụ đi.
 
 	Hoặc là nói là Thủy tinh linh cùng hắn cùng một chỗ, gần đây so sánh bề bộn, hai người chỉ có tại khai hoang cả đoàn bị diệt gián đoạn mới có điểm cơ hội ở chung, nhưng là khai hoang công tác cường độ đều khá lớn, mọi người thân thể mệt mỏi tâm cũng mệt mỏi, này ít điểm thời gian thật sự không thể làm cái gì.
 
 	Ashenvale cứ điểm đại bộ phận đều là Phiêu Linh tại kinh doanh, mà ngay cả Ashenvale cứ điểm thành chủ quyền hạn đều trong tay hắn.
 
 	Nếu như hắn muốn phản bội Lục Ly lời mà nói..., chỉ cần tại cứ điểm chiến tranh thời điểm tuyên bố đầu hàng, có thể đem cứ điểm bán cho người khác rồi. Đây là Lục Ly tín nhiệm với hắn, không chỉ là tin tưởng nhân phẩm của hắn, càng tin tưởng chính là thằng này căn bản chính là chẳng muốn chuyển ổ, lại để cho hắn hao hết tâm tư bị phản bội căn bản không thực tế.
 
 	Tại Phiêu Linh cái kia yêu nghiệt điều hành phía dưới, Mộ Dung thế gia người Liên Thành tường bên cạnh cũng sờ không tới.
 
 	Nhìn trận đấu này người xem đều hô to đặc sắc —— cái này là hoàn toàn không có khả năng đấy, ngược lại là nhao nhao trả vé tương đối nhiều, bởi vì trận đấu này hoàn toàn không có gì điểm sáng đáng nói, hoặc là dứt khoát tựu cho rằng Mộ Dung thế gia quá đáng thương, Phiêu Linh thỏa thỏa một cái nhân vật phản diện tồn tại.
 
 	Darkshore tựu không giống với lúc trước.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' vì người xem đã mang đến một hồi phi thường kinh điển, có thể so với Hollywood chiến tranh mảng lớn cứ điểm chiến tranh.
 
 	Rất nhiều người tại sau đó còn trả tiền download lần này chiến đấu thời gian dần qua quan sát, làm cho…này sân cực kỳ nguy hiểm trận đấu niết một bả mồ hôi lạnh, dù sao Hàn Băng thành lâu đài nhiều lần 'Phá' thành mà vào, tại tường thành lổ hổng bỏ ra vô số nhiệt huyết đầu người.
 
 	Thật ra đổi lại là chân chính hiểu công việc người, có thể nhìn ra trong trận chiến đấu này chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' lại một lần nữa đổi mới (respawn) hắn tại mọi người trong suy nghĩ hình tượng —— tâm ngoan thủ lạt, xảo trá ác độc, tham lam vô độ, đại khái nói đúng là loại người này.
 
 	Hàn Băng thành lâu đài cũng bởi vì này một trận chiến mà thanh danh lan truyền lớn, toàn bộ trò chơi vòng đều bởi vì trận đấu này mà nhận thức nhà này câu lạc bộ. Bọn hắn hơn mười vạn tiền vàng vào bàn khoán hoa cũng xác thực giá trị, chính là trong chiến đấu mất trang bị không phải bình thường hơn nhiều.
 
 	Dựa theo 'Vi vân đạm nguyệt' đưa ra cho Lục Ly tờ danh sách, cái kia một cuộc chiến đấu, Tài quyết chi kiếm thu hoạch truyền kỳ trang bị 146 kiện, Ám kim trang bị tiếp cận 300 kiện, Hoàng Kim trang bị một số . . .
 
 	Một hồi cứ điểm chiến đấu buôn bán lời 140 nhiều kiện truyền kỳ trang bị, Lục Ly cũng nhịn không được xem thế là đủ rồi.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' đứa nhỏ này thật sự là quá đen tâm rồi.
 
 	Nếu như hắn học Phiêu Linh như vậy thủ thành, từ đầu đến cuối không có bất kỳ nguy hiểm nào đáng nói, đương nhiên cũng không thể có thể có cái gì trang bị thu hoạch, dù sao song phương cách một cái tường thành tại công kích lẫn nhau, ai mất trang bị cũng có thể lập tức nhặt về đến.
 
 	Cũng nhờ trong đội mấy cái Rogue đi ra ngoài hợp tác lăn lộn vài món trang bị trở về.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' cự tuyệt như vậy ôn hòa phái thủ thành, hắn ngay từ đầu liền làm làm ra một bộ yếu thế tư thế, trực tiếp lại để cho Mộ Dung thế gia nện vào tường thành, gần kề hơn mười phút đồng hồ thời gian mọi người mà bắt đầu đánh giáp lá cà.
 
 	Mộ Dung thế gia người vốn thật ra không có trông cậy vào có thể cầm xuống cứ điểm, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít (*) còn có chút tự mình hiểu lấy.
 
 	Có thể là bọn hắn không nghĩ tới Tài quyết chi kiếm thủ thành người yếu như vậy ah, bọn hắn còn không có đem hết toàn lực đâu rồi, làm sao lại đem tường thành cho nện đổ, vì vậy, bọn hắn tựu quên lẫn nhau thực lực sai biệt, bắt đầu hy vọng xa vời có thể [cầm] bắt được cứ điểm.
 
 	Quan chỉ huy hô lên khẩu hiệu đúng, chỉ cần cầm xuống cứ điểm, tham chiến tất cả mọi người mỗi người thêm vào ban thưởng 2 triệu sự thật tệ.
 
 	Rất nhiều game thủ chuyên nghiệp cả đời cũng chưa chắc có thể kiếm được đến 2 triệu sự thật tệ, số tiền kia đầy đủ lại để cho chỗ người chơi toàn thân đổ đầy máu gà, gào khóc gọi cái này xông về cái kia như là ăn thịt người miệng rộng tự đắc lổ hổng.
 
 	Một lần lại một lần chết đi, kẻ đần cũng sẽ cảm thấy được không đúng.
 
 	Nhưng là 'Vi vân đạm nguyệt' sớm có chuẩn bị, hắn an bài mấy người ăn mặc rác rưởi trang bị, tổng có thể ở thỏa đáng thời cơ đi lên "Biểu diễn" làm ra một bộ sắp thủ không được đâu xiếc.
 
 	Lục Ly có loại muốn đem tiểu tử thúi này giết chết xúc động, lần này là thật sự.
 
 	Dưới gầm trời này người, không có cái nào là dừng bút, người sáng suốt khá nhiều loại, làm việc Lưu một đường mới là cách đối nhân xử thế chi đạo, như vậy đuổi tận giết tuyệt không phải kế lâu dài.
 
 	Bất quá, hắn nói cách khác dứt lời rồi.
 
 	Tối đa chính là hắn lần sau đụng phải Hàn Băng thành lâu đài người nói vài lời khách khí lời mà nói..., xem như cùng cái không phải, thật muốn hắn đi cải biến 'Vi vân đạm nguyệt', hắn cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Bất kỳ một cái nào quan chỉ huy đều có cá tính của mình, cường hành vặn vẹo hắn, chỉ biết đem hắn bóp chết tại cái nôi rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm hai cái cứ điểm đều giữ vững vị trí rồi, mặt khác câu lạc bộ cũng trên cơ bản không có gì quá lớn thay đổi, đánh bọn hắn đều là những...này vốn liếng Lực lượng, các đại câu lạc bộ nhìn xem mua đất giá cả đều trợn tròn mắt.
 
 	Những...này vốn liếng Lực lượng cũng quả thật có tương đối mạnh hung hãn đấy, Thiên đường thứ 7 Tanaris tựu đánh chính là so sánh thảm thiết, cái này uy tín lâu năm câu lạc bộ thiếu chút nữa tựu bị mất bọn hắn cứ điểm.
 
 	Đánh bọn hắn chính là một nhà gọi là 【 xẻng xúc thỉ quan 】 câu lạc bộ.
 
 	Nghe nói cái này câu lạc bộ rất nhiều muội tử —— nhưng là bọn hắn cũng không chỉ tuyển nhận muội tử, mà là lợi dụng những...này muội tử đi thông đồng trò chơi vòng cao thủ.
 
 	Có tiền có mỹ nữ, có thể chống cự ở loại này hấp dẫn thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	Bọn hắn tổ kiến công thành đoàn đội thực lực cường hãn, trong đó có không ít đúng xuất ngũ 'game thủ đối kháng', thời hạn nghĩa vụ quân sự 'game thủ đối kháng', dân gian cao thủ, thậm chí còn có mấy cái đi vào Hoa Hạ làm công nước láng giềng cây gậy.
 
 	Cái này mấy cái cây gậy rất thanh tỉnh nhận thức đến bọn hắn quốc gia điện tử thi đấu thể thao thì không được rồi, cho nên kết bạn đi tới Hoa Hạ.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này mặc dù sẽ đã bị ý nào đó bên trên kỳ thị, bất quá thu nhập cùng với phát triển tiền cảnh xác thực so đãi khi bọn hắn cái kia tấm núi góc muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Sau đó, có người phân tích vạch, xẻng xúc thỉ quan chọn sai đánh đối tượng, nếu như bọn hắn đưa ánh mắt đổi lại Giang Nam quý tộc, nói không chừng đều càng dễ khi dễ một điểm, Giang Nam quý tộc tro tàn lại cháy, thế nhưng mà thực lực như trước không có khôi phục tới đỉnh Phong thời kì, mà Thiên đường thứ 7 nhưng lại một mực ngật đứng không ngã uy tín lâu năm câu lạc bộ, máu của bọn hắn tính là cả trò chơi vòng nổi danh đấy.
 
 	Winterspring cái này vùng đất mới đồ được Lam Vũ câu lạc bộ cướp lấy.
 
 	Lam Vũ trụ cột phi thường tốt, Thủy tinh linh cùng với sau lưng nàng Thẩm gia phân liệt, mang đi Vi Vũ các, Vô Song thành, cùng với Yên Vũ lâu, 2D cư, bàn tay trắng nõn Già Thiên các loại:đợi chủ lực bộ đội, còn lại còn có mấy nhà câu lạc bộ, Thẩm thị chỉnh hợp thoáng một phát những...này còn lại đến tài nguyên, tối chung tạo thành Lam Vũ đội hình.
 
 	Lam Vũ thực lực nguyên bản có thể sắp xếp đến thứ 33 vị, chỉnh hợp sau thực lực tăng nhiều, hoàn toàn có thể tiến vào câu lạc bộ xếp hạng trước mười.
 
 	Lúc này đây cứ điểm chiến tranh, Thẩm thị tuyệt bút vung lên trực tiếp hai mươi vạn tiền vàng đánh lên đi, đã lấy được một cái đánh danh ngạch (slot), sau đó tại tối chung cướp lấy ở bên trong, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, thành công cầm xuống cứ điểm.
 
 	Đã qua có cứ điểm còn nguyên, mới cứ điểm thuộc sở hữu Lam Vũ, như vậy bản tin cứ điểm thì cáo một giai đoạn, một đoạn.
 
 
         		      