         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1792: Tài Quyết chén
 
 
 	Bất kể là PVP cao thủ, hay là PVE cao thủ, chỉ cần tại đối ứng lĩnh vực làm ra thành tích, cũng có thể tiến vào hạch tâm tinh anh đoàn.
 
 	Đương nhiên, bởi vì này một lần khuếch trương hạch tâm tinh anh đoàn mục đích là vì gia tăng cứ điểm Lực lượng, cho nên chính yếu nhất hay là đề bạt PVP cao thủ, Tài Quyết chén cái này khái niệm lần đầu được nói ra, xa xa so ra kém Vinh diệu chi đô 'Vinh Quang Chén', bất quá như trước khiến cho trong hội oanh động cực lớn.
 
 	Tối thiểu nhất, điều này đại biểu Tài quyết chi kiếm lại một lần nữa đi ở đại bộ phận câu lạc bộ hàng đầu.
 
 	Cũng có rất nhiều người cảm thấy Tài quyết chi kiếm quá không biết trời cao đất rộng, lúc này mới phát triển vài ngày đã nghĩ ngợi lấy làm cho một cái trận đấu, nhân gia 'Vinh Quang Chén' đã có mười năm rồi.
 
 	Lục Ly đối với đừng người làm sao xem không thèm để ý, hắn cho mọi người ba ngày báo danh thời gian, câu lạc bộ bên ngoài người cũng có thể báo danh tham gia, chỉ cần trên người của ngươi không có bất kỳ tổ chức nhãn hiệu —— có nhãn hiệu mà nói cũng có thể thối lui ra khỏi tổ chức về sau lại tới tham gia.
 
 	Trận đấu chỉ có người thi đấu, phân tổ tiến hành, nhất lúc mới bắt đầu mười cái một tổ, Top 3 tấn cấp.
 
 	Đằng sau cũng không sai biệt lắm loại hình, tối chung quyết ra quan Á quý cùng với thập cường, đằng sau còn có người mấy càng nhiều nữa xuất sắc thưởng, khoảng chừng 300 cái ban thưởng danh ngạch (slot), thoạt nhìn còn là phi thường hấp dẫn ánh mắt đấy, chỉ là ban thưởng kim ngạch có chút thiếu, hạng nhất thưởng mới một triệu sự thật tệ cộng thêm một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Bất quá, rất nhiều người coi trọng không phải ban thưởng, mà là có thể trực tiếp tiến vào Tài quyết chi kiếm hạch tâm đoàn danh ngạch (slot).
 
 	Tài quyết chi kiếm nói rất rõ ràng, phàm là lấy được thưởng người, đều có tư cách trực tiếp tiến vào Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn.
 
 	Nếu có người đối với cái này chẳng thèm ngó tới, thầm nghĩ cầm một triệu cùng với truyền kỳ trang bị, cái này cũng không thành vấn đề, Tài quyết chi kiếm sẽ không cưỡng cầu, không tồn tại phải gia nhập mới có thể nhận lấy phần thưởng tình huống.
 
 	Cuối cùng không có xuất hiện không người hỏi thăm tình huống, lục tục ngo ngoe có không ít người báo danh tham gia trận đấu, Tài quyết chi kiếm thực lực còn tại đó, bọn hắn tại phó bản khai hoang phương diện độc lĩnh lẳng lơ, cứ điểm chiếm cứ ba cái, cùng với Vi Vũ các, Vô Song thành đúng minh hữu, dã ngoại BOSS cũng không tính toán không có nơi sống yên ổn.
 
 	Như vậy một cái câu lạc bộ, không ai chắc sẽ cự tuyệt.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ cũng sẽ không cự tuyệt cơ hội như vậy, cho nên tại [cầm] bắt được báo danh bề ngoài thời điểm, Phiêu Linh liền gặp được không ít đáng giá hoài nghi I D.
 
 	"Người này có vấn đề, ta nhớ được trước khi đi qua Huyết sắc chiến kỳ, về sau lui chắc sẽ tiến vào Thiên đường thứ 7, mấy ngày gần đây nhất rời khỏi; còn có cái này một cái, cái này có lẽ cũng có vấn đề, ta tra được tư liệu là hắn đã từng được Lê Minh chi dực đuổi giết qua, nghe nói là bởi vì hắn bán đứng tình báo. Còn có cái này . . . Còn có cái này . . . . Cái này trương báo danh bề ngoài, ta ít nhất có thể tìm đến hơn hai trăm có nằm vùng hiềm nghi người, Lục Ly, chúng ta làm như vậy, hiển nhiên là tại vì người khác chế tạo toản (chui vào) phễu cơ hội, " Phiêu Linh đối với Lục Ly chỉ định quy tắc hoàn toàn nhìn không tốt.
 
 	Cái gì chó má quy tắc, căn bản chính là không có quy tắc.
 
 	"Không coi vào đâu việc lớn, " Lục Ly nói ra, "Đạo ngươi cho rằng ta không biết bọn hắn sẽ phái người tham gia chúng ta trận đấu sao?"
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì còn như vậy, vì cái gì không hạn chế loại nhân sâm này thêm trận đấu."
 
 	"Ngươi cảm thấy đây là nói hạn chế có thể hạn chế được đấy sao? Ngươi hạn chế cho ta xem một chút, " Lục Ly rất im lặng.
 
 	"Vậy cũng không thể như thế qua loa ai đến cũng không có cự tuyệt ah, " Phiêu Linh bây giờ là khâm phục báo đấy, hắn so với ai khác đều tinh tường, nếu để cho những...này có trọng đại hiềm nghi người tiến vào câu lạc bộ đúng một loại gì chính là hình thức tai nạn.
 
 	"Hắc hắc, có ngươi đang ở đây, ta lo lắng cái này làm cái gì, " Lục Ly vừa cười vừa nói: "Cho ngươi xem phần này danh sách, chính là muốn ngươi đem những này từ bên ngoài đến đấy, có thể tiến vào chúng ta hạch tâm tinh anh đoàn người công tác thống kê xuống, làm thời gian dài khảo sát, chỉ có xác nhận không sai người, chúng ta mới có thể lưu lại, không có nắm chắc người, chúng ta về sau tìm cơ hội khai trừ mất là được rồi."
 
 	"Toàn bộ khai trừ mất?" Phiêu Linh im lặng: "Vậy chúng ta làm cái này còn có cái gì ý nghĩa, dứt khoát không cho người ở phía ngoài tham gia là được rồi."
 
 	"Ngươi có biết hay không, chỉ cần những...này nằm vùng còn không có đạt được mình muốn tình báo, bọn hắn sẽ so với bình thường câu lạc bộ thành viên càng thêm ra sức biểu hiện mình, như vậy mới cũng tìm được tín nhiệm, mới có thể có thể tham dự càng cơ mật hoạt động, cái này một loại người so ngươi tưởng tượng càng thêm cường lực."
 
 	"Ý của ngươi là nói, chúng ta tạm thời mượn những người này Lực lượng, đợi đến lúc chúng ta người của mình phối tề về sau, tựu đem những này người khai trừ mất?"
 
 	"Đúng vậy, chỉ cần không thể 100% cam đoan hắn không có vấn đề, chúng ta nhất định phải đem bọn họ khai trừ mất."
 
 	"Thảo, đây cũng quá không hiền hậu a, Lục Ly ngươi quá vô sỉ rồi."
 
 	"Phúc hậu không có phúc hậu, ngươi mò mò ngươi cái kia giơ lên khóe môi, chính mình có nhiều đồng ý trong lòng mình không có điểm B mấy ấy ư, thiếu ở chỗ này cùng ta giả vờ thuần khiết, " Lục Ly khinh bỉ nói nói.
 
 	Ba ngày báo danh thời gian chấm dứt, trận đấu đúng hạn cử hành.
 
 	Lục Ly hướng hệ thống xin sân thi đấu, nhưng là loại này sân bãi tốn hao thật sự quá lớn, đại lớn đến lại để cho bình thường câu lạc bộ không cách nào thừa nhận tình trạng, cho nên Lục Ly xin sân thi đấu chỉ với tư cách cuối cùng sân thi đấu, vừa bắt đầu những người này được hắn trực tiếp đuổi tiến vào sân thi đấu.
 
 	Dù sao sân thi đấu mướn phòng chỉ lấy mấy cái tiền đồng.
 
 	Thật ra, nếu như không phải sẽ có vẻ quá keo kiệt, hắn thậm chí muốn khiến cái này người tại dã ngoại cắm cờ.
 
 	Lúc này đây báo danh tham gia trận đấu có trên vạn người, quy mô so ra kém những cái...kia cỡ lớn thi đấu sự tình, thậm chí liền cỡ nhỏ trận đấu cũng so ra kém, bởi vì Lục Ly bọn hắn minh xác cấm những cái...kia có câu lạc bộ thân phận hoặc là những tổ chức khác thân phận người tham gia trận đấu, như vậy có thể có trên vạn người tham gia đã là một cái rất rất rất giỏi con số.
 
 	Vòng thứ nhất trên vạn người trực tiếp đào thải 70%, 30% người tấn cấp, như thế suy ra, tốc độ bay nhanh đến quyết ra 300 người, chính là Lục Ly muốn con số.
 
 	Cái này 300 người có lẽ có một chút sẽ không gia nhập Tài quyết chi kiếm, bọn hắn chỉ là muốn muốn điểm này tiền thưởng, dù sao lúc này đây ném ra không ít sự thật tệ, còn có trang bị, cho dù là thấp nhất an ủi thưởng, đều có một kiện Ám Kim lượm được đồ, đối với cao đoan người chơi mà nói Ám kim trang bị liền nhìn cũng sẽ không xem, nhưng là đối với không thể vào đại hình phó bản người chơi tự do mà nói, Ám kim trang bị đã để bọn hắn chạy theo như vịt.
 
 	Cái này 300 người còn nghĩ đấu võ cuối cùng thứ tự, bất quá đối với Lục Ly bọn hắn mà nói, đạt được cái này 300 người, trận đấu này tựu đã đạt đến bọn hắn mong muốn mục đích.
 
 	Lục Ly một bên phái người đi theo 300 người hiệp đàm gia nhập Tài quyết chi kiếm hạch tâm đoàn sự tình, một bên gấp rút lại để cho mèo cha tiến hành tuyên truyền, hắn bỏ ra nhiều tiền như vậy đi làm cái này một cái thi đấu kỳ chỉ có hai ngày trận đấu, đương nhiên không thể gần kề thu hoạch một đám hạch tâm tinh anh đoàn bị tuyển danh ngạch (slot), cái này thật ra cũng là một loại rất tốt tuyên truyền quá trình.
 
 	Trận đấu video đồng bộ truyền, hơn nữa làm ra thoạt nhìn rất cao lớn hơn cắt nối biên tập.
 
 	Không ít người chơi thấy nhiệt huyết sôi trào, đối với Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ người qua đường chuyển phấn, một ít nguyên bản lắc lư bất định, do dự mà muốn hay không gia nhập Tài quyết chi kiếm tán nhân cũng hạ quyết tâm.
 
 	Lục Ly lấy được cái này 300 trong đám người, có đại khái 160 người là Tài quyết chi kiếm bản thân câu lạc bộ tinh anh đoàn thành viên, bọn hắn trải qua trùng trùng điệp điệp kiểm tra, chính thức thành làm hạch tâm tinh anh đoàn thành viên, hưởng thụ càng nhiều nữa phúc lợi, tham dự rất cao (rốt cuộc) quả nhiên câu lạc bộ nhiệm vụ.
 
 	Đối với nhóm người này, Lục Ly muốn thả tâm đắc nhiều.
 
 	Còn lại 140 trong đám người, có chừng hai ba mươi cá nhân minh xác biểu thị cự tuyệt cùng với câu lạc bộ ký hiệp nghị, nói cách khác bọn hắn cầm tiền thưởng, cầm trang bị về sau sẽ rời đi.
 
 	Ngoài ra còn có trên dưới một trăm người, lại để cho Lục Ly cùng với Phiêu Linh im lặng chính là, cái này trăm mười người đại bộ phận đều là đều cũng có hiềm nghi nhân viên.
 
 	Bảy tám chục cái có nằm vùng hiềm nghi người nhét vào hạch tâm tinh anh đoàn ở bên trong, chính như Phiêu Linh theo lời, này tướng đúng một đống tùy thời khả năng bạo tạc nổ tung bom hẹn giờ.
 
 	Thật ra ngẫm lại cũng bình thường, đã phái bọn hắn đi ra đem làm nằm vùng, cái kia thực lực của bọn hắn đương nhiên không có khả năng quá kém, ít nhất phải có thể thông qua Tài quyết chi kiếm kiểm tra mới được.
 
 	[Cầm] bắt được quán quân là một gã I D gọi là 【 cô độc Quả Cầu Lửa 】 người chơi, thực lực phi thường không tệ, chỉ có điều một mực không có nghe đã từng nói qua thanh danh của hắn, dựa theo chính hắn thuyết pháp, hắn tiến trò chơi tương đối trễ, trước kia tại cái khác trong trò chơi cũng là một cái tán nhân.
 
 	Lục Ly cùng với Phiêu Linh đương nhiên không tin, bởi vì căn cứ bọn hắn nắm giữ tình báo, cái này I D từng tại chính thức diễn đàn bên trên phản kích một ít hắc Vinh diệu chi đô ngôn luận, người này nếu như không có có vấn đề, Lục Ly nguyện ý trực tiếp chặt Phiêu Linh.
 
 
         		      