          Lại nói tiếp, chỉ cần bọn họ có thể lĩnh hội Lục Ly  này mấy giảng giải, thông qua nhiệm vụ khảo nghiệm  xác suất vẫn là rất lớn , ngay cả Tàn Mộng, bởi vì có một chỉ cực phẩm sủng vật  nguyên nhân, Lục Ly đối với nàng đều tràn ngập  tin tưởng.
 
 
  Sau khi họp xong liền trực tiếp giải tán, chuẩn xác mà nói là Lục Ly trực tiếp rời đi, những người khác tổ đội luyện cấp đi.
 
 
  Các đội viên cũ đối với này thấy cũng không ngạc nhiên, Phiêu Linh cùng Thang Viên cũng không có gì gọi là, Tàn Mộng kéo Tiểu Bát Tương, Tiểu Bát Tương còn ôm lấy đầu đối Lục Ly phất tay,“Có không giúp ta đi làm nhiệm vụ a, rất khó  nhiệm vụ.”
 
 
  Lục Ly nhiều một tiểu phấn ti, Tiểu Bát Tương đối với hắn bội phục  ngũ thể đầu địa, bởi vì hắn có thể đem nhiệm vụ phân tích  vô cùng thấu triệt, dứt khoát chính là một bộ bách khoa toàn thư.
 
 
  Phó bản không tất yếu vội vã đánh, hệ thống đổi mới về sau, nguyên bản mỗi ngày đều đổi mới  phó bản hiện tại cũng có số lần hạn chế , phổ thông độ khó mỗi ngày một lần, mặt khác độ khó mỗi tuần một lần, tinh anh độ khó mỗi thứ ba đổi mới, khó khăn trình độ  phó bản thứ năm đổi mới, nếu có ác mộng độ khó, còn lại là thứ bảy đổi mới.
 
 
  Dã ngoại BOSS đổi mới thời gian không chừng, trên tổng thể cũng là mỗi tuần xoát một lần.
 
 
  Trò chơi công ty  mục tiêu là tạo ra chân chính  toàn dân trò chơi, không hi vọng người chơi đem sở hữu  thời gian đều đầu nhập  phó bản trong đến.
 
 
  Lục Ly so người khác sớm hơn biết mấy tin tức này, thế nhưng hắn thay đổi không được cái gì, hơn nữa loại này cải cách đối người chơi bản thân đến nói cũng không thấy được chính là chuyện xấu, ít nhất luyện tập sinh hoạt kỹ năng  nhân sẽ càng ngày càng nhiều.
 
 
  Lục Ly cáo biệt những người khác sau, quyết định đi tiếp chuyển chức nhiệm vụ. Hắn đối chuyển chức phi thường có tin tưởng, kiếp trước ngoạn Druid  thời điểm chính là mười tám cấp chuyển chức, khi đó trang bị còn không có hiện tại như vậy hảo đâu.
 
 
  Cùng Lục Ly so sánh, những người khác sở dĩ thất bại, khiếm khuyết  chính là kinh nghiệm.
 
 
  Tọa ủng một đống lớn nhiệm vụ công lược, chẳng lẽ muốn cùng chủ lưu người chơi như vậy kéo đến hai mươi cấp mới đi chuyển chức sao.
 
 
  Một khi chuyển chức thành công, buổi tối cùng tổ ong vò vẽ quyết đấu mà nói, hắn liền có thể cam đoan trăm phần trăm  hoàn thắng, muốn biết, chuyển chức thành công  phần thưởng cũng không phải là một chức nghiệp trưởng thành  hệ thống biến hóa đơn giản như vậy, còn có rất nhiều thứ thực tế.
 
 
  Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ  bất đồng, sẽ có 2~5  kỹ năng điểm phần thưởng, sẽ lập tức đạt được 1~3  kỹ năng; Căn cứ chuyển chức thành công  thời gian, tiền một trăm danh  người chơi sẽ đạt được đại lượng  kinh nghiệm phần thưởng, nói không chừng có thể khiến Lục Ly trực tiếp lên tới mười chín cấp thậm chí càng cao.
 
 
  Astranaar  chuyển chức NPC là một vị Tinh Linh trưởng giả, thường trú lính đánh thuê đại sảnh.
 
 
  Lính đánh thuê đại sảnh là rạng đông náo nhiệt nhất địa phương chi nhất, các người chơi có thể ở trong này tuyên bố nhiệm vụ, cũng có thể nhận nhiệm vụ, hệ thống sẽ căn cứ nhiệm vụ bản thân  độ khó, còn có người chơi ở trong nhiệm vụ quá trình  biểu hiện giao cho nhất định  kinh nghiệm trị phần thưởng, cùng NPC tuyên bố  nhiệm vụ thực ra cũng không có gì phân biệt.
 
 
 “Thỉnh giao nộp năm kim tệ,” Lão Tinh Linh hòa ái  mỉm cười, hung hăng  làm thịt Lục Ly một bút.
 
 
  Đây là không thiếu được tiền, Lục Ly chỉ có thể ngoan ngoãn  móc ra đến, tại xác nhận sau, hắn bị truyền tống tiến một nhiệm vụ cảnh tượng bản đồ.
 
 
  Đầm lầy !
 
 
  Hơn nữa là Lục Ly luôn luôn không có nghe nói qua  bản đồ, thiên không không chỉ hôn ám, nhưng lại dày đặc  điện thiểm lôi minh, làm cho bên tai rầm rầm ù ù vang  không ngừng. Dưới chân là ngập nước  mặt cỏ, trùng xà độc vật khắp nơi có thể thấy được.
 
 
  Một thân phi áo choàng  NPC đứng ở bên cạnh  một chỗ trên cao địa, lộ ra đến râu tóc hoa râm, cầm trong tay  pháp trượng, hẳn là một vị khống pháp giả.
 
 
 “Tôn kính  trưởng giả, ta tiến đến nhận khảo nghiệm,” Lục Ly đạp lên nước bùn đi đến hắn  trước mặt, bắt đầu đối thoại.
 
 
 “Hiện tại hối hận còn kịp, của ta khảo nghiệm nhưng không đơn giản,” Lão Tinh Linh ngẩng đầu, lộ ra nhất trương khô héo  nét mặt già nua, thường niên  dã ngoại đóng giữ hao tổn đi hắn  phong độ, ngữ khí rất không kiên nhẫn.
 
 
 “Vì chủng tộc hưng thịnh cùng Elune  vinh diệu, ta nguyện ý trả giá chính mình lớn nhất  nhiệt tình cùng cố gắng.”
 
 
  Lời này nói  thực đúng chỗ, lão Tinh Linh  sắc mặt dịu đi  một ít, hắn dừng một chút, mở miệng hỏi:“Nơi này thật sự rất nguy hiểm , ngươi có hay không cần một đồng bạn  giúp?”
 
 
 “Đương nhiên,” Lúc này hệ thống nhắc nhở Lục Ly, nếu nhận đồng bạn  giúp, nhiệm vụ độ khó sẽ gia tăng 50%. Lục Ly không có đi tính toán được mất, mà là không chút do dự  lựa chọn  nhận giúp.
 
 
  Cũng không phải tất cả mọi người đều cần giúp mới có thể thông qua khảo nghiệm, nếu đổi làm nhất trương quen thuộc  bản đồ, nói không chừng Lục Ly cũng không gọi giúp đỡ . Đan xoát mà nói cho điểm sẽ cao một ít, tiền đề là tất yếu hoàn thành khảo nghiệm mới được.
 
 
  Trước mắt tấm bản đồ này nhìn rất quỷ dị, hắn lựa chọn  ổn thỏa.
 
 
  Sau đó lão Tinh Linh hỏi Lục Ly cần cái gì chức nghiệp  giúp đỡ, hệ thống cho hắn một có thể lựa chọn  danh sách.
 
 
  Lục Ly xem  một chút, lựa chọn Druid.
 
 
  Lão Tinh Linh từ trong ba lô lấy ra một ít thi pháp tài liệu, dựa theo nhất định  quy tắc đặt trên mặt đất, một đoạn dài dòng  chú ngữ qua đi, bọn họ  trước mặt xuất hiện  sáu Druid, so Lục Ly dự tính  bốn nhiều hai.
 
 
  Xem ra được đến lão Tinh Linh hảo cảm không phải không có nhất định ưu việt.
 
 
  Lục Ly quan sát này mấy tùy tùng  thời điểm, hệ thống sẽ biểu hiện ra này mấy tùy tùng  thuộc tính.
 
 
  Cái thứ nhất thiên phòng ngự hình, buông tay.
 
 
  Cái thứ hai ngược lại là phát ra hình , bất quá thuộc tính rất tra, kỹ năng cũng ít, không thể giúp đại ân, cũng buông tay.
 
 
  Cái thứ ba là thuần trị liệu, Lục Ly sinh tồn năng lực cường, không tất yếu tuyển một chuyên nghiệp vú em.
 
 
  Cái thứ tư thuộc tính phi thường không sai, bất quá cũng là thiên phòng ngự hình , thuần túy là một huyết ngưu, người chơi khác thích, Lục Ly lại không rất hài lòng.
 
 
  Bất quá nếu còn lại  hai đều thực tra mà nói, hắn liền chỉ có thể tuyển cái thứ tư.
 
 
  Lục Ly thở dài, nhìn về phía thứ năm .
 
 
  Thứ năm ......
 
 
  Tinh anh !
 
 
  Cư nhiên là một tinh anh khuôn mẫu  tùy tùng.
 
 
  Lục Ly chỉ vị này tinh anh tùy tùng, không chút do dự  đối lão Tinh Linh nói:“Tôn kính  khống pháp giả, cảm tạ ngài  khẳng khái, ta tưởng ta đã tìm đến mạo hiểm  đồng bạn.”
 
 
  Cuối cùng một thuộc tính tuy rằng cũng không sai, thế nhưng như thế nào có thể so  thượng tinh anh, không lại trong phạm vi suy xét.
 
 
 “Được rồi, tiểu gia hỏa, Nguyệt Thần  vinh quang chiếu rọi  ngươi, đi thôi, thông qua này phiến đầm lầy, tìm đến Ransack, đem hắn  đầu cắt bỏ mang cho ta.” Lão Tinh Linh xoay người, biến mất  vô tung vô ảnh.
 
 
  Lục Ly đối với lão đầu biến mất địa phương làm một Tinh Linh tộc lễ tiết, mang theo hắn  tùy tùng, bước vào  đầm lầy .
 
 
  Hắn khởi động  tiềm hành, ẩn nấp  chính mình  thân ảnh, chỉ có trên cỏ lưu lại một đám dấu chân, tùy tùng theo ở phía sau, nhìn đến Lục Ly ẩn thân sau hắn hướng mặt đất nằm sấp, nháy mắt hóa thành một con báo săn, hơn nữa cũng tiến vào tiềm hành.
 
 
  Ngàn vạn không cần cảm giác tinh anh khuôn mẫu chỉ là huyết phòng cao điểm, nó chân chính lợi hại địa phương thể hiện ở trên kỹ năng.
 
 
  Mặt khác vài cái bị tuyển  tùy tùng, kỹ năng nhiều nhất  phải kể tới cái kia trị liệu đức, cũng chính là nãi đức, tổng cộng có bảy kỹ năng, đã là phi thường cực phẩm  tùy tùng .
 
 
  Mà Lục Ly phía sau  này tinh anh tùy tùng, ước chừng có mười hai  kỹ năng, cơ hồ nhiều một nửa.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại, nó  biến thân liệp báo cùng tiềm hành, có thể hoàn mỹ  phối hợp Lục Ly  hành động, lớn nhất hạn độ giảm bớt bọn họ tao ngộ quái vật  tỷ lệ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      