         
 	"Bắt đầu tiến công đi, mọi người lấy mười người đoàn vì tiểu đơn vị, không cần đối mặt quá nhiều quái, nơi này đổi mới có chút nhanh, " Lục Ly thông báo một tiếng, mệnh lệnh liền từng tầng từng tầng truyền xuống tiếp.
 
 	Từng cái tiểu đội tiến vào Tân Tát La.
 
 	Toà thành phố khổng lồ này xây dựa lưng vào núi, cấp độ rõ ràng, từ trên xuống dưới hết thảy có sáu tầng, Tế Tự, chiến sĩ, cư dân phân ở ở giữa, trên núi cao nước chảy cùng thác nước xen kẽ tại trong thành thị, nếu như không phải khắp nơi trên đất sát phong cảnh thi hài, cái này thật có thể nói là cái đẹp không sao tả xiết địa phương.
 
 	Tầng cao nhất là lũ cự ma tế tự tế đàn, nữ tế ti Hải Khắc Tư ở chỗ này khống chế thành thị, cũng suất lĩnh Tà Chi Cự Ma cùng bộ lạc cùng Man Chuy người lùn đối kháng.
 
 	Nơi khác xâm lấn, Cự Ma thành thị bốn phía vang lên trận trận đồng la âm thanh, ý vị này thành thị một cái nào đó phương hướng bị công kích.
 
 	Nếu như là một mình hoặc là tiểu đội người chơi trong lúc vô tình xâm nhập, xúc động báo động, ngay lập tức sẽ bị chen chúc mà tới Tà Chi Cự Ma giết chết, cho nên loại này thành thị sẽ không dễ dàng bị công phá, người chơi càng không có khả năng chiếm lĩnh, bởi vì quái vật lại không ngừng đổi mới.
 
 	Lục Ly cũng tùy tùng đại bộ đội tiến vào Tân Tát La trong thành.
 
 	Chung quanh hắn là mười người cố định đoàn, dạng này đánh lớn Boss hoạt động có rất ít người vắng mặt.
 
 	Tà ác nữ tế ti Hải Khắc Tư là 50 cấp quái, căn cứ gặp qua nàng người miêu tả, vị này chủ gọi là một cái biến thái, sẽ đem ngươi biến biến biến, biến thành các loại tiểu động vật, nàng sẽ còn không hạn chế cho ngươi bên trên "Đau nhức" (một loại giảm ích trạng thái, tiếp tục mất máu), sau đó lại vô hạn chế cho mình xoát máu.
 
 	Lại thêm hải lượng tiểu quái, đánh qua cái này dã ngoại Boss đầu óc người tất cả đều hành quân lặng lẽ.
 
 	Vừa mới giết chết một đợt cổng tiểu quái xông vào thạch thất, Lục Ly con mắt lập tức liền là sáng lên, hắn đi một chỗ dưới vách tường, đối treo trên tường mấy cái hong gió xương sọ sử dụng nhặt.
 
 	Thu thập cùng nhặt đều có thể đem người chơi có thể mang đi đồ vật lấy đến trong tay, có chút hệ thống không cho động cũng không cách nào thu thập, không cách nào nhặt.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Cự Ma tựa hồ còn tại thừa hành ăn người tập tục, nào đó mấy cái đặc biệt Cự Ma bộ tộc đã bị nhận định là bộ tộc ăn thịt người, trong đó liền bao quát Lạn Đài Cự Ma cùng Tà Chi Cự Ma.
 
 	Tân Tát La là Tà Chi Cự Ma địa bàn, bọn hắn đương nhiên sẽ ăn thịt người.
 
 	Thịt ăn hết về sau. Xương cốt ra bên ngoài quăng ra, cho nên cái thành phố này nơi hẻo lánh khắp nơi đều là mục nát xương cốt, ngay cả một bộ phận kiến trúc trang trí đều tiếp tục sử dụng tương tự phong cách.
 
 	Nhưng là đầu bọn hắn bình thường là sẽ không tùy tiện ném, mà là treo ở trong phòng xem như chiến lợi phẩm thưởng thức.
 
 	Nghe nói. Càng là trước khi chết chịu tra tấn càng nặng, dạng này lấy được đầu liền càng có linh tính, tại Cự Ma ở giữa giao dịch bên trong, tốt đầu bán so người sống còn muốn quý.
 
 	Lục Ly vừa rồi nhặt một chút, hệ thống nhắc nhở hắn thu được ba cái "Tràn ngập oán niệm đầu" .
 
 	Hắn đời trước đi theo một cái dã đoàn đánh qua tà ác nữ tế ti Hải Khắc Tư. Thời điểm đó Hải Khắc Tư đã không có nóng như vậy cửa, cho nên cũng liền không có người nào cùng bọn hắn đoạt, bọn hắn công lược rất đơn giản, liền là dùng những này "Tràn ngập oán niệm đầu" đi nện Boss.
 
 	Boss bị đánh trúng về sau, có nhất định xác suất ngẫu nhiên thu hoạch được một cái mặt trái trạng thái.
 
 	Những này bị Tà Chi Cự Ma giết chết người tràn đầy oán niệm, bọn hắn trước khi chết cũng không quên nguyền rủa tàn nhẫn đao phủ, khi cỗ lực lượng này được phóng thích sau khi đi ra, uy lực xác thực không thể khinh thường.
 
 	50 cấp là Thự Quang rất trọng yếu một đạo đường ranh giới, nhất là tại Boss phương diện, 49 cùng 50 con kém một cái cấp bậc nhưng thực lực lại là long trời lở đất.
 
 	Coi như Lục Ly đoàn đội có thể đồng thời đối phó ba cái cấp 45 Boss. Hắn cũng không muốn đi đối mặt một cái đơn độc 50 cấp Boss, cho dù cái kia Boss lại thế nào gà mề cũng giống vậy.
 
 	Trừ phi có công lược.
 
 	Có "Tràn ngập oán niệm đầu" cái này công lược, tuy nói không thể mười phần chắc chín, thế nhưng là dựa vào Tài Quyết Chi Kiếm công hội thực lực, muốn giết chết tà ác nữ tế ti Hải Khắc Tư liền dễ dàng nhiều.
 
 	Lục Ly rất nhanh liền thông tri một chút đi, để mọi người tận khả năng thu thập loại này xương đầu.
 
 	Về phần tương lai có thể hay không để lộ tin tức, cái này Lục Ly thật không quan tâm, hắn sẽ không bởi vì lo lắng để lộ tin tức mà từ bỏ cái này Boss, hắn muốn là thủ sát, huống hồ coi như hắn không nói ra. Sớm tối cũng sẽ có người phát hiện, không phải mà nói kiếp trước cái này công lược từ đâu mà đến.
 
 	Tràn ngập oán niệm đầu phân bố cực lớn, phần lớn trong phòng nhỏ đều có, cho nên mọi người rất nhanh liền có tân thu lấy được.
 
 	Về phần làm sao sử dụng. Lục Ly hắn không nói, cho dù có người hỏi hắn cũng không nói.
 
 	Đội ngũ một chút xíu hướng thành thị nội bộ tiến lên, nếu có người có thể từ trên trời quan sát đại địa, liền sẽ hiện tại vừa mới bị dọn dẹp sạch sẽ ngoại tầng rất nhanh lần nữa bị quái vật tràn ngập.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm người bị bao vây.
 
 	Nhưng là bọn hắn không quan tâm, mà là trung thành dựa theo Lục Ly phân phó, mấy vạn chân người an tâm hướng bên trong tiến lên. Ngoại trừ lưu lại một cái Tà Chi Cự Ma thi thể, còn mang đi tất cả có thể mang đi "Tràn ngập oán niệm đầu" .
 
 	Đương nhiên, còn có đại lượng điểm kinh nghiệm.
 
 	Nếu như không lo lắng Boss phát uy, nơi này ngược lại là một cái luyện cấp phong thuỷ bảo địa.
 
 	"Phía trước liền là thành thị tế đàn, Boss liền đợi ở phía trên, chung quanh đều là 48 cấp Cự Ma tinh anh, hết thảy còn có bốn cái chuẩn Boss, có cái huynh đệ vừa rồi bắn bọn chúng một tiễn, kém chút liền bị miểu sát, " Cai Ẩn Đích Tả Thủ báo cáo bọn đạo tặc dò xét tình huống mới.
 
 	"Chờ tất cả mọi người thanh lý đến bên này rồi nói sau, " Lục Ly chỗ sâu cao điểm, có thể nhìn thấy những phương hướng khác chiến tuyến tại Tà Chi Cự Ma dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phía dưới giằng co, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi, không bao lâu nữa đều có thể đem chiến tuyến đẩy lên dưới tế đàn mặt.
 
 	"Xương đầu có cái gì dùng, dùng để nện Boss?" Căn Hào Tam cũng không chê bẩn, hiếu kỳ vuốt vuốt một cái khéo léo đẹp đẽ xương đầu, tựa hồ rất ngạc nhiên xương đầu có nào tạo thành.
 
 	"Thật đúng là bị ngươi đoán đúng, " đều đến chỗ này, Lục Ly cũng không cần thiết ẩn giấu đi.
 
 	Lúc trước hắn lo lắng những này xương đầu tác dụng rò rỉ ra ngoài, sẽ có công hội bí quá hoá liều tới kiếm một chén canh, nhưng là hiện tại phần lớn xương đầu đều đã nắm giữ tại trên tay của bọn hắn, muốn đợi chút nữa một lần đổi mới, ít nhất là ba ngày về sau sự tình.
 
 	Hắn cũng rất hi vọng cái khác rình mò đại công hội biết tin tức này, các ngươi không đùa , chờ ba ngày về sau lại đến đi.
 
 	"Ngươi được đấy, vậy cái này Boss lại là chúng ta, " Căn Hào Tam gương mặt hưng phấn, hắn đang rầu không hề có loại lớn đoàn thể hoạt động đâu, luôn cùng Giang Nam quý tộc pk cũng sẽ không thú vị không phải, không nghĩ tới Lục Ly tiện tay liền tổ chức như thế một trận công thành chi chiến.
 
 	Loại này công thành phạt trại nhiệt huyết hoạt động cũng không phải ngươi muốn làm liền làm, không phải mà nói mặc cho ai phát cái lời nói, cùng đi đồ Ngả Cách Thụy Mã bắt sống Thrall, nhiệt huyết ngược lại là nhiệt huyết, thế nhưng là hậu quả nhất định là thất bại thảm hại, công hội không giải tán thế là tốt rồi.
 
 	Mà Lục Ly hôm nay dạng này hoạt động hiển nhiên là có nắm chắc, không có phong hiểm, đối công hội thành viên ngưng tụ vinh dự cảm giác có tác dụng cực lớn.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      