         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1249: Ngươi lừa ta gạt
 
 
 	Băng Nguyên tuyết gấu đã làm một kiện lại để cho Torrent phi thường im lặng sự tình, nó thở hổn hển thở hổn hển hướng phía bụi cỏ xung phong đi qua.
 
 	Lục Ly đều xem ngây người, cái này sủng vật công kích lộ tuyến khoảng cách hắn cơ hồ trống đánh xuôi, kèn thổi ngược!
 
 	Nhất định là hầu tử phái tới trêu chọc so!
 
 	Torrent hộc máu, hắn không để ý đến sủng vật độ trung thành, nhất định là cấp hai độ trung thành, mặc dù không đến mức làm phản, nhưng lại có khả năng làm ra cùng chủ nhân mệnh lệnh không hợp sự tình.
 
 	Còn không bằng trực tiếp làm phản đấy, Torrent có thể trực tiếp triệu hoán hắn sủng vật của hắn.
 
 	Triệu hoán sủng vật đúng thuấn phát kỹ năng, mà triệu hồi sủng vật lại cần đọc đầu, Hunter triệu hoán sủng vật trước hết đem thả ra sủng vật triệu hồi mới có thể thú nhận tân sủng vật, Torrent vốn tựu đánh không lại Lục Ly, huống chi không có sủng vật làm giúp đỡ, hắn tốn sức sức của chín trâu hai hổ, cũng chỉ là đem Lục Ly lượng HP làm mất một phần ba.
 
 	Lục Ly rút ra chủy thủ của mình, nhìn xem Torrent thi thể hóa thành bạch quang, cùng một chỗ hóa thành bạch quang còn có cái kia nhìn như phi thường ra sức dùng móng vuốt cong rễ cỏ, thật ra một điểm lực đều không ra hiếm thấy sủng vật.
 
 	Tiêu diệt một cái, vẫn tương đối nhẹ nhõm đấy.
 
 	Chủ yếu là bản đồ công lao, nếu như là vòng tròn lớn đài như vậy chính diện hậu môn bản đồ, hắn cái này Rogue có thể phát huy tác dụng phi thường có hạn, căn bản không có khả năng độc lập giết chết một thợ săn.
 
 	Đương nhiên, cái kia sủng vật lâm trận Ô Long cũng là một mặt nguyên nhân.
 
 	Tiến vào trong bụi cỏ nghỉ ngơi một hồi , đợi lượng HP khôi phục đến max trị số, Lục Ly mới biến thành con báo chạy về phía chỗ mục đích.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) bởi vì vừa mới chiến thắng và chút nào lười biếng, nhất là loại địa hình này phức tạp hoàn cảnh, ai biết kế tiếp giao lộ gặp phải ai ai.
 
 	Torrent bị giết chết, trường đua mặt bản thượng đương nhiên có phản ứng, ít nhất đầu của hắn như xám mất, chỉ đúng không có ai biết chiến đấu phát sinh ở địa phương nào, đến tột cùng là mấy người, người nào đem hắn tiêu diệt đấy.
 
 	Rừng mưa bản đồ chủ yếu phong cách chính là sự thật hóa rất nghiêm trọng, hết thảy đều rất không biết.
 
 	Trải qua mấy lần xác nhận phương vị, Lục Ly rất nhanh tiếp cận thác nước vị trí, này trong đó hắn không còn có gặp được địch nhân . . . Hoặc là đồng đội, không tốt sự tình liên tiếp phát sinh, mập hầu tử cùng với Mộc Thu trước sau đã chết, cho nên Lục Ly suy đoán đối diện chí ít có người tập trung vào cùng một chỗ, chỉ là không biết tập hợp cùng một chỗ chính là mấy người.
 
 	Mộc Thu đúng Paladin, nếu như vô tình gặp hắn một cái người chơi, tối thiểu nhất tự bảo vệ mình có thừa, có thể đơn giết hắn không nhiều lắm.
 
 	Mập hầu tử mà nói chủ yếu là hoàn cảnh vấn đề, hỏa hệ ma pháp tại nơi này hoàn cảnh thiệt tình gài bẫy người, không chỉ là hệ thống cho cái gọi là hỏa hệ pháp thuật tổn thương giảm xuống bao nhiêu đơn giản như vậy, ẩm ướt rừng rậm cũng có thể sẽ trở ngại ma pháp phóng thích, di động cũng đại thụ ảnh hưởng.
 
 	Còn có người nghiên cứu được ra kết luận, hỏa hệ Mage tại hoàn cảnh như vậy tâm tình cũng chắc sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Hắn trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp hiểu rõ tình huống, chỉ có thể dùng bất biến ứng vạn biến.
 
 	Nguyên bản cùng với các đội hữu đã nói rồi đấy là ở dưới thác nước mặt tập hợp, nhưng là Lục Ly trên thực tế nhưng lại hướng phía trên thác nước đi đấy, có lẽ có thể gặp được gặp người đối diện cũng nói không chừng, dù sao thác nước đúng trận đấu trên bản đồ vì số không nhiều mấy cái minh xác tiêu chí, Cuồng Phong quân đoàn cũng có khả năng đem tại đây trở thành tụ hợp điểm.
 
 	Trên thác nước đúng một mảnh đất bằng, dòng suối đem tiêu chí phân cách trở thành một đạo có một đạo lạch ngòi, nước chảy xông qua theo chỗ cao rơi xuống, mới có thêm cực lớn thác nước.
 
 	Lục Ly lặng lẽ biến thành Báo Biển, trong nước bơi bắt đầu chuyển động.
 
 	Hắn theo trong nước có thể chứng kiến trên mặt đất tình huống, ví dụ như hắn tựu chứng kiến một cái chó săn tại mép nước vui sướng nhảy đáp.
 
 	Đổi lại đúng người bình thường khả năng đem thằng này trở thành quái vật, nhưng là dùng đầu óc muốn cũng biết nơi này làm sao có thể chắc sẽ đổi mới (respawn) chó săn loại này quái vật, nhưng lại xếp đặt thiết kế như thế nhân tính hóa.
 
 	Thực cho rằng biến thành uông Tinh nhân ca tựu không biết ngươi rồi!
 
 	Giận dữ khuynh nhân thành!
 
 	U hồn chi Sói, thuấn phát, biến thành một đầu u hồn chi Sói, tốc độ di chuyển đề cao 30%, mà lại tốc độ di chuyển sẽ không giảm xuống đến 100% phía dưới.
 
 	Mặc dù mại manh phương diện xa xa so ra kém Druid, nhưng là Shaman có thể biến thân thành một cái gần như trong suốt lão sói vẫy đuôi.
 
 	Lục Ly cũng không có tùy tiện xông đi lên đấu võ, dù sao tình hình quân địch không rõ, quỷ biết rõ thằng này rốt cuộc là vì cái gì ở chỗ này nhảy đáp, nhìn hắn vui sướng bộ dạng, nói không chừng là thứ mồi nhử đây này.
 
 	Một cái Sói tại trên bờ gọi tới gọi lui, một cái nhỏ Báo Biển im im lặng lặng ẩn núp đáy nước, loại trạng thái này một mực giằng co hai phút, hai người đều không có gì cải biến, thẳng đến cách đó không xa một đôi lá khô trong đột nhiên chui đi ra một người mới thôi, hiển nhiên là tính tình không có như vậy bình tĩnh Lưu Phong.
 
 	"Được hay không được ah, đều thời gian dài như vậy rồi, chúng ta đi cùng với vân lão bản tụ hợp a, " Lưu Phong không kiên nhẫn nói.
 
 	"Xem tới nơi này không là bọn hắn tụ hợp điểm, " giận dữ khuynh nhân thành thở dài: "Thật hâm mộ vân lão bản cùng với ngưng mắt nhìn lão đại bọn họ lưỡng, đã cầm hai người đầu rồi, chúng ta như vậy không thu hoạch được gì quá khứ là không là có chút mất mặt."
 
 	"Ném con em ngươi người, ngươi đang ở đây cái kia sôi nổi ngược lại là tự tại, ta chôn ở thối trong bụi cỏ thiếu chút nữa kìm nén mà chết, ta sớm nói, cho dù nơi này là chỗ tập hợp, bọn hắn có lẽ đã ở dưới thác nước mặt tập hợp, thượng diện còn muốn bò một đoạn đường, nhiều phiền toái ah, " Lưu Phong đã đi rồi tới, cũng không có chứng kiến tiềm phục tại đáy nước hải cẩu con.
 
 	"Phía dưới cũng không thể có thể rồi, ta ở phía trên đã quan sát đã lâu rồi, " giận dữ khuynh nhân thành nói ra.
 
 	"Vậy chúng ta liền đi đi thôi . . . A . . . A . . ." Lưu Phong không biết vì cái gì đột nhiên cà lăm lên.
 
 	"Ta đi, con ngoan, ngươi rốt cuộc Ken nhận thức ta sao?" Giận dữ khuynh nhân thành cười nói, bất quá hắn cũng biết tại đây không phải nói giỡn thôi mà địa phương, theo Lưu Phong Chỉ phương hướng hắn cũng nhìn thấy đứng ở dưới thác nước phương cách đó không xa khe nước bên trong đích Cuồng chiến sĩ.
 
 	Xa xa mà chứng kiến cái kia khôi giáp nhan sắc cùng với kiểu dáng, hiển nhiên không phải nhà mình đồng đội ngưng mắt nhìn, cái kia dĩ nhiên là đúng Tài quyết chi kiếm ánh trăng rồi.
 
 	"Có phải hay không là mồi nhử, hắn vì cái gì không chạy?" Lưu Phong cũng chẳng quan tâm đồng đội chiếm tiện nghi của mình, bắt đầu kích động lên, cũng may hắn cũng không có triệt để đánh mất lý trí, còn biết trưng cầu thoáng một phát nhà mình đồng đội ý kiến.
 
 	"Chắc có lẽ không đúng mồi, nếu quả thật nếu phóng mồi lời mà nói..., cũng sẽ không phóng ánh trăng, ngươi nói hai chúng ta có thể đánh thắng được ánh trăng sao?" Giận dữ khuynh nhân thành hỏi.
 
 	"Mặc kệ, ta đi xuống trước, ngươi đợi một chút nhanh lên đuổi kịp, chúng ta một cái phát ra một cái trị liệu, hao tổn cũng mài chết hắn, " Lưu Phong vừa nghe nói không phải cạm bẫy, lập tức liền từ trên thác nước nhảy xuống.
 
 	Loại trình độ này độ cao : cao độ nhảy đi xuống, bất tử cũng ném nửa cái mạng, ai có thể lại để cho Lưu Phong đích thủ đoạn nhiều ni, hắn áo choàng bên trên tựu dẫn theo một cái trì hoãn rơi đặc hiệu, lúc này mở ra như là hai cánh, cực đoan phong cách đáp xuống, hắn đã không thể chờ đợi được muốn cùng ánh trăng loại này cấp bậc đại thần đọ sức rồi.
 
 	Đợi đến lúc hắn tiêu diệt ánh trăng, lại đi cùng với ngưng mắt nhìn khoác lác.
 
 	Sinh tử của ngươi đại địch, tại ta thuộc hạ thật ra không chịu nổi một kích, về phần trợ thủ của hắn giận dữ nghiêng người nghiêng thỉnh tự động xem nhẹ.
 
 	"Đừng (không được) ah . . . Ah . . ." Giận dữ nghiêng người nghiêng đang nhìn đến một đạo nhân ảnh theo trong nước một nhảy ra thời điểm, đã biết rõ muốn nguy rồi, đáng tiếc hắn gọi có chút trễ, bị cắt đứt tại Lục Ly trong công kích, mà đã nhảy ra ngoài Lưu Phong, không bao giờ ... nữa khả năng bay trở về.
 
 
             		      