          Thổ tào  một chút đáng giận  pk trị, Lục Ly tiếp tục tìm kiếm dê béo.
 
 
  Thistlefur thôn chiếm đất cực rộng, quái vật nhiều đổi mới mau, hơn nữa có thể bạo một ít luyện kim thuật phối phương, này cũng là Cẩm Y vệ muốn đặt bao hết mảnh địa phương này  nguyên nhân.
 
 
  Hiện nay, địa phương đại quái vật nhiều cố tình liền thành  Cẩm Y vệ  ác mộng.
 
 
  Cái kia đạo tặc, quỷ mị  hành tung bất định.
 
 
 “Ta thảo, thứ bảy , A Lượng cũng bị giết, này đồ đê tiện chuyên chọn trang bị hảo sát, rất không biết xấu hổ ,” Cẩm Y vệ  người chơi nộ khí xung thiên, nhưng cố tình tìm không thấy đối tượng phát tiết.
 
 
 “Các ngươi đều là ăn shit lớn lên  sao, mấy trăm hào nhân còn sợ một đạo tặc, bị giết  người đâu, đến cùng là ai giết các ngươi?”
 
 
 “Căn bản là không biểu hiện danh tự, ta phỏng chừng hắn có đặc thù đạo cụ, hay không sẽ là Lục Ly......”
 
 
 “Lục Ly? Chúng ta không tìm hắn phiền toái còn chưa tính, hắn cư nhiên còn dám xuất hiện !”
 
 
  Lục Ly đương nhiên không biết bọn họ những người này tại lải nhải nhắc cái gì, liền tính biết cũng sẽ không để ý, hắn đang đắm chìm tại sát lục  khoái cảm trung, trong tay vừa nhặt lên là một kiện thợ săn  trang bị.
 
 
  Chín điểm pk trị , mười điểm liền thu tay.
 
 
  Nhất định thu tay lại, nhất định thu tay lại......
 
 
  Không biết hắn vừa pk trị đến năm điểm  thời điểm, cũng lời thề son sắt muốn thu tay lại nói.
 
 
 “Lục Ly, chạm đến Vi Vũ các  nhân, ha ha, ta vận khí tốt đi,” Úy Lam Hải Phong độc đáo  tiếng cười giống như ma âm nhập não, rốt cuộc khiến Lục Ly từ trong giết chóc tỉnh táo lại.
 
 
 “Nga,” Lục Ly nhanh hơn tốc độ, thuần thục đem trước mặt  địch nhân kích sát, nhấc lên trang bị sau trực tiếp mở ra Tật Phong bộ, tại một đám viễn trình chức nghiệp  công kích dưới bỏ chạy.
 
 
 “Ôm chặt Vi Vũ các đùi, thiếu niên. Của ngươi chuyển chức nhiệm vụ không thành vấn đề . Ngươi kia trương đồ cũng chính là cuối cùng boss chỗ khó. Có ngươi này đệ nhất mt tại,boss lại biến thái cũng là một bàn đồ ăn,” Lục Ly có lệ  vài câu.
 
 
  Kéo ra khung thuộc tính hân vật của mình, rõ ràng biểu hiện  pk trị 14.
 
 
  Vẫn là cùng kiếp trước như vậy, liền giống như Lục Ly  trong lòng mai phục  một ma quỷ, dụ dỗ hắn trầm mê ở trong loại khoái cảm giết chóc này, thanh tỉnh không lại đây.
 
 
  Hắn một độ hoài nghi chính mình có trong lòng tật bệnh.
 
 
  Bất quá ngẫm lại Nguyệt Quang những người đó, tựa hồ bọn họ so với chính mình bệnh  càng nặng.
 
 
  Tại cái gọi là  trên Vinh Diệu bảng. Những người đó đã có hơn một ngàn bảy trăm điểm vinh diệu trị, mới xuất hiện  trên pk bảng, cũng có một nhóm lớn người xếp hạng tại Lục Ly trước mặt.
 
 
  Vẫn là trở về luyện một hồi sinh hoạt kĩ năng tính.
 
 
 “Quang quang, làm gì đâu,” Lục Ly thuê  một gian phòng thí nghiệm, bắt đầu chế tác “Thế giới lớn như vậy”, công trình còn kém mấy điểm liền có thể lên tới trung cấp [80], cự ly đứa ngốc bom lại gần một bước.
 
 
 “Giết người,” Có thể đem giết người việc này nói  như thế nhẹ nhàng bâng quơ, trong những người mà Lục Ly quen biết mặt cũng chỉ có Nguyệt Quang .
 
 
 “pk thiết lập sửa bản . Ngươi còn giết a,” Lục Ly cũng là nhàm chán. Cho nên mới tìm Nguyệt Quang nói chuyện phiếm, thực ra hắn rất hiếu kì Nguyệt Quang giết người  cái loại này tâm tính.
 
 
 “Ta một điểm pk trị đều không có, sợ cái gì?” Nguyệt Quang không cho là đúng.
 
 
 “Ngươi nên sẽ không là tại hành khúc hạp cốc pk đi,” Lục Ly lúc này mới nghĩ đến, trò chơi bên trong còn có mấy tấm pvp bản đồ, chính là cái loại này chuyên môn vi pk cuồng nhân tạo ra  bản đồ, loại này bản đồ bên trong giết người không tăng pk trị.
 
 
 “Như thế nào, ngươi có pk trị?” Nguyệt Quang hỏi.
 
 
 “Đúng vậy,14 điểm, vừa rồi có người thanh trường, bị ta giết mười mấy,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Kia còn không đơn giản, đi lính đánh thuê đại sảnh tiếp vài cái nhiệm vụ, làm xong  liền không pk trị, lấy của ngươi trình độ, truy nã ai đều có nắm chắc đi?” Nguyệt Quang không thể lý giải Lục Ly  rối rắm.
 
 
 “Không phải pk trị  vấn đề, ngươi có hay không như vậy  cảm giác, chính là giết người  thời điểm có một loại khoái ý, tưởng điên cuồng  sát đi xuống,” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đương nhiên là có, không có khoái cảm sát  cầu a, chơi trò chơi không phải chơi thống khoái nha,” Nguyệt Quang không kiên nhẫn nói,“Không nói với ngươi , có một nhóm người muốn lại đây , ta thử xem một đại gió xoáy có thể làm chết vài cái.”
 
 
 “Rảnh mà nói đem chuyển chức nhiệm vụ làm đi,” Lục Ly nhanh chóng bổ sung một câu.
 
 
 “Không cần như vậy phiền toái, hai ngàn vinh diệu trị có thể mua một tấm chuyển chức quyển trục, làm cái kia nhiệm vụ rất phiền toái,” Nguyệt Quang không cảm kích.
 
 
 “Được rồi...... Bái......” Thật sự là một đơn thuần  pk cuồng nhân.
 
 
  Chơi trò chơi không phải chơi thống khoái nha !
 
 
  Lục Ly mài sờ những lời này, tâm tình có điểm phức tạp, không thể nói rõ là cái gì cảm giác.
 
 
  Thực ra hắn cũng tưởng khoái ý ân cừu, chỉ là muội muội sự tình vẫn là hắn trong lòng một khối tâm bệnh, hơn nữa hắn còn muốn vì sau này tính toán, muốn khiến muội muội qua trên có tiền nhân gia qua  cái loại này sinh hoạt.
 
 
  Cho nên hắn nhắc nhở chính mình, ngươi là một chuyên nghiệp người chơi, có thể không đắc tội với người tốt nhất cũng đừng đi đắc tội với người.
 
 
  Mà trên thực tế đâu, người khác cũng không bởi vì hắn  nhường nhịn mà đối với hắn thân mật, có một số việc là không có biện pháp nhường nhịn , tỷ như người khác đặt bao hết, khiến hắn xám xịt  cút đi, loại cảm giác này thật sự rất nghẹn khuất.
 
 
  Chính mình nhưng là trùng sinh  !
 
 
  Kiếp trước  thời điểm đều không có như vậy nao núng, vì cái gì trùng sinh  sau ngược lại sợ này sợ kia.
 
 
  Cả một buổi chiều Lục Ly đều ngâm mình ở phòng thí nghiệm bên trong luyện công trình, từ vừa bắt đầu  tâm phiền ý loạn, luyện phế đi vài thứ, đến sau này tâm tình chậm rãi  bình tĩnh, này trong lúc Úy Lam Hải Phong đẳng 16 danh người chơi hoàn thành  chuyển chức nhiệm vụ, tạo thành  cực kỳ cường liệt  oanh động.
 
 
  Lục Ly cái kia không giống nhau, chỉ có hắn một người chuyển chức thành công, hơn nữa hắn còn ẩn nấp  tính danh.
 
 
  Mười sáu cá nhân tập thể hoàn thành nhiệm vụ, đây là cỡ nào rất giỏi  thành tựu.
 
 
  Cố định đoàn những người khác  chuyển chức nhiệm vụ toàn bộ thất bại, dù cho có Lục Ly  điều khiển chỉ huy cũng không có dùng.
 
 
  Trên thực tế, Úy Lam Hải Phong cũng là hiểm mà lại hiểm  hoàn thành  nhiệm vụ, nghe nói Quang Minh trận doanh tổng cộng hai ba trăm hào nhân, cùng Tà Ác trận doanh người chơi một trận chiến sau giảm quân số hơn phân nửa, cuối cùng hơn một trăm hào nhân đánh boss, chỉ còn mười sáu danh người chơi hoàn thành nhiệm vụ.
 
 
  Bọn họ kinh nghiệm muốn thiếu rất nhiều, Úy Lam Hải Phong vốn cùng Lục Ly chênh lệch không tính quá xa, hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ sau ước chừng lạc hậu  một cấp bậc.
 
 
  Chuyển chức nhiệm vụ tuy rằng là mười lăm cấp là có thể nhận, chân chính có hi vọng thông qua, vẫn là muốn đợi đến hai mươi cấp.
 
 
  Hai mươi cấp về sau mới là người chơi đại quy mô chuyển chức giai đoạn.
 
 
  Buổi tối  thời điểm, Lục Ly ước chiến mã tổ ong.
 
 
  Nhìn đến Lục Ly  đẳng cấp, tổ ong vò vẽ trợn tròn mắt.
 
 
 “Ngươi cư nhiên 20 cấp  !”
 
 
 “Ân,” Lục Ly nhìn một chốc đối phương,18 cấp, thật sự là nhược bạo .
 
 
 “Ta đặc ngựa mệt chết mệt sống, một đội hơn mười hào nhân từ buổi sáng đến bây giờ, liền thăng  một cấp bậc, ngươi cư nhiên trực tiếp liền 20 cấp , tác tệ đi ngươi !”
 
 
 “Ngươi có thể tìm hệ thống cử báo thử xem,” Lục Ly từ chối cho ý kiến, chẳng lẽ muốn hắn bởi vì đẳng cấp thăng được nhanh nói xin lỗi bất thành.
 
 
 “Cái thứ nhất chuyển chức thành công là ngươi đi?” Tổ ong vò vẽ cũng không đánh, ngồi bệt xuống đất. Đây là điển hình  nhận thua biểu hiện, trong thi đấu trường cũng không thấy được nhất định muốn phân ra  ngươi chết ta sống mới có thể quyết định thắng bại.
 
 
 “Đúng vậy,” Lục Ly thu hồi chủy thủ.
 
 
 “Phần thưởng kỹ năng ?”
 
 
 “Đúng vậy,” Lục Ly cũng ngồi xuống.
 
 
 “Lợi hại sao?”
 
 
 “Tật Phong bộ......”
 
 
 “Đại gia  !”
 
 
  Vốn liền có chênh lệch, Lục Ly lại có  Tật Phong bộ, dứt khoát càng không có hồi hộp.
 
 
 “Kỹ năng điểm phần thưởng  vài cái a?”
 
 
 “Rất nhiều ,” Lục Ly cũng không như vậy thành thật, không phải nhiều có cái gì đều sẽ nói.
 
 
  Kỹ năng không quan trọng, sớm muộn gì đều sẽ hiển lộ, kỹ năng điểm loại này ẩn hình thực lực tăng trưởng, những người khác căn bản không thể nhìn ra đến.
 
 
 “Thang Viên nhân vừng liền tính người của các ngươi, về sau không có nhân tìm hắn phiền toái, ít nhất sẽ không là Đệ Thất thiên đường  nhân tìm hắn phiền toái,” Tổ ong vò vẽ cũng không sinh khí, nhận đánh cuộc chịu thua, hắn là vừa chọc là nổ, nhưng cũng là  quang minh hán tử.[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps: ps: Hôm nay hảo mệt, cũng không biết chính mình làm  cái gì ~        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      