         Khả năng mỗi người đi đến Ravenholdt trang viên dự kiến  thí luyện giám khảo đều không giống nhau, công lược bên trong không có Bộ Phong giả Bath’rah này hào nhân, cho nên Lục Ly cũng không biết này đại nha cự ma đến tột cùng bao nhiêu cấp. 
 
  Bất quá nhìn hắn phi xa như vậy, ngã thành cẩu đều không có chuyện như vậy  bò lên, nói vậy đẳng cấp sẽ không thấp đi nơi nào. 
 
 “Ngươi thật sự muốn cùng ta chia sẻ bom  bí mật?” Bath’rah lần thứ n hỏi. 
 
 “Đúng vậy, Bath’rah tiên sinh, ta đã lần thứ mười một trả lời ngươi vấn đề này, hơn nữa chúng ta còn ký tên  một phần hiệp nghị, công trình sư hiệp hội sẽ vì này ước định làm ra giám chứng,” Lục Ly thật sự rất phiền. 
 
  Địa tinh là lảm nhảm, cự ma này mẹ nó cũng không phải văn tĩnh tiểu cô nương. 
 
 “Harvey đại sư  di tác, ngươi biết, hắn là  thiên tài, chúng ta thời đại này  cái gọi là đại sư thậm chí Tông Sư, tại hắn cùng hắn  đệ tử trước mặt dứt khoát chính là một trò cười, ta không nghĩ tới sinh thời còn có cơ hội nhìn thấy này bộ tác phẩm,” Bath’rah cảm khái ngàn vạn. 
 
 “Thiên tài sẽ đem chính mình nổ chết sao?” Lục Ly không cho là đúng. 
 
 “Này......” Bath’rah xấu hổ:“Ta nghe nói qua một bí mật, Harvey thực ra cũng chưa chết.” 
 
 “Điều đó không có khả năng,” Lục Ly không phải người chơi đơn giản như vậy, hắn ham thích với rạng đông bối cảnh cố sự bên trong  hết thảy truyền thuyết cùng kỳ văn, đối với Harvey người này, hắn cảm giác chính mình có đầy đủ lời nói quyền. 
 
 “Ta không tất yếu lừa ngươi,” Bath’rah giải thích nói:“Vu Yêu có thể đem chính mình linh hồn phân thành mấy phân phân biệt giấu đến, chỉ cần không toàn bộ phá hủy bọn họ, liền không có khả năng chân chính tử vong......” 
 
 “Harvey không phải Vu Yêu, hắn thậm chí không phải pháp sư.” Lục Ly lắc đầu. 
 
 “Ta đương nhiên biết điểm này, thế nhưng người trẻ tuổi ngươi hiểu sao, công trình học là nhóm phi thường vĩ đại  học vấn. Nó so bất cứ học vấn đều bác đại tinh thâm, Harvey trừ nghiên cứu bom, hắn còn nghiên cứu linh hồn......” Bath’rah tựa hồ phi thường sùng bái Harvey, có lẽ tại ham thích với công trình học, nhất là muốn tìm tòi nghiên cứu chiến tranh công trình tài nghệ  bạo lực công trình sư trong lòng, Harvey vĩnh viễn đều là một vị chân thần. 
 
 “Nhờ, Bộ Phong giả các hạ. Ta nhớ rõ có người nói qua, chính là bởi vì nghiên cứu linh hồn. Harvey đại sư đem chính mình  đầu nghiên cứu hỏng, cho nên hắn mới muốn đi tạo một có thể san bằng núi Kajaro  siêu cấp bom, kết quả đem chính mình đùa chết .” 
 
 “Thỉnh không cần nghi ngờ một vị Thần cấp công trình học đại sư  nghiên cứu tinh thần,” Bath’rah phẫn nộ  rống lên một tiếng. Kia thanh âm so Mechano-Hog lớn hơn nhiều. 
 
  Lục Ly rụt đầu, lại nhắc nhở chính mình về sau ngàn vạn đừng tại phấn ti trước mặt đi chửi bới hắn  thần tượng. 
 
 “Thực ra ta cũng thực thích công trình học, ta ở mặt trên cũng tìm không thiếu công phu.” 
 
 “Sau đó đâu, một trung cấp công trình sư?” Bath’rah tức giận nói, vừa rồi  khách khí toàn bộ bởi vì Lục Ly  cuồng vọng mà tan thành mây khói. 
 
 “Chỉ tốn một tháng  thời gian, thời gian nhàn hạ, hơn nữa ta còn tuổi trẻ,” Lục Ly nhún nhún vai. 
 
  Người chơi ở phương diện này được trời ưu ái, thuần túy xem số liệu nói chuyện.npc dùng nhất sinh cũng không nhất định có thể tẫn học gì đó, người chơi thực ra chỉ là tại đôi sinh hoạt kỹ năng kinh nghiệm mà thôi. 
 
 “Vĩnh viễn không cần cảm giác chính mình còn trẻ, tiếp theo giây đều quá muộn.” Bath’rah  thở dài tại nổ vang  xe máy nổ vang trung như trước rõ ràng  truyền vào Lục Ly  lỗ tai. 
 
  Mechano-Hog  di động tốc độ di động tốc độ gia tăng 120%, xem như nhanh nhất  mặt đất tọa kỵ chi nhất, Bath’rah mang theo Lục Ly không tốn bao nhiêu thời gian liền liên tục xuyên việt vài  đỉnh núi, xuất hiện ở một sơn động phía trước. 
 
 “Ravenholdt trang viên ở trong núi?” Lục Ly cảm giác có điểm khó có thể tin tưởng. 
 
 “Nga, của ta thiên đâu, ta...... Ta......” Cự ma kia màu xanh  mặt có chuyển tử  khuynh hướng. Bath’rah giận dữ hét:“Ta nên khiến ngươi ngất xỉu đi , đáng chết. Ta quên mất......” 
 
  Lục Ly:“......” 
 
  Nguyên lai ngu ngốc thật không phân chủng tộc, hơn nữa cũng hoàn toàn không có hạ hạn. 
 
  Một đường đi tới tha vài  đỉnh núi, địa hình phức tạp trình độ làm người ta giận sôi. 
 
  Thế nhưng chỉ cần người chơi có ý thức  đi ghi chép, cuối cùng sẽ lưu lại nhất định  ấn tượng, Lục Ly cũng không phải lộ si  Tiểu Bát Tương, khiến hắn một lần nữa đi một lần mà nói, xác định vững chắc có thể tìm đến địa phương này. 
 
  Đáng thương  Bath’rah, bởi vì Harvey bom đối với hắn  trùng kích thật sự quá lớn, hắn cư nhiên quên khiến Lục Ly tiến vào “Hôn mê”  nhiệm vụ kịch tình. 
 
  Này hoàn toàn là một hiểu lầm. 
 
  Ravenholdt trang viên mấy ngàn năm qua không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy, dưới loại tình huống này chỉ cần đem thí luyện giả giết là được. 
 
  Khả Lục Ly là mạo hiểm giả, dựa theo rạng đông này trò chơi  thiết lập,npc thực ra cũng biết mạo hiểm giả là không thể triệt để giết chết , hắn có khả năng đối Lục Ly tạo thành  tổn thất nhiều nhất chính là 20%  kinh nghiệm. 
 
 “Ta sẽ bảo mật , trên thực tế, ta vừa tỉnh lại,” Lục Ly nói. 
 
  Hư nghĩ trò chơi  phát triển đã có hơn hai trăm năm lịch sử, này trong đó trải qua vài giai đoạn. 
 
  Thế nhưng từ năm mươi năm trước bắt đầu, nhân công trí năng  khai phá trở thành chủ lưu. 
 
  Này năm mươi năm không chút kém cỏi với phía trước  bất cứ khoa học kỹ thuật cách mạng, càng nhiều  nhân lực bị giải phóng đi ra, đại bộ phận  công nghiệp, nông nghiệp sinh sản, thậm chí bao gồm phục vụ nghiệp đều sử dụng  nhân công trí năng. 
 
  Trò chơi đồng dạng như thế, rạng đông  quái vật cùng npc hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít nhân công trí năng. 
 
  Nếu không suy xét đáng chơi tính mà nói, bọn họ thậm chí có thể sáng tạo ra một toàn phương vị  thế giới, khiến mỗi một  tiểu quái đều có một hoàn chỉnh  nhân sinh. 
 
  Bộ Phong giả Bath’rah  trí năng hóa rất cao, hắn sẽ tự hỏi, tại rất chăm chú  tự hỏi Lục Ly nói lời nói. 
 
  Nếu khiến Ravenholdt trang viên  nhân biết hắn  thí luyện quá trình trừ vấn đề, liền tính không thể cầm hắn thế nào, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều phải có chút phiền toái, nguyên nhân vì đặt mình ở này tổ chức, hắn so người khác càng biết này tổ chức  cường đại. 
 
 “Ngươi có cái gì yêu cầu?” Bath’rah hỏi. 
 
 “Ta không có cái gì yêu cầu, mật báo đối với ta không có cái gì ưu việt, ta tội gì đi đắc tội một vị công trình học đại sư,” Lục Ly thực ra cũng có chút đau đầu. 
 
  Biết Ravenholdt trang viên  chân thật vị trí đối với hắn bản nhân không có cái gì ưu việt. 
 
 “Không, ngươi nhất định phải có điểm yêu cầu mới được,” Cự ma đại thúc rất chăm chú  nhìn Lục Ly,“Ta hi vọng bí mật này trở thành một cái giao dịch, mà không phải nắm giữ tại người khác trong tay tùy thời có thể uy hiếp ta lợi thế.” 
 
 “Mechano-Hog...... Muốn hay không dạy ta bản vẽ này đi,” Lục Ly suy nghĩ một chút, cảm giác có tiện nghi không chiếm vương bát đản. 
 
 “Mechano-Hog thực ra là một nhiệm vụ, ta không thể trực tiếp cho ngươi, ngươi tất yếu đạt tới chuyên gia cấp mới có thể tìm ta nhận nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành  sau ngươi mới có thể lấy đến bản vẽ, đến đại sư cấp ngươi mới có thể chân chính chế tác Mechano-Hog,” Bath’rah vẻ mặt đau khổ nói. 
 
 “Vậy ngươi tùy tiện dạy ta một phối phương đi,” Lục Ly cảm giác rất không nói gì, trên đời này cư nhiên có loại sự tình này. 
 
 “Cái gì gọi tùy tiện?” Bath’rah  mặt lại đỏ lên . 
 
  Một đóa hoa tươi cắm ở trên bãi phân trâu, trước mắt tiểu tử này đến cùng đi cái gì vận khí, cư nhiên khiến hắn kế thừa  Harvey đại sư  di sản. 
 
 “Được rồi, ta sai lầm, ta không nên vũ nhục vĩ đại  công trình học,” Lục Ly vội vàng xin tha,“Như vậy, ta hi vọng rảnh mà nói có thể thường xuyên hướng đại sư ngài thỉnh giáo công trình học  tri thức.” 
 
 “Được rồi, ta đáp ứng ngươi,” Bath’rah nhẹ nhàng thở ra. 
 
  Một kiện ô long sự như vậy bãi bình, Lục Ly cùng vị này npc công trình học đại sư  quan hệ lập tức thành đáng tin. 
 
  Một cự ma, một Ám Dạ Tinh Linh, kề vai sát cánh  chui vào sơn động.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      