         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1065: Thanh trừ nhớ lại
 
 
 	"Ta tự do, cảm tạ các ngươi!"
 
 	Một nữ nhân theo trong khách sạn chạy đến, trực tiếp nhào vào Thrall trong ngực.
 
 	"Taretha, ngươi không có việc gì tựu thật tốt quá. , "
 
 	Thrall chặt chẽ ôm nàng, quay đầu lại trịnh trọng nói: "Cảm tạ các ngươi, người xa lạ, các ngươi cho ta hi vọng, nếu là không có trợ giúp của các ngươi , ta là không có khả năng cứu ra Taretha đấy."
 
 	"Những...này đúng bằng hữu của ngươi sao?" Taretha đứng ở Thrall bên cạnh, hiếu kỳ nhìn về phía Lục Ly bọn người.
 
 	"Bây giờ là rồi, nhưng là trước kia ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn, " một đám nhân loại đem hắn theo cảnh giới sâm nghiêm thu nhận chỗ ở bên trong cứu ra, Thrall cho tới bây giờ đều không có tưởng tượng qua tình cảnh trước mắt.
 
 	"Nếu như các ngươi có thể cho ta một chút thời gian lời mà nói..., ta nghĩ tới ta có thể cho các ngươi kỹ càng giải thích thoáng một phát, " thanh âm nhu hòa tại bên tai vang lên, đi vào mọi người tầm mắt là một cái bán tinh linh nửa hùng hươu nai Keeper of the Grove, đúng là tuyên bố nhiệm vụ Remulos.
 
 	"Đại nhân, xin hỏi ngài là vị nào?" Các người chơi tự nhiên đều biết, chỉ có Thrall cùng với Taretha vẻ mặt mờ mịt.
 
 	"Ta là ai thật ra đều không trọng yếu, " Remulos dừng một chút: "Giải thích đây hết thảy thật ra cũng không trọng yếu, các ngươi có con đường của mình phải đi, mà chúng ta chẳng qua là dòng chảy thời gian bên trong đích một đóa Tiểu Lãng hoa, Lục Ly, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Đúng, các hạ nói đều đúng, " Lục Ly cười khổ một tiếng, minh bạch chính mình tiểu tâm tư bị nhìn xuyên rồi.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy Remulos đối với Thrall cùng với Taretha thi triển một cái pháp thuật, hai người kia liền đồng thời lâm vào ngủ say.
 
 	"Pháp thuật này có lẽ có thể thanh trừ bọn hắn đối với chúng ta, cùng với vừa rồi chỗ chuyện phát sinh nhớ lại, bọn hắn hiện tại nhớ kỹ là không có chúng ta can thiệp qua lịch sử, Thrall chắc sẽ dọc theo hắn trước nhân sinh đi lữ hành, giải quyết những cái...kia bị nô dịch thú nhân đồng bào, trở thành bộ lạc đại tù trưởng, về phần Taretha . . ."
 
 	Thật đáng tiếc, vận mệnh của nàng đúng không thể tránh khỏi.
 
 	Keeper of the Grove trong con ngươi hiện lên một tia thương xót, nhưng là rất nhanh đã bị kiên định chỗ thay thế.
 
 	"Ngươi đã có thể mặc con thoi thời gian, vì cái gì còn muốn phái chúng ta tới xử lý đâu rồi, " Lục Ly tò mò hỏi, thật ra Remulos xuất hiện cũng không phải là khó có thể tưởng tượng, nhiệm vụ này rồi không đơn giản, hơi không cẩn thận tiếp theo thật sự chắc sẽ xảy ra vấn đề rồi.
 
 	"Ngươi sai rồi, ngoại trừ Thanh đồng long, không ai có thể xuyên qua thời gian, ta hiện tại tồn tại chẳng qua là một cái cùng theo hình ảnh của các ngươi mà thôi, " Remulos thở dài, nói ra: "Về phần thời không thợ săn vì cái gì có thể xuyên thẳng qua thời gian, đây là một việc rất nghiêm túc vấn đề, tựu hiện giai đoạn mà nói, ngươi là không cần phải đã biết, hiện tại ta còn có khắc họa một cái pháp thuật năng lực, chuẩn bị một chút tiễn đưa các ngươi trở về."
 
 	Chuẩn bị cái gì đâu rồi, đương nhiên là sờ trang bị.
 
 	Tàn Mộng nhanh chóng đem trang bị tất cả đều sờ soạng, tăng thêm trước khi Boss đấy, sau khi trở về lại phân.
 
 	Remulos làm ra một cái Truyền tống trận, mọi người thượng triều mặt vừa đứng tựu dễ dàng về tới bình thường thời không trong đó, Moonglade trước mắt bóng cây xanh râm mát cùng với ào ào gió nhẹ, lại để cho trước khi mọi chuyện đều tốt như nằm mơ đi em.
 
 	Cái này một chuyến thật ra thu hoạch phi thường phong phú.
 
 	Cái khác cái gì cũng không nói, đơn tựu thẻ Ám Nguyệt kiểu, thì có thể làm cho Lục Ly loại này đạt trình độ cao nhất người chơi bất luận cái gì thù lao cũng không muốn đi bán mạng một lần.
 
 	Huống chi còn có hai cái Boss rơi xuống không có phân đâu rồi, hơn nữa Remulos loại này người thành thật chắc hẳn cũng sẽ không quá tiếc rẻ nhiệm vụ ban thưởng, Lục Ly cảm thấy bọn hắn nhiệm vụ lần này hoàn thành quả thực hoàn mỹ, ít nhất NPC tìm không thấy cái gì khấu trừ phần đích địa phương.
 
 	Đương nhiên, muốn nói không có tiếc nuối đây tuyệt đối là gạt người đấy.
 
 	Đầu tiên chính là thẻ Ám Nguyệt dùng một lần, có một số người cái gì đến đã dùng hết hai lần, sau đó nếu không có cùng với Thrall kéo lên quan hệ, Thrall đoán chừng căn bản là không nhớ rõ bọn hắn những người này.
 
 	Lục Ly còn một điều nhỏ tiếc nuối, chính là không có thể cải biến Taretha vận mệnh.
 
 	Hắn xem qua một quyển về Thrall truyện ký, cảm thấy vị này Human nữ tử xác thực cái chết đáng tiếc một điểm, nàng nuôi dưỡng một cái người vĩ đại, lại không cùng với người vĩ đại cùng một chỗ tiếp nhận kính ngưỡng cơ hội.
 
 	Nhưng là quay đầu lại suy nghĩ, tại bộ lạc, liên minh phân phân hợp hợp, đấu tranh không ngừng dưới tình huống, một nhân loại nữ tử kẹp ở giữa, khả năng cũng là thống khổ đấy.
 
 	"Các ngươi hoàn thành vô cùng tốt, " Remulos Thần điện phía trước trên đất trống, cực lớn Keeper of the Grove thoả mãn nhẹ gật đầu, vung tay lên sẽ đem ban thưởng chia mỗi người.
 
 	Danh vọng!
 
 	Rất nhiều nhất dày đích không phải kinh nghiệm, cũng không phải tiền vàng hoặc là trang bị, mà là danh vọng.
 
 	Cái này vốn ngay tại Lục Ly trong dự liệu, cái này nhiệm vụ chính tuyến sẽ đối với toàn bộ trò chơi tạo thành ảnh hưởng, cho nên tham dự người chơi đạt được danh vọng nhiều hơn nữa đều không cần cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Cường hóa ảnh tập tiêu hao Lục Ly đại lượng danh vọng, hiện tại hắn mặc dù trên tay không có cái mới cường hóa [sách kỹ năng], nhưng là lo trước khỏi hoạ, hắn phi thường hứng thú với trước tích lũy đủ đầy đủ danh vọng, miễn cho đến lúc đó đối với cường hóa [sách kỹ năng] nhìn qua chi than thở.
 
 	Căn cứ so sánh tin cậy tin tức, Tiêu Mạc hiện tại làm nhiệm vụ đều có một đám chuyên gia phân tích, chuyên môn lựa chọn ban thưởng danh vọng đi làm, mặt khác minh tinh 'game thủ đối kháng' chắc hẳn cũng là tình huống tương tự.
 
 	Cao đoan người chơi chắc sẽ sớm hơn biết rõ cái gì mới là trọng yếu nhất.
 
 	Đương nhiên, điểm kinh nghiệm EXP cũng không thiếu, Lục Ly 53 cấp kinh nghiệm đã qua nửa, so ở bên ngoài đi train level nhanh không chỉ một lần, đáng tiếc cái này nhiệm vụ chính tuyến có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù Tiểu Bát Tương đều khó có khả năng thường xuyên gây ra.
 
 	Remulos ban thưởng cho Lục Ly một kiện màn đêm sát thủ ngực A.
 
 	T1 Ám Kim sáo trang, mặc dù không phải truyền kỳ, nhưng Lục Ly một chút cũng không biết là thất vọng, cái này trang bị lại để cho hắn T1 sáo trang gia tăng đến 3 kiện, cho dù hắn hiện tại trên thân thể xuyên:đeo chính là 50 cấp Ám Kim nóng rực giáp da áo khoác.
 
 	Theo những người khác biểu lộ đến xem, đoán chừng ban thưởng đều là từng người phải cần đồ đạc.
 
 	"Trang bị còn phân chẳng phân biệt được ah, các ngươi sẽ không cần Hack mất a, Tài quyết chi kiếm hắc trang bị á..., " 'mười một Thiếu' giả vờ giả vịt dắt cuống họng hô, mọi người cùng nhau dùng xem 2 hàng ánh mắt nhìn hắn, dầu gì cũng là một minh tinh 'game thủ đối kháng', nếu như được bình thường người chơi phát hiện, chắc sẽ hủy diệt đối phương tam quan đấy.
 
 	"Hi hữu tài liệu tổng cộng 3 kiện, mọi người bắt đầu roll đệ nhất kiện . . ." Tàn Mộng sờ trang bị Tiểu Hồng tay, phân khởi trang bị cũng hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Đệ nhất kiện được Mạc Vong phong roll đi, đệ nhị kiện Tàn Mộng lấy được, đệ tam kiện . . .
 
 	Ồ, thời gian tàn phiến, chẳng lẽ là thời không thợ săn mất đấy, đệ tam kiện hi hữu tài liệu lại để cho Lục Ly lập tức ngừng lại rồi hô hấp, đây chính là Ác Ma kích chính yếu nhất một phần hi hữu tài liệu, hắn tìm vài ngày đều không có gì đầu mối, không nghĩ tới sẽ cùng khống chế thời gian Thanh đồng long, Vĩnh Hằng chi rồng có quan hệ.
 
 	Nhất định phải đúng cạnh mình người roll đến ah, Lục Ly tại trong lòng cầu nguyện.
 
 	Thủy tinh linh . . .
 
 	Tại sao là Thủy tinh linh, cạnh mình bảy người, 70% cơ hội đều không roll đến, đây cũng quá lừa được.
 
 	Kế tiếp là một kiện Ám Kim dao găm thời gian chi chủy, pháp hệ chức nghiệp chuyên chúc, bởi vì không ai nhu cầu, cho nên cũng là roll điểm, được 'Gió biển xanh' roll đi.
 
 	Một kiện truyền kỳ tỏa giáp bả vai, tại đây chỉ có Tàn Mộng một thợ săn, tự nhiên thuộc về nàng.
 
 	Ám dây chuyền vàng, cạnh tranh kịch liệt, được 'Mưa tháng 3' lấy đi.
 
 	Vĩnh Hằng rồng búa, 'Gió biển xanh' đúng phòng ngự chức nghiệp, cho nên trực tiếp tiện nghi 'mười một Thiếu'.
 
 	Cường hóa thuẫn tường [sách kỹ năng], vật này vừa báo đi ra lập tức tựu đưa tới chú ý, dù sao cũng là phòng ngự chức nghiệp chủ yếu kỹ năng, học được về sau sinh tồn năng lực càng tiến một bước, dĩ nhiên là có thể gánh vác được lợi hại hơn Boss, đánh lợi hại hơn Boss mất lợi hại hơn trang bị, theo thứ tự tuần hoàn, đây chính là vì cái gì phòng ngự trang phục nghề nghiệp cùng với [sách kỹ năng] như thế lửa nóng nguyên nhân.
 
 
             		      