         “Hiện tại là đánh boss, vẫn là tiếp tục......” Lục Ly có điểm lo lắng hỏi.
 
 
  Có thể có điểm tiền đồ mị, này lưỡng hóa đều là lão người chơi  a, như thế nào biểu hiện  như thế không bình tĩnh, nhìn xem nhân gia Tàn Mộng, như trước như vậy ngốc manh, nhìn xem nhân gia Tam Nguyệt Vũ, như trước như vậy điềm tĩnh.
 
 
 “Đánh  mao  boss a,” Úy Lam Hải Phong thở hổn hển, quay đầu nhảy xuống  thuyền, Hoa Để Ly Tình theo sát sau đó.
 
 
  Lục Ly cười khổ lắc đầu, đi tiếp tục câu dẫn tiểu quái.
 
 
  Hơn hai mươi phút sau, trên boong tàu lại đứng tám đống rậm rạp dày đặc  tiểu quái.
 
 
  Một ngàn bốn trăm bốn mươi chỉ !
 
 
  Hai tốp quái sau, Tàn Mộng thăng lên mười bảy cấp, bốn đợt quái sau, Úy Lam Hải Phong thăng cấp, năm đợt quái sau, Hoa Để Ly Tình thăng cấp.
 
 
  Một lần này xoát hoàn sau, Tam Nguyệt Vũ sẽ lên tới 17.75, Tàn Mộng sẽ lên tới 17.30, kinh nghiệm còn không đủ để khiến các nàng lên tới mười tám cấp.
 
 
 “Ta thảo, kinh nghiệm vì cái gì ít như vậy ,” Mắt thấy  mau xoát xong, Úy Lam Hải Phong đột nhiên phát hiện chính mình được đến  kinh nghiệm thiếu rất nhiều, Hoa Để Ly Tình nghe tiếng kiểm tra một chút, cũng là như thế.
 
 
 “Mười tám cấp cần  thăng cấp kinh nghiệm vốn liền so mười bảy cấp muốn cao, hơn nữa này mấy tiểu quái kinh nghiệm lại cao, cũng chỉ là mười lăm cấp  tiểu quái, chúng nó muốn tuần hoàn hệ thống pháp tắc, có kinh nghiệm trừng phạt ,” Lục Ly sớm liền biết như thế, thực bình tĩnh  giải thích.
 
 
  Rạng đông ba cấp là một khảm, quái vật đẳng cấp so người chơi cao ba cấp, kinh nghiệm gia thành sẽ giảm bớt, thấp hơn ba cấp, kia liền tất yếu thừa nhận đẳng cấp trừng phạt .
 
 
  Mười bảy cấp  thời điểm, một trăm tám mươi chỉ tiểu quái có thể vi Lục Ly bọn họ mang đến 5%  kinh nghiệm. Về phần hiện tại, chỉ có 1.5%.
 
 
  Đánh xong cuối cùng một con quái, mọi người tất cả đều ngồi bệt xuống đất. Như thế cao cường độ  xoát quái, là người đều không thể kiên trì lâu lắm.
 
 
 “Còn xoát sao?” Lục Ly vẫn là câu nói kia.
 
 
 “Xoát,” Úy Lam Hải Phong khẽ cắn môi,“Ít nhất cũng muốn đem Mộng Mộng các nàng xoát đến mười tám cấp.”
 
 
 “Tất yếu xoát,” Nghĩ đến chính mình  muội muội còn chưa lên tới mười tám cấp, Hoa Để Ly Tình sột soạt bò lên, cả người nhất thời tràn ngập  lực lượng.
 
 
 “Được rồi.” Lục Ly sờ sờ mũi,“Muốn xoát liền mau chóng. Ta phỏng chừng nhiều nhất tiếp qua một giờ, này bug liền muốn bị hệ thống phong.”
 
 
 “A, còn có thể phong?” Úy Lam Hải Phong vô cùng giật mình, thật cẩn thận hỏi:“Chúng ta đây dùng bug thăng cấp. Sẽ bị hệ thống phong hào sao?”
 
 
  Những người khác cũng khẩn trương lên, thật vất vả liên thăng một hai cấp, vạn nhất bị phong......
 
 
 “Vì cái gì muốn phong chúng ta?” Lục Ly có điểm mạc danh kỳ diệu.
 
 
 “Ách......” Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình không biết nên như thế nào cho hắn giải thích, Lục Ly có đôi khi không gì không biết, dứt khoát chính là siêu cấp cao thủ, nhưng có đôi khi lại thực tiểu bạch, một ít thường thức tính gì đó đều không biết.
 
 
  Thực ra, xét đến cùng, nguyên nhân ở chỗ Lục Ly vô luận là kiếp trước kiếp này. Đều chỉ chơi qua [ rạng đông ] này một  trò chơi.
 
 
  Hắn tự nhiên không biết, dĩ vãng  trò chơi, nếu có người chơi lợi dụng hệ thống bug giành tư lợi. Không chỉ muốn không thu thông qua bug thu hoạch  hết thảy, còn có khả năng phong cấm người chơi  trò chơi tư cách.
 
 
  Rạng đông bất đồng, tại đây phương diện phi thường có nguyên tắc, vô luận người chơi dùng cái gì phương thức tiến hành trò chơi, chỉ cần không vi phạm internet pháp luật pháp quy, trò chơi công ty liền sẽ không tổn hại người chơi một tấm đồng lợi ích.
 
 
  Đừng nói chỉ là thăng  vài cái đẳng cấp. Liền tính Lục Ly lợi dụng bug buôn bán lời mấy trăm vạn kim tệ, trò chơi công ty đều sẽ bịt mũi nhận . Nhiều nhất chính là bàn bạc giá cao hối đoái thành hiện thực tệ, để tránh đối với trò chơi  kinh tế hệ thống tạo thành trùng kích.
 
 
  Lần thứ ba dẫn quái, Lục Ly liền có điểm lực bất tòng tâm , một lần này mất nửa giờ mới dẫn đủ đầy đủ  quái.
 
 
  Y theo hắn  phỏng chừng, này mấy quái xoát xong,bug phỏng chừng liền không có thể sử dụng .
 
 
  Kiếp trước  thời điểm, này bug tồn tại  chín giờ, bởi vì này bug, Giang Nam quý tộc công hội  chỉnh thể thực lực đề cao  một cấp bậc, công hội thành viên chia đều đẳng cấp so mặt khác công hội muốn cao nửa cấp trên đây.
 
 
  Thế nhưng một lần này bất đồng, Lục Ly đám người cũng không phải là phổ thông người chơi, bọn họ mấy người đem đẳng cấp bảng xếp hạng đều chiếm lấy .
 
 
  Người chơi khác cũng không phải người mù, nhìn đến bọn họ loại này thăng cấp tốc độ, nhất định sẽ cử báo có người bug xoát đẳng cấp, một khi có người cử báo, hệ thống liền sẽ chính mình xác minh, sau đó áp dụng đối ứng  thi thố.
 
 
  Một giờ sau, quái vật toàn bộ bị thanh điệu, trên boong tàu ngang dọc  nằm vài người, nữ hài tử cũng không chú ý hình tượng , đây chính là mấy ngàn chỉ quái a, xoát  hộc máu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đã mười tám cấp, Tàn Mộng tuy rằng không có lên tới mười tám cấp, thế nhưng nàng lấy mười bảy cấp 70%  kinh nghiệm, hoàn mỹ  đem nguyên đẳng cấp bảng xếp hạng đệ nhị  trăm tê không được kỵ tỷ đặt ở  phía dưới.
 
 
  Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng, tiểu đội năm người lại chiếm lấy  đẳng cấp bảng xếp hạng tiền năm tên.
 
 
 “Nhanh đứng lên nhặt này nọ, chỉ riêng là đồng tệ đều có thể nhặt mấy chục kim, tài liệu cái gì đều tận khả năng  trang,” Bản sao bên trong rơi xuống gì đó tuy rằng so bên ngoài đổi mới  chậm, thế nhưng sớm muộn gì vẫn là sẽ xoát điệu .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Tàn Mộng thực nghe lời, giãy dụa  lên hỗ trợ nhặt.
 
 
 “Hoa hoa, ngươi muội muội đều lên nhặt, ngươi cũng đừng ở nơi đó giả chết , nhiều nhặt điểm vải vóc, khiến ba tháng nhanh lên đem thợ may dâng lên đến.” Lục Ly nói.
 
 
  Hoa Để Ly Tình thực ra là đội ngũ bên trong mệt nhất  nhân, không ngừng  vung pháp trượng phóng thích Bạo Phong Tuyết, hai cánh tay giống như bỏ chì vậy, thế nhưng vừa nghĩ đến này một đại phiến quái vật thi thể có thể lật ra đến bao nhiêu vải vóc, nhất thời tinh thần tỉnh táo.
 
 
  Đại lượng  vải vóc, đại lượng  tài liệu, đại lượng  đồng tệ, có thể trang  tất cả đều trang lên, về phần đồng dạng đại lượng  bạch bản trang bị, tuy rằng toàn bộ nhặt lên đến cũng có mấy trăm kiện, bán  mấy kim tệ không thành vấn đề, thế nhưng bạch bản trang bị không giống tài liệu như vậy có thể điệp gia, ai cũng không nhiều như vậy không gian, chỉ có thể buông tay.
 
 
  Nghỉ ngơi một lúc sau, Hoa Để Ly Tình lại tới nữa tinh thần:“Muốn hay không lại thử xem, vạn nhất bug còn tại đâu.”
 
 
 bug quả thật cường đại, đừng nhìn Lục Ly đám người kinh nghiệm không nhiều , thế nhưng nửa giờ xoát hơn một ngàn chỉ quái, cũng có 12%  kinh nghiệm, ở bên ngoài mệt chết mệt sống cũng không khả năng có nhiều như vậy.
 
 
  Lục Ly thực ra cũng có chút không nỡ, thực sảng khoái  tỏ vẻ tiếp tục.
 
 
  Mặt khác vài cái vừa rồi còn quỳ rạp trên mặt đất không muốn lên nhân toàn bộ thí điên thí điên  nhảy xuống  thuyền.
 
 
  Lục Ly lại dẫn ra  một trăm tám mươi chỉ quái, đẳng quái đến dự định vị trí sau, hắn bắt đầu dùng  biến mất kỹ năng.
 
 
  Thoát chiến, sau đó......
 
 
  Vốn này hơn một trăm chỉ quái mất đi mục tiêu sau thoát ly chiến đấu, sẽ ở tại chỗ bất động.
 
 
  Nhưng mà một lần này tình huống liền bất đồng , Lục Ly biến mất sau, đám tiểu quái cũng toàn bộ biến mất, cái này ý nghĩa bug đã bị hệ thống ưu hoá mất.
 
 
  Lục Ly che chắn  thế giới kênh, cho nên hắn nhìn không tới, vài người khác lại có thể xem tới được nháo phiên thiên  rạng đông các người chơi.
 
 
  Bảng xếp hạng là như vậy dễ lên  sao?
 
 
  Theo đẳng cấp  không ngừng đề cao, mỗi thăng một cấp cũng khó như lên trời, nhưng mà có mấy cái nặc danh  gia hỏa chính là không theo lý ra bài, hôm nay không chỉ có riêng là thăng một cấp đơn giản như vậy, cùng lần trước như vậy, bọn họ lại nghịch tập  đẳng cấp bảng xếp hạng.
 
 
  Cái gì trăm tê không được kỵ tỷ, cái gì cuồng dã, Tiêu Mạc, tất cả đều không thể không cúi đầu xưng thần.
 
 
  Một ngày này, Lục Ly đám người lại dạy cho rạng đông các người chơi, cái gì gọi người so người tức chết nhân.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Điền từ bình thường cũng muốn công tác , cho nên bận rộn mà nói thời gian liền tương đối gấp, cho nên đổi mới sẽ rất muộn, xin lỗi mọi người ! !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      