         “Phần thưởng kinh nghiệm nhất định sẽ có, muốn tới thành trấn  quân nhu quan nơi đó đi lĩnh, bất quá truyền tống phí có điểm tiểu quý, rất nhiều người khả năng đều phải chờ một chút mới có thể lĩnh đến này phân kinh nghiệm ,” Lục Ly trả lời.
 
 
 “Ta đi, ngươi như vậy  thổ hào đều cảm giác quý, truyền tống phí đến cùng muốn bao nhiêu?” Mọi người đều rất ngạc nhiên.
 
 
 “Tân thủ thôn truyền tống đến thành trấn cần 1  kim tệ, thành trấn chi gian truyền tống cần 2 kim, tân thủ thôn chi gian không thể trực tiếp truyền tống......” Lục Ly lắc đầu, hắn đối với này  giới vị cũng hiểu được đau đầu.
 
 
  Hắn có một kế hoạch, cần truyền tống đến bất đồng  thành trấn, ngẫm lại truyền tống phí liền cảm giác nhục đau.
 
 
 “......” Trò chơi công ty đây là muốn phá sản , vớt tiền như thế hung tàn, những người khác nhất thời hết chỗ nói rồi.
 
 
  Bọn họ coi như hảo, thiếu chút nữa  giống Tàn Mộng như vậy  trên người cũng có bốn năm  kim tệ, thổ hào như Lục Ly hiện tại trên người thậm chí có hơn mười  kim tệ, này vẫn là bởi vì hắn ngày hôm qua thu mua  thăng cấp nhẫn dùng tài liệu.
 
 
  Thế nhưng phổ thông người chơi nào có bọn họ như vậy hào phóng, liền tính là hỗn được không sai , trên người đều không thấy được có thể có hai kim tệ.
 
 
  Chỉ có kia vài tiêu tiền tại trên bình đài dùng hiện thực tệ thu mua kim tệ khoản gia nhóm, mới có thể miễn cưỡng có điểm thân gia.
 
 
  Sửa trang bị phải muốn tiền, mua thuốc phải muốn tiền, chỉ là này mấy liền có thể đem người chơi vất vả vài giờ  tiền mồ hôi nước mắt tiêu hao bảy tám phần, nếu muốn mua hai kiện bạch bản trang bị gia điểm công kích phòng ngự, kia liền thật sự một nghèo hai trắng .
 
 
 “Một kim tệ liền một kim tệ đi,” Trừ Lục Ly, nơi này chính là cùng Lục Ly đánh qua vài lần boss  Úy Lam Hải Phong tối có tiền, hắn bĩu môi nói:“Đánh xong boss ta liền đi đem kinh nghiệm lĩnh , ta hiện tại là mười cấp 13%  kinh nghiệm, lĩnh  kinh nghiệm sau đại khái có thể lên tới bao nhiêu?”
 
 
 “Ta tính toán  một chút, ngươi được đến phần thưởng kinh nghiệm mà nói, hẳn là có thể lên tới không sai biệt lắm 12 cấp đi,” Lục Ly liền tính kiếp trước xem qua một ít tương quan bái thiếp, đối với này  cũng không phải thực xác định.
 
 
 “Cư nhiên có thể lên tới 12 cấp, kia quá tốt, qua mười cấp sau, mỗi thăng một cấp cần  kinh nghiệm đều so phía trước bao nhiêu hảo vài lần, ta hiện tại thăng cấp  tốc độ so này rùa còn chậm !” Úy Lam Hải Phong rơi lệ đầy mặt.
 
 
  Rùa boss Craig thực vô tội  nháy mắt mấy cái, quay đầu liền tưởng chạy, lại bị nguyệt quang một xung phong chặn lại, ép buộc  mấy chục giây sau lại mệt mỏi  bị động bị tể.
 
 
  Không có hồi huyết kỹ năng  Craig chính là một bàn đồ ăn, phía trước Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong hai người  đều có thể tùy tiện ngược, càng đừng nói hiện tại có sáu người , ngay cả trị liệu mục sư đều ngẫu nhiên xát  quang cầu tham dự công kích.
 
 
  Lần này chỉ dùng 20 phút, Craig liền kêu thảm thiết một tiếng hết nợ.
 
 
 “boss ở trong này, có người tại giết !” Tựa hồ là boss lâm chung  kêu thảm thiết quá mức thê lương, rốt cuộc đưa tới  người chơi.
 
 
 “Ta đến nhặt này nọ, các ngươi trở về thành !” Lục Ly quyết định thật nhanh, phi thường  nhặt boss  rơi xuống.
 
 
  Nguyệt quang cũng không tham dự nhặt này nọ, cũng không đọc điều trở về thành, đối với chui vào đến hai người chơi vọt qua, bá bá bá tam rìu đánh chết một.
 
 
  Xung phong, tà phách, hoành tảo...... Chém giết !
 
 
  Lục Ly ánh mắt ngưng đọng, âm thầm kinh hãi, vừa rồi không chú ý, người này thế nhưng có chém giết .
 
 
  Một cái khác người chơi vừa phản ứng lại đây, liền thấy chính mình  đồng bạn biến thành  một khối thi thể, vừa sợ vừa giận, căn bản là không có biện pháp lại đi chặn lại Úy Lam Hải Phong đám người trở về thành .
 
 
  Lục Ly cũng không trở về thành, hắn đem trang bị nhặt hoàn sau tiến vào tiềm hành.
 
 
  Hắn là đạo tặc, đạo tặc vĩnh viễn không cần trở về thành !
 
 
  Lục Ly cũng không có khuyên nguyệt quang trở về thành, đây là một pk cuồng nhân, khiến hắn buông tay một như thế hảo pk cơ hội, còn không bằng trực tiếp giết hắn.
 
 
  Lục Ly tiềm hành ngồi xổm bên cạnh, nhìn nguyệt quang lợi dụng tiểu thụ lâm  địa hình một đám  tàn sát người chơi, một điểm cũng không có đi lên hỗ trợ  tính toán, chỉ là hơi có tiếc nuối, nếu trên tay có bao hạt dưa liền càng hoàn mỹ .
 
 
  Nguyệt quang  kỹ thuật thực phong tao, tẩu vị vừa đúng, tổng có thể ở di động trung tránh né đại bộ phận  phi truy tung kỹ năng, trên tay  đại phủ không ngừng  vung quay cuồng, Cuồng Chiến Sĩ được xưng vật lý công kích chi vương, giết người thật sự là không phải bình thường  hiệu suất.
 
 
  Khai chiến bất quá ba phút, nguyệt quang trên tay cũng đã nhiều hơn mười mạng người, đại gió xoáy kỹ năng ** bạo , lập tức cuốn đi năm sáu  tàn huyết  người chơi.
 
 
  Nhưng mà, lại ngưu b  Cuồng Chiến Sĩ cũng không phải vô địch .
 
 
  Nguyệt quang  huyết lượng không ngừng  hạ xuống,80%,60%,50%......
 
 
  Ai nha, bị khống chế.
 
 
  Này một đợt thật ngoan a, lập tức đem hắn  huyết lượng đánh tới  10% trở xuống.
 
 
  Nguyệt quang một chút không có đào tẩu  tính toán, trên thực tế mất máu đến loại tình trạng này, trừ đạo tặc cùng Druid, không có bất luận kẻ nào có thể đào tẩu.
 
 
 “Diệt nha , dám cùng chúng ta kỵ sĩ  vinh diệu đối nghịch !”
 
 
  Đi theo  câu này rống giận, nguyệt quang ngã xuống.
 
 
  Hắn  đại phủ rời tay bay ra, không có cùng hắn  thi thể cùng nhau hóa thành bạch quang.
 
 
  Vũ khí bạo  !
 
 
  Thanh vũ khí này tạo hình phong cách, công kích cao đến bạo, hơn nữa phỏng chừng còn có phụ gia đặc hiệu, chung quanh  người chơi tất cả đều kích động  ngừng hô hấp.
 
 
 “Hừ, tiểu dạng, cùng ta trang bức,” Hôm nay cùng nguyệt quang pk  tất cả đều là kỵ sĩ  vinh diệu công hội người chơi, kỷ luật lương hảo, tuôn ra  trang bị do quan chỉ huy xử lý, nhất thời lại không ai đi lên nhặt lên đến.
 
 
  Liền tại quan chỉ huy ****  phát biểu một câu cảm khái, sau đó chuẩn bị cúi lưng đem trang bị nhặt lên đến thời điểm, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện  một che mặt  đạo tặc, kia đạo tặc thi thi nhiên  nhặt lên rìu ném vào trong ba lô, sau đó chậm rãi biến mất  thân ảnh.
 
 
  Kia thản nhiên thong dong  thái độ, dứt khoát thật giống như tại chính mình phòng ngủ trên sàn nhặt lên  một tiền xu.
 
 
 “Đều nhìn ngươi muội a, còn không mau đem đạo tặc đánh cho ta đi ra,” Quan chỉ huy sửng sốt ước chừng năm giây, sau đó mới giống chết biểu muội tự được rống giận lên.
 
 
  Cẩm Y vệ tinh anh người chơi cũng chưa bản sự đem tẩu vị phong tao  Lục Ly đánh ra đến, trông cậy vào này mấy phản ứng chậm không chỉ nhất phách hai chụp  phổ thông người chơi, dứt khoát chính là si tâm vọng tưởng .
 
 
 “Vũ khí bạo ,” Đội ngũ trong chatroom, nguyệt quang  thanh âm có chút buồn bực.
 
 
  Kia đem Mịch huyết giả chi phủ cao công mang phá giáp, thuộc tính gia  cấp lực, vung đến cũng đặc biệt thuận tay, bạo cái gì không tốt, như thế nào liền đem nó cấp tuôn ra đi đâu.
 
 
 “Di, ta vừa rồi vừa lúc nhặt được  một cái rìu, không biết có phải hay không của ngươi,” Lục Ly khó được  mở  vui đùa.
 
 
 “Thật đúng là có cách, ta tại trong thôn chờ ngươi,” Nguyệt quang cũng không đưa ra tiền mua sự tình, trực tiếp mở miệng đòi lấy, trên thực tế hắn cả ngày pk, nghèo đinh đương vang, căn bản là không có tiền cấp Lục Ly.
 
 
 “Đều đừng chờ ở trong thôn , đi Xà cốc, đánh trước hai giờ  xà, sau đó chúng ta lại sát một lần xà boss, sát hoàn sau liền đi thành trấn,” Lục Ly nói.
 
 
  Những người khác vừa nghe nói lại có boss đánh, tự nhiên không có ý kiến gì, lại xuất phát.
 
 
  Lục Ly trực tiếp biến thành tiểu báo tử gấp rút lên đường, kia tốc độ dứt khoát một trận gió tự được, vì sợ bị người khác nhìn đến, hắn không đi đại lộ, mà là chui vào ven đường  trong bụi cỏ muộn  đầu hướng phía trước chạy.
 
 
  Đợi về sau Sâm Lâm chi tử sách kỹ năng nhiều, biến thân thành kim sắc tiểu báo tử  Druid không lại hiếm thấy, hắn liền không chỗ nào cố kỵ .
 
 
 “Lục Ly, chúng ta đi đâu  thành trấn, ta vừa rồi tại truyền tống viên chỗ đó nhìn, đã khai thông cũng có thể truyền tống  thành trấn ước chừng có 26  a,” Úy Lam Hải Phong bắt đầu vi đi chỗ nào phát sầu.
 
 
 “Đương nhiên là đi Hôi cốc,” Lục Ly không chút do dự nói.
 
 
 ps: Quyển sách thiết lập trong trò chơi nhân vật tướng mạo cùng hiện thực nhất trí, khả năng sẽ có rất nhiều diễn sinh  vấn đề, thỉnh mọi người lý giải một chút.
 
 
 ...        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      