         	
 
 
 	Nói là hoạt động, kỳ thực cũng có chút gượng ép.
 
 	Lục Ly là bị mời đi làm thi đấu khách quý, phát sinh mời chính là liên kết hiệp hội.
 
 	Kỳ thực rất nhiều tái thủ đều sẽ tiếp thu như vậy mời, đặc biệt là bị xếp vào minh tinh tái thủ hàng đầu tồn tại, bọn họ sẽ cùng thi đấu giải thích đồng thời tọa đang giải thích chỗ ngồi, vì là đang tiến hành thi đấu cung cấp kỹ thuật phương diện giải thích.
 
 	Một mặt có thể mở rộng chính mình nổi tiếng cùng sức ảnh hưởng, mặt khác chính là lợi ích cần.
 
 	Ngoại trừ nhất định lệ phí di chuyển, kỳ thực càng thêm hấp dẫn tái thủ xuất đầu lộ diện nguyên nhân là dự họp loại hoạt động này có thể thu được game chính thức khen thưởng EXP.
 
 	Vì tránh hiềm nghi, công ty game cũng không tham dự nghề nghiệp liên kết tổ chức, đều là do liên kết hiệp hội một tay xử lý.
 
 	Thế nhưng nếu như muốn nói công ty game không có chút nào quản, vậy thì càng không thể.
 
 	Thi đấu quy tắc tầm mắt, tái trường thiết trí, còn có những thứ đồ khác, mà tái thủ môn dự họp giải thích có thể thu được EXP, tự nhiên cũng thuộc về công ty game tác phẩm.
 
 	Kinh nghiệm điều là thần thánh không thể xâm phạm, nếu như công ty game vọng động player kinh nghiệm điều, thế tất được đông đảo player chống lại.
 
 	Nếu không, cho công ty game ít tiền, con ông cháu cha con nhà giàu hết thảy lập tức lên tới mãn cấp, trò chơi này còn có cái gì công bằng mà nói, ánh rạng đông đương nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm.
 
 	EXP thu được vẫn là đến từ chính hiện trường khán giả.
 
 	Nếu như khán giả đối với ra trận khách quý tán thành, sẽ đưa ra bản thân tiến vào tái trường thính phòng sau khi được lễ vật, những lễ vật này chính là EXP gói quà.
 
 	Bởi vì tổng sản lượng có hạn, lại là player làm chủ có cho hay không, vì lẽ đó loại này khách quý thu được kinh nghiệm hình thức ngược lại cũng an an ổn ổn bị mọi người tiếp nhận rồi.
 
 	Phần lớn tái thủ đều sẽ không từ chối loại này giải thích.
 
 	Trong phạm vi có không ít minh tinh tái thủ là nửa cái giải thích, so với như Cuồng Phong Quân Đoàn Wendel Rhianne. Lê Minh Chi Dực Thập Nhất Thiếu. Trả có vô song thành Thanh Kỳ Cô Tửu cùng Pháp thần Thánh điện Mạc Vong Phong.
 
 	Lục Ly đây là lần thứ nhất thu được giải thích mời. Xem ở EXP phần lên, hắn cũng không có từ chối.
 
 	Mà xin hắn đến giải thích cuộc tranh tài này, tự nhiên cũng không phải tùy tùy tiện tiện hai cái đội ngũ, mà là lần trước xếp hạng thứ chín Vô Song Thành cùng xếp hạng thứ mười hai Tử Nguyệt động thiên.
 
 	Vô Song Thành liền không nói, hiện tại là danh tiếng tối kính đại công hội một trong.
 
 	Tử Nguyệt động thiên cái này công hội thực lực mạnh mẽ, bọn họ minh tinh tái thủ có Minh Phá Quân cùng Long Thành Cô Yên, Minh Phá Quân là phi thường mạnh mẽ cuồng chiến sĩ, thực lực không thể so Nguyệt Quang kém bao nhiêu. Mà Long Thành Cô Yên càng là dựa vào nghề nghiệp ưu thế, ở Hoa Ảnh Cup cá nhân tái bên trong chiến thắng Nguyệt Quang.
 
 	Mà ở Ma Huyễn Cup bên trong, Tử Nguyệt động thiên đánh bại Lục Ly không có ra trận Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Bất luận từ thực lực vẫn là từ tái thủ đến xem, Tử Nguyệt động thiên đều cùng Vô Song Thành không kém cạnh, cứ việc phần lớn người đều khá là xem trọng Vô Song Thành, ai có thể cũng không nắm liền nói Tử Nguyệt động thiên không có sức đánh một trận.
 
 	Lục Ly truyền tống vào tái trường, trực tiếp làm được hiểu rõ nói chỗ ngồi.
 
 	Này một hồi giải thích đều là thâm niên cao thủ, Thâm Sắc Điều Như Phong, xem như là trong vòng kim bài giải thích, làm giải thích gần mười năm. Danh tiếng vô cùng tốt.
 
 	Mà cùng hắn hợp tác nhưng là một cái nữ giải thích, cũng chính là lần trước phụ trách giải thích Tài Quyết Chi Kiếm cùng Lưu Vân câu lạc bộ Thuần Bạch Quý Tiết.
 
 	Thâm Sắc Điều Như Phong cùng Thuần Bạch Quý Tiết phụ trách giải thích. Mời Lục Ly làm khách quý, có thể thấy được liên kết hiệp hội đối với cuộc tranh tài này coi trọng.
 
 	Mười vạn người thi đấu thính phòng trong nháy mắt ngồi đầy.
 
 	Thi đấu còn chưa có bắt đầu, đại gia cũng không thể ngốc ngồi, giải thích cùng khách quý bình thường đều sẽ trước tiên nói mở ra tràng đồ vật.
 
 	"Thật cao hứng Lục Ly có thể tiếp thu mời trở thành lần tranh tài này khách quý, " Thuần Bạch Quý Tiết rất vui vẻ nói rằng, nàng khá là thưởng thức Tài Quyết Chi Kiếm cái này công hội, mà Lục Ly càng làm cho nàng kính phục đối tượng.
 
 	"Ta lần thứ nhất ngồi ở đây dạng vị trí, nếu như có nói chỗ không đúng, xin mọi người thứ lỗi, " Lục Ly lành lạnh thanh âm vang lên đến.
 
 	Sau đó Lục Ly liền nhìn thấy trước mắt mình màn hình mặt trên bắt đầu xoạt lễ vật.
 
 	Những lễ vật này trực tiếp liền có thể chuyển hóa thành kinh nghiệm, một mình EXP không nhiều, thế nhưng một khi số lượng đạt đến mức độ nhất định, vậy thì phi thường khả quan, Lục Ly mở miệng sau khi ngăn ngắn mấy giây thời gian, hắn liền thu được không ít kinh nghiệm.
 
 	Trước hắn toán quá, một cái mười vạn tràng thi đấu, nếu như người có thể ngồi đầy, chính là mười vạn cá nhân trong tay có lễ vật.
 
 	Những lễ vật này chỉ có thể đưa cho hắn, mà tặng cho không tiễn quyền quyết định đều chưởng khống ở khán giả trong tay.
 
 	Cõi đời này ngoại trừ tiền, ai cũng không làm được người gặp người thích.
 
 	Ánh rạng đông Trung Hoa khu mấy ngàn vạn player, yêu thích Lục Ly nhiều lắm, chán ghét hắn cũng không ít.
 
 	Bất quá, ở đây này mười vạn cái trong đám người tuy rằng cũng có rất lớn một phần người chán ghét hắn, bất quá dù sao tỉ lệ tự nhiên không cao, thậm chí còn có một phần bởi vì nghe nói Lục Ly dự họp khách quý mà hết sức mua phiếu vào sân fans.
 
 	Nếu như mười vạn cá nhân đều đem lễ vật đưa ra đến, đủ khiến trước mắt hắn kinh nghiệm điều tăng lên 10%, coi như hắn ở bên ngoài khổ sở giết quái, một ngày cũng chưa chắc có thể có được nhiều như vậy kinh nghiệm.
 
 	Một cuộc tranh tài hạ xuống, bất quá mấy mười phút thôi.
 
 	"Lục Ly đối với này hai cái công hội có ý kiến gì không?" Thâm Sắc Điều Như Phong hỏi.
 
 	Hắn xem như là chứng kiến Tài Quyết Chi Kiếm ở tái trường quật khởi, Hoa Ảnh Cup Tài Quyết Chi Kiếm vài cuộc tranh tài đều là hắn phụ trách giải thích, đối với Lục Ly người này vẫn thật tò mò.
 
 	"Đều rất có thực lực, " Lục Ly đương nhiên sẽ không vừa bắt đầu thì có khuynh hướng.
 
 	Này hai cái công hội đều cùng bọn họ đánh qua, kết quả các có sự khác biệt, cùng Vô Song Thành đánh hai lần, Tài Quyết Chi Kiếm đều thắng, mà cùng Tử Nguyệt động thiên đánh hai lần, một thắng một phụ, như thế xem, Tử Nguyệt động thiên thực lực ngược lại càng mạnh hơn một ít.
 
 	"Nếu như ngài là một vị người chơi bình thường, này hai cái công hội đều hướng về ngươi phát sinh mời, ngài sẽ gia nhập liên minh người nào?" Thuần Bạch Quý Tiết rất biết cách nói chuyện, biến tướng đang thăm dò Lục Ly khuynh hướng.
 
 	"Nên gia nhập Tử Nguyệt động thiên đi. . ." Lục Ly không thể lặp đi lặp lại nhiều lần đừng mà không đáp.
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Hai cái giải thích đều thật tò mò.
 
 	"Nghe nói Tử Nguyệt động thiên tiểu miêu rất đẹp, " Lục Ly dùng một loại rất không tên ngữ điệu nói rằng.
 
 	Tiểu miêu là Tử Nguyệt động thiên tái thủ, nghề nghiệp Druid, tuy rằng không sánh được Đồng Ngôn Vô Cơ loại này biến thái, thế nhưng kỹ thuật ngược lại cũng khá được khen ngợi, đương nhiên, nàng nhất là người xưng đạo vẫn là thân ở tuyệt sắc bảng thứ mười vị trí.
 
 	Huống chi nàng tuổi còn nhỏ quá, mấy ngày nữa nói không chắc đẹp hơn.
 
 	Kỳ thực, lời này là Căn Hào Tam dạy hắn, Tam ca đối với Lục Ly đi tái trường làm khách quý việc này so với Lục Ly bản thân còn muốn để bụng, hắn biết Lục Ly ngạo khí, hơn nữa được giáo dục không nhiều, e sợ cho hắn nói nhầm.
 
 	Nếu như ngươi là một cao thủ, coi như ngạo một chút cũng không liên quan, đại gia trái lại cảm thấy ngươi rất có cá tính.
 
 	Có thể như quả ngươi đại biểu một cái công hội, như vậy nếu như lại có thêm đi sai bước nhầm, ném chính là toàn bộ Tài Quyết Chi Kiếm tập đoàn người.
 
 	"Ha ha, lời này nói được lắm, " Thâm Sắc Điều Như Phong cười ha ha, nhất thời cảm thấy tọa ở bên người Lục Ly sung đầy nhân tình vị, ngược lại là người đàn ông nghe nói như thế đều sẽ lộ ra hiểu ý nụ cười.
 
 	"Ta cảm thấy. . ." Ai biết Thuần Bạch Quý Tiết có sự khác biệt kiến giải, nàng lạnh lùng nói: "Nam nhân không thể như thế thay đổi thất thường đi." (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      