         	
 
 
 	"Player không thể chuyển chức Sartre, bất quá có người nói có đạo cụ có thể để cho player trong thời gian ngắn biến thành Sartre, " Lục Ly vừa phát ra vừa đóng vai giáo sư nhân vật.
 
 	Hắn sẽ không vô duyên vô cớ khoe khoang học thức của chính mình, thế nhưng cũng sẽ không giả vờ cao thâm không nói.
 
 	Willy Tarn là Harveys dòng dõi, cùng hắn tổ tiên so với, hắn kế thừa đa dạng skill, còn có cường hãn gần như bất tử thân thể, vì lẽ đó sức phòng ngự của hắn so với trước mấy cái BOSS đều mạnh hơn.
 
 	Nếu như nơi này những kia mạn đằng không có bị thiêu chết, hắn còn có thể triệu hoán những này mạn đằng đem hắn bó lên, do đó để player công kích không tới hắn, mà hắn thì lại có thể dựa vào hấp thu những này mạn đằng HP khôi phục, đó là khá là ra sức đại chiêu, hiện tại theo mạn đằng biến mất, Thủy Tinh Linh các loại (chờ) người là vô duyên nhìn thấy.
 
 	Cái này BOSS vì là đại gia cống hiến một cái thánh kỵ sĩ item Hoàng Kim, Lục Ly cầm.
 
 	Hi hữu vật liệu phân cho Thủy Tinh Linh, chỉ cần không phải đại gia thứ cần thiết, đều là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh một người một cái thay phiên nắm, Lục Ly muốn bắt hơi hơi nhiều hơn chút, bởi vì hắn bên này có ba người , còn đợi lát nữa từng người phân chia như thế nào cho đội hữu liền khác nói rồi.
 
 	Willy Tarn còn rơi xuống Serena Blas bảo thạch.
 
 	Nếu như vậy, hợp thành Serena Blas tiết trượng hai cái linh kiện liền xong xong rồi.
 
 	Serena Blas u linh giống như xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở Lục Ly trước người, hắn hình tượng so với trước càng thêm thần bí mạnh mẽ, đã hoàn toàn thoát ly bị ô nhiễm di chứng về sau, từ hắn thúy con mắt màu xanh lục, Lục Ly thậm chí có loại nhìn thấy Rehm Rothe cảm giác.
 
 	Hay là, quãng thời gian này bị vây ở Maraudon trải qua đối với hắn trưởng thành xác thực đưa đến then chốt tác dụng.
 
 	"Cuộc chiến đấu này, các ngươi dùng không vẻ vang thủ đoạn, " Serena Blas nhìn động ** trên vách tường khắp nơi thiêu đốt vết tích nói rằng.
 
 	"Đối phó Nhiên Thiêu quân đoàn sứ giả, ta không cho là cần dù cho một chút xíu thương hại, " Lục Ly rất thỏa đáng hồi đáp.
 
 	Bởi vì một loại nào đó khó có thể mở miệng nguyên nhân, Serena Blas khả năng còn dự định làm khó dễ một thoáng Lục Ly , nhưng đáng tiếc Lục Ly trả lời để hắn không có gì để nói, hắn cũng không thể nói Nhiên Thiêu quân đoàn cũng nên có người quyền đi, nếu như nói như vậy, hắn liền thật sự sa đọa.
 
 	Hắn ông cố phụ mã Lạc ân bị Nhiên Thiêu quân đoàn giết chết. Gia gia Cenarius cũng bị Nhiên Thiêu quân đoàn giết chết, tuy sau đó tới phục sinh, nhưng là mầm móng cừu hận đã sâu sắc trồng vào cốt tủy.
 
 	Bằng không Rehm Rothe tại sao đều là giựt giây Lục Ly đi săn giết Nhiên Thiêu quân đoàn BOSS.
 
 	Làm này toàn gia một thành viên, Serena Blas đồng dạng đối với Nhiên Thiêu quân đoàn ghét cay ghét đắng. Cứ như vậy, hắn không chỉ có không cách nào lấy thêm chiến đấu thủ đoạn không vẻ vang tới nói sự, ngược lại hẳn là cảm tạ Lục Ly mới đúng.
 
 	"Đây là tiết trượng hai cái linh kiện, xin hỏi còn có cái gì khác cần sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không cần gì cả, ta hiện tại liền cho ngươi hợp thành." Màu xanh biếc sức mạnh tự nhiên trên tay hắn xuất hiện, quanh quẩn tiết trượng hai cái linh kiện, chậm rãi đem bọn họ dung hợp đến tất cả.
 
 	Tân Serena Blas tiết trượng xuất hiện trên tay hắn.
 
 	"Cảm tạ ngài, tôn kính tùng lâm người bảo vệ, " Lục Ly đem tiết trượng nhận lấy, rất cảm kích nói tạ.
 
 	Nhiệm vụ này kỳ thực còn có thể có khác biệt kéo dài, tỷ như tìm cái gì chất keo dính rồi, tìm cái gì khoáng thạch rồi, đều đặc biệt phiền phức, hơn nữa còn không có ngoài ngạch chỗ tốt. Hiện tại thuận thuận lợi khi (làm) cái gì cũng không cần làm liền hoàn thành hợp thành, hắn cảm kích xác thực xuất phát từ nội tâm.
 
 	Serena Blas tiết trượng tương tự với trang bị, thuộc tính rất đơn giản, chỉ có một cái.
 
 	Sử dụng: Chế tạo một cái cửa teleport, đem xuyên qua nó đội hữu truyền tống đến bên trong Maraudon ca thác nước, còn lại số lần 1/1.
 
 	Nói cách khác, đây là một lần dụng cụ, nếu không sau này tìm đến công chúa liền không cần làm phiền, bắt được cái này tiết trượng thời điểm nhìn thấy này một cái đại gia đều phi thường tiếc nuối, mỹ nữ ai không thích xem. NPC cũng có thể dưỡng đẹp mắt mà.
 
 	Cho tới nhìn thấy công chúa sau khi...
 
 	Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.
 
 	"Bên ngoài còn có cái BOSS, có muốn hay không đánh một thoáng?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đánh a, tại sao không đánh. Dù như thế nào đều là BOSS, chúng ta đây là ác mộng độ khó, hơn nữa còn là thủ sát, rất đại khái suất ra item Hoàng Kim, " Thương Thủy Trường Ca ngạc nhiên nói rằng.
 
 	Những người khác cũng đồng thời gật đầu.
 
 	Bốn mươi cấp hoàng kim, hiện tại như trước thuộc về cao cấp trang bị. Ở đây các vị không có ai dám nói mình không có chút nào muốn, hơn nữa mặc dù chính mình chưa dùng tới, cũng có thể lấy về cho chính mình công hội người.
 
 	Lục Ly thuận theo tự nhiên đồng ý.
 
 	Kỳ thực coi như những người này không muốn đánh, hắn cũng phải cổ động bọn họ đi đánh gai sắc quất roi giả.
 
 	Gai sắc quất roi giả thuộc về thực vật hệ BOSS, không cái gì trí tuệ, đặc biệt dễ dàng đánh, cũng chính là bởi vì dễ dàng đánh vì lẽ đó rơi xuống cũng là phạp thiện có thể trần, bất quá nó sinh trưởng địa phương có một loại thực vật gọi u linh cô.
 
 	Là một loại có thể bị vặt hái loài nấm thực vật, nó có thể bị dùng để chế đêm trăng thảo dược tề, cũng chính là hắn định dùng để hoàn thành người sói nguyền rủa nhiệm vụ then chốt.
 
 	Hơn nữa u linh cô vẫn là rất nhiều loại cao cấp thuốc trung hoà tề cùng tăng cường tề, không chỉ có thể trung hoà luyện kim vật liệu bên trong có chứa độc tố, tăng thêm sau khi dược hiệu tối thiểu tăng cường 30%.
 
 	Loại cỏ này dược quét mới rất ít, Maraudon nơi này xem như là khá là cố định một chỗ.
 
 	Gai sắc quất roi giả rất nhanh ngã xuống, Lục Ly thừa dịp Thủy Tinh Linh đi mò thi thể không, ngồi chồm hỗm xuống đem cái kia vài cây u linh cô hái cái không còn một mống.
 
 	Những người khác nhìn thấy cũng không nói gì, này một đường nhìn thấy không ít thảo dược đều bị Lục Ly cho vặt hái, Thủy Tinh Linh chủ yếu học chính là lột da, gặp phải có thể bác trách nàng cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Sáu viên u linh cô, này phỏng chừng là ác mộng độ khó mới có sản lượng, Lục Ly phi thường hài lòng.
 
 	Cho tới trang bị rơi xuống, xác thực như hắn theo dự liệu như vậy phạp thiện có thể trần, item Hoàng Kim cũng có rác rưởi, lần này vừa lúc bị bọn họ đụng với, ba cái đặc hiệu hoàn toàn không có một cái là được người ta yêu thích.
 
 	Nếu như không xong Serena Blas tiết trượng nhiệm vụ, vậy này cái phó bản cũng chỉ tới đó mới thôi.
 
 	May là bọn họ hoàn thành, mới có thể kế tục tiếp tục tiến hành, Lục Ly lấy ra tiết trượng khởi động mặt trên đặc hiệu, một đạo màu tím cửa teleport xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, đoàn người xuyên qua cửa teleport biến mất ở tại chỗ, cái kia chống đỡ cửa teleport tiết trượng không có theo xuyên hành mà đi, nó thoát ly Lục Ly chưởng khống rơi xuống mặt đất.
 
 	Lục Ly lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy Serena Blas xuất hiện lần nữa đồng thời tiếp được hắn tiết trượng.
 
 	Cái kia tiết trượng nhất định không phải đơn giản như vậy, đáng tiếc Lục Ly căn bản không có cách nào hỏi rõ ràng, hay là lần sau gặp được Rehm Rothe thời điểm có thể thuận tiện nói một chút.
 
 	Vừa nãy Lục Ly bọn họ hướng dẫn bình thường bị gọi là là ở ngoài Maraudon, hiện ở tại bọn hắn tiến vào nhưng là bên trong Maraudon.
 
 	Chỉ có ở bên trong Maraudon, các người chơi mới có thể nhìn thấy Theradras đại địa nguyên tố công chúa, mà bên trong Maraudon phong cảnh thì lại càng thêm tú lệ, các loại ngươi có thể tưởng tượng mỹ cảnh đều có thể ở cái này thế giới dưới lòng đất tìm tới, hoàn toàn thể hiện đại địa nguyên tố đối với sinh mạng chưởng khống. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS:  tháng này đến đây là kết thúc, có thể nói phi thường có lỗi với mọi người, chương mới không tốt là một mặt, nội dung vở kịch phương diện cũng rơi vào cảnh khốn khó, hơn nữa sinh hoạt cùng công tác cùng nhau xuất hiện vấn đề, thậm chí một lần bắt đầu sinh kết thúc ý nghĩ, cũng may tác giả quân là cái có trinh tiết người, tự mình điều chỉnh lại đây, sau đó sẽ tìm cầu đột phá mới, cũng hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn, cảm tạ.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      