         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1270: Đạo sư ban thưởng
 
 
 	Hoạt động lúc kết thúc, Lục Ly đẳng cấp cũng không còn thăng bao nhiêu, ít nhất khoảng cách 60 cấp còn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Trên thực tế, cho dù đến 60 cấp cũng không có gì trứng dùng, tại mọi người phổ biến đã 58, 59 dưới tình huống, 60 cấp cũng không thể kéo ra ba cấp đã ngoài chênh lệch, tự nhiên thì không tạo thành chiến đấu phương diện uy hiếp.
 
 	Lần này hoạt động, chủ yếu thu hoạch hay là giết bái Glenn phu.
 
 	Lục Ly đợi vài ngày mới rốt cục chờ đến Garona triệu hoán, vị này Rogue đạo sư tựa hồ rồi không thiếu khuyết kiên nhẫn.
 
 	Kinh (trải qua) một phen truyền tống choáng váng về sau, Lục Ly mở to mắt nhìn qua đúng một mực cực lớn con dơi thú, chợt nhìn giống như là thật sự con dơi thú đồng dạng còn sống cái chủng loại kia, nhưng là Lục Ly rất nhanh liền phát hiện cái đồ chơi này chỉ là cơ giới đơn vị, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì xếp đặt thiết kế con dơi thú người sẽ thích loại này cổ quái hình tượng.
 
 	Hơn nữa Lục Ly rất xác nhận đây là một Gnomes Đại sư thủ bút, hắn tại con dơi thú trên đầu phát hiện một người lùn gia tộc dấu hiệu.
 
 	Tựu ở gia tộc dấu hiệu bên cạnh, có một trương da thú dán ở phía trên, nó là như vậy dễ làm người khác chú ý, Lục Ly liếc mắt liền thấy được nó, con dơi thú đều không cái này trương tờ giấy như vậy có lực hấp dẫn, thật giống như nó mang theo ma lực đồng dạng.
 
 	"Thật sự là phiền toái, nữ nhân này thật sự là càng ngày càng xạo lờ rồi, " Lục Ly đương nhiên không dám Gollum lên tiếng, chỉ là trong lòng như thế oán thầm.
 
 	Da thú bên trên chỉ có mấy cái chữ, viết: Cỡi nó.
 
 	Lục Ly không do dự, rất thuận theo bò tới con dơi thú trên lưng nếu có cơ hội lời mà nói..., Lục Ly hy vọng có thể cho cái này phi hành cơ giới đơn vị người thiết kế đề cái đề nghị, cái đồ chơi này một chút cũng không thoải mái, chỉ có một trương da thú khoác lên cơ giới cốt trên kệ, roài đến Lục Ly bờ mông đau.
 
 	Cơ giới thú theo mặt đất cất cánh, mang theo một điểm cơ giới tiếng vang hướng phía sơn mạch ở trong chỗ sâu phi hành.
 
 	Lúc này là bầu trời bao la một mảnh nắng ráo sáng sủa, làm đẹp mấy vì sao, ánh trăng đã thăng, phát ra màu trắng bạc vầng sáng, nhu hòa dưới ánh trăng, màu hồng đỏ thẫm sơn mạch quần phong cao cao xông hướng lên bầu trời, dãy núi tầm đó có thành từng mảnh rừng rậm, chúng tại dưới ánh trăng âm trầm một mảnh,
 
 	Lục Ly dù là theo nhớ lại, hay là theo hệ thống bản đồ đều phát hiện không được đây là cái gì sơn mạch hệ thống, cuối cùng hắn dứt khoát buông tha cho công nhận cái này là địa phương nào, có lẽ Garona sẽ nói cho hắn biết cũng nói không chừng.
 
 	Đã bay ước chừng nửa cái giờ tả hữu, Lục Ly ngồi ở phía trên không ngừng điều chỉnh tư thế, tránh cho bờ mông được mài 'Phá'.
 
 	Đáp xuống địa điểm đúng một chỗ tháp cao đỉnh.
 
 	Phiến khu vực này như là màu hồng đỏ thẫm sơn mạch được gọt sạch một cái tiêm, sau đó ở phía trên kiến trúc một tòa tháp cao, nó có lẽ vốn là từ một chút ít màu trắng hòn đá trúc tựu, Lục Ly nhớ rõ tại mỗ cái địa phương tựa hồ bái kiến loại này vật liệu bằng đá, nó rắn chắc trầm trọng, tại ánh trăng chiếu rọi xuống giống như là dãy núi bên trong đích một cái hải đăng.
 
 	Lục Ly vừa rồi tiếp cận tòa tháp này thời điểm cẩn thận quan sát xuống.
 
 	Tại tháp cuối cùng tựa hồ có một chắn tường thấp vây quanh tòa thành bên ngoài đình, tường vây bên trong là một cái chuồng ngựa cùng với tiệm thợ rèn đổ nát thê lương, sau đó Lục Ly đang rơi xuống tháp cao đỉnh trên sân thượng về sau tựu như thiểm điện tỉnh ngộ lại đây là Karazhan!
 
 	Thế nhưng mà hắn tùy cơ hội tựu bác bỏ cái này suy đoán.
 
 	Karazhan hắn đi qua, hơn nữa không chỉ một lần, cho nên đối với Karazhan chỗ Deadwind Pass rồi không xa lạ gì, tại đây tuyệt đối không thể nào là Karazhan, ngoại trừ chỗ ngồi này tháp cao bên ngoài không có bất kỳ tương tự tính.
 
 	Con dơi thú đem Lục Ly đà đến chỗ mục đích về sau tựu triệt để an tĩnh, bình tĩnh thật giống như y như là chết rồi, nhưng là Lục Ly cảm thấy đúng chủ nhân nơi này không thích ồn ào náo động, cho nên hắn nuôi dưỡng cơ giới đơn vị mới có thể lặng yên không một tiếng động tựu đứng ở Lục Ly sau lưng đây là một cơ giới cẩu, hoặc là nói là cơ giới Địa Ngục Khuyển, với tư cách công trình học hành nghề người, hắn thủy chung không rõ vị này công trình học Đại sư mạch suy nghĩ, dù là con dơi thú hay là cái này cơ giới cẩu đều mang theo nồng đậm thấp kém thẩm mỹ phong cách.
 
 	Cơ giới cẩu đương nhiên không biết nói chuyện, cho nên Lục Ly tựu bình tĩnh đi theo phía sau của nó.
 
 	Tại đây tựa hồ là một cái Pháp sư tháp, nếu như nơi này là dựa theo Karazhan hình thức thành lập lời mà nói..., cũng không biết đến tột cùng là người nào triệu hoán hắn tới hẳn là Garona a, Lục Ly một mực chờ đạo sư của mình cho mình ban thưởng.
 
 	Lục Ly giờ khắc này rất phản cảm đạo sư của hắn với tư cách, y theo Garona thực lực, nàng hoàn toàn có thể trực tiếp đem Lục Ly triệu hoán đến trước mặt.
 
 	Vị này Orcs Rogue phi thường cường đại, mặc dù Lục Ly không biết nàng chiến tích, nhưng là đời trước nhìn không ít về đối với nàng thực lực suy đoán cùng với phân tích topic, phổ biến cho rằng ở trong đó còn có một chút NPC Garona có lẽ thuộc về Azeroth đại lục không thua ở có chút Bán Thần cường đại nhân vật.
 
 	Một cái Orcs, coi như là sống lâu đi một tí, cũng không thể có thể như thế cường đại đây chỉ là tướng đúng đích, nếu như cầm nàng cùng với Shandris loại này Night Elf so lời mà nói..., khả năng Garona ngược lại là phi thường nhỏ một cái.
 
 	Tóm lại, dưới tình huống bình thường Garona mặc dù là thiên phú hơn người, cũng không thể có thể có thể so với Bán Thần.
 
 	Về sau nàng theo Gul'dan đi tới Azeroth, sau đó ám sát Medivh thất bại, cho dù đã thất bại như trước được Gul'dan phái đến Medivh bên người, nàng nhận thức Lothar hiệp sĩ, nhận thức Llane Quốc vương, nhận thức Medivh.
 
 	Lúc trước cảm tình gút mắc không thể nào biết được, không ít người cho rằng nàng cùng với Lothar hiệp sĩ có mập mờ, thế nhưng mà chắc chắn 100% sự thật đúng nàng vì Medivh sinh ra hài tử.
 
 	Tại cái nào đó không thể miêu tả trong quá trình, Garona đã lấy được một cỗ từ trên người Medivh truyền đến năng lượng, cổ năng lượng này có lẽ thuộc về Sargeras, dù sao lúc ấy Sargeras tựu ký sinh tại Medivh trên người, thế nhưng mà cỗ lực lượng này tại sao phải rơi vào tay Garona trên người sẽ không người đã biết.
 
 	Thẳng thắn mà nói, Lục Ly cảm thấy ngay lúc đó Sargeras có thể là đầu óc quất.
 
 	Cũng có khả năng liền Sargeras cũng không hiểu đây là vì cái gì, hắn dù sao không có lý do gì đem Lực lượng truyền thâu cho một cái Orcs, nhưng khi lúc tình huống xác thực như thế, Garona lúc này sau đích thực lực chậm rãi bắt đầu tăng trưởng, thẳng đến bắt đầu nhìn xem Rogue chung cực Áo Nghĩa.
 
 	Nếu như không nên chọn một Rogue chức nghiệp Tối Cường Giả, không thể nghi ngờ chính là Garona rồi, đây cũng là Lục Ly lựa chọn nàng với tư cách đạo sư nguyên nhân.
 
 	Cơ giới cẩu đái tâm sự nặng nề Lục Ly theo bậc thang đi xuống đi, Lục Ly bên tai chỉ có cơ giới cẩu cái kia rỉ sắt các đốt ngón tay ken két thanh âm, còn lại đúng là trong đầu loạn thất bát tao (*) các loại nghĩ cách.
 
 	Tại thư viện vị trí nếu như cái kia từng dãy giá sách cùng với một quyển bản sách báo đều thật sự, Lục Ly thấy được ngồi ở một cái trên giường êm Garona.
 
 	Cái này hoàn toàn phá vỡ Lục Ly tam quan, đạo sư của ta không có khả năng như vậy lười biếng, hắn trong ấn tượng Garona nhìn như bình thản không có gì lạ, thế nhưng mà chỉ cần tự tin nhận thức có thể cảm giác đó là một loại nội liễm đến cực hạn tuyệt thế mũi nhọn, hiện tại hết thảy đều đã xảy ra cải biến, Garona lười biếng giống như là ngủ trong vương cung nữ vương.
 
 	"Ngài khỏe chứ, đạo sư của ta, ta đã mang đến về bái Glenn phu tin tức tốt, " Lục Ly vừa nói một bên trình lên bái Glenn phu đầu lâu, hắn không có bất kỳ thừa nước đục thả câu cử động.
 
 
             		      