         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1974: Hôn lễ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trang bị cầm một đống, Hắc Ám thần điện phó bản xem như kết thúc mỹ mãn.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt dùng hắn thực lực bản thân vững chắc hắn đang chỉ huy quan trên bảng xếp hạng thứ tự, cũng vững chắc hắn tại câu lạc bộ quyền chỉ huy uy, dù sao Lục Ly tại cái này phó bản từ đầu tới đuôi đều không có làm ra bất luận cái gì chỉ điểm.
 
 	Lục Ly đã quyết định yên tâm để hắn quay đầu dẫn người đi đánh mặt trời giếng cao điểm.
 
 	Có thể cầm thủ sát tốt nhất, lấy không được thủ sát cũng không quan hệ, trò chơi vòng chức nghiệp kiếp sống không thể quá thuận, không phải liền khuyết thiếu tính bền dẻo, thiếu khuyết động lực để tiến tới.
 
 	Lục Ly cầm trong tay song đao, mang theo Sargeras nguyền rủa tầm nhìn, cùng mọi người cùng nhau tại Hắc Ám thần điện vương tọa chi trước chụp chung lưu niệm.
 
 	Đó cũng là hắn độc thân kiếp sống cuối cùng một trương hình ảnh.
 
 	Bắt đầu từ ngày mai, nhân sinh của hắn liền có thêm một phần trách nhiệm, hắn thành một người trượng phu, đem tới nói không chừng còn muốn gánh vác phụ thân trách nhiệm.
 
 	Lục Ly không sợ nhận trách nhiệm, cho nên đối với không biết lại có thể dự đoán tương lai không có bất kỳ cái gì sợ hãi.
 
 	Một đêm mộng đẹp, ngày thứ hai thật sớm đăng nhập vào trò chơi.
 
 	Darkshore cứ điểm giăng đèn kết hoa, Đại Bạch trời cũng đã bắt đầu chúc mừng hoạt động, mà quan phương cho hạ lễ cũng vô cùng ra sức, tại tấm bản đồ này đổi mới rất nhiều ngày lễ quái vật, đánh nổ về sau liền sẽ bạo kẹo mừng cùng hộp quà.
 
 	Bọn hắn đôi cẩu nam nữ đôi này quan phương cp vẫn luôn hận ủng hộ, hiện tại tình lữ tu thành chính quả, không thể nghi ngờ là đối quan phương tình duyên hệ thống lớn nhất tuyên truyền.
 
 	Trong trò chơi cũng có thể tìm bạn gái.
 
 	Trong trò chơi cũng có thể tìm lão bà.
 
 	Trong trò chơi cũng có thể tìm bạch phú mỹ.
 
 	Đương nhiên, hai người chơi ở trong game cử hành hôn lễ, quan phương không có khả năng chỉnh giống như là toàn bộ trong trò chơi ngày lễ, về thời gian cũng không kịp, lập trình viên nhóm tăng ca thêm chết cũng làm không được.
 
 	Toàn bộ Darkshore đều sớm tiến vào đêm tối —— đại khái là vì để cho toàn bộ hôn lễ càng thêm có cảm giác.
 
 	Bất quá, đêm tối cũng không đại biểu hắc ám, Hỏa Thụ Ngân Hoa Bất Dạ Thiên.
 
 	Đây là thuộc về toàn bộ trò chơi cuồng hoan, số lớn người chơi tràn vào Darkshore, liền xem như người bận rộn nhất, đều sẽ lựa chọn cho mình trò chơi sinh hoạt thả một ngày nghỉ.
 
 	Người bình thường tiến vào tương đối tùy ý, mà thích trang B người liền sẽ đưa lên một điểm lễ vật.
 
 	Tặng quà mục đích cũng không đơn thuần vì biểu đạt chúc mừng chi ý, cũng thuận tiện có thể chứa một chút bức, cứ điểm phía trên lớn loa động một chút lại sẽ tuôn ra một tiếng hát vang.
 
 	"Chư Thần Hoàng Hôn câu lạc bộ đội trưởng 'Rất sợ giống như gỗ' chúc mừng 【  cẩu nam nữ 】 đại hôn, PS: Cẩu nam nữ là chính 'Rất sợ giống như gỗ' kiên trì yêu cầu la như vậy, không có quan hệ gì với ta ta chỉ là một cái lớn loa."
 
 	"Trạm Lam Thủ Hộ câu lạc bộ, Tinh Thần Ngân Huy, Cúc Bộ Than Hoán dắt tay cung chúc 【  cẩu nam nữ 】 đại hôn, PS giống như trên."
 
 	"Dắt tay than bùn, Mập Hầu Tử ngươi chờ, về sau tốt nhất chia ra cửa."
 
 	"Vinh Diệu Chi Đô mới tổng giám đốc —— Ôn Đức Lỵ An Nữ Vương đại nhân, còn có tên giải thích tự do bầu trời Cửu Phượng Nữ Vương đại nhân, chúc mừng Thủy Tinh Linh tân hôn đại hỉ, PS: Ngươi vì sao liền cùng người khác không giống, còn có, chẳng lẽ liền không chúc mừng một chút nhà chúng ta lão đại, ngươi nhìn hắn vui miệng đều không khép lại được."
 
 	"Tốt a, muội tử không để ý tới ta, ưu tang, ai nha, lại tới một cái muội tử, chúng ta Phong tỷ tỷ, Phong tỷ tỷ ta yêu ngươi, ngươi yêu ta sao, ha ha, ta cái này độ cao, không có bất kì người nào có thể đánh đến ta, ngươi đại hỏa cầu giữ lại từ mình hầm độc thân cẩu đi."
 
 	"Pháp Thần Thánh Điện đội trưởng Mạc Vong Phong, mang theo một đám hậu cung, chúc mừng cẩu nam nữ đại hôn."
 
 	"Lê Minh Chi Dực hội trưởng Mộng Hồi Thập Tam... Ai, mười ba, Thập Nhất Thiếu đâu, hắn làm sao không đến, ta rất nghĩ hắn."
 
 	"Hắn ở nhà khóc đâu, nữ thần trong mộng lập gia đình, trong lòng khó chịu."
 
 	"Hắc hắc, vậy ngươi liền có cơ hội, hai huynh đệ các ngươi, phù sa không lưu ruộng người ngoài."
 
 	"Ha ha, hầu tử, hãy đợi đấy, hôm nay qua đi, ta đoán ngươi liền có thể lui vòng."
 
 	"Ta Tài Quyết Chi Kiếm chỗ nào sợ!"
 
 	"Không có ta, liền ngươi một cái, ngươi đáng chết cái nào liền chết đi đâu." Căn Hào Tam ở phía dưới tiếp đãi khách nhân, hắn sắp bị Mập Hầu Tử cho làm tức chết, con hàng này kéo cừu hận chính là một tay hảo thủ, còn có Úy Lam Hải Phong, cái này hô mệt cái kia bên trên, đều là miệng tiện vương giả.
 
 	"Vinh... Vinh Diệu Chi Đô, " Mập Hầu Tử đột nhiên nghiêm túc lên: "Vinh Diệu Chi Đô trước hội trưởng Tiêu Mạc, chúc mừng Lục Ly, Thủy Tinh Linh tân hôn đại hỉ."
 
 	Tràng diện một lần hận yên tĩnh, Tiêu Mạc thế mà tới?
 
 	Không người nào dám khinh thị hắn —— hắn vẫn như cũ là Vinh Diệu Chi Đô đại Boss, vẫn như cũ là trong trò chơi tuyệt đỉnh cao thủ, bên người vẫn như cũ có vô số nguyện ý vì hắn bán mạng người.
 
 	Mập Hầu Tử cảm giác rất phức tạp.
 
 	Rất nhiều người đều nói hắn là Tiêu Mạc về sau có hi vọng nhất pháp thần, đáng tiếc nói cách khác nói mà thôi, liền liên chính hắn đều không có đem lời này coi là chuyện đáng kể.
 
 	Tiêu Mạc xuất ngũ không có nghĩa là người ta không chơi đùa, chơi đùa vẫn như cũ đánh cho hắn răng rơi đầy đất.
 
 	Đằng sau người tới càng ngày càng nhiều.
 
 	Ăn dưa quần chúng thế mà còn nghe được có NPC cho cẩu nam nữ ăn mừng.
 
 	Ngoại trừ chuyển chút nghe không rõ lai lịch hoặc là không nguyện ý lộ ra tính danh đám gia hỏa, thậm chí còn bao gồm Varian cùng Tyrande sứ giả, bọn họ nói vui đưa lễ vật, cuối cùng thế mà vẫn ngồi ở trến yến tiệc xem lễ.
 
 	Coi như không phải quốc vương cùng lớn Tế Tự đích thân đến, có thể phái ra sứ giả cũng đủ làm cho người ghé mắt.
 
 	Hai cái người chơi thông đồng tại một khối dự định qua không biết xấu hổ không biết thẹn hạnh phúc tháng ngày, thế mà kinh động đến NPC, chuyển một bàn NPC từng cái cao thâm mạt trắc, căn bản nhìn không ra bọn hắn là lai lịch gì.
 
 	Bất quá ngẫm lại Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đạo tặc chức nghiệp, lại thêm bọn hắn đối NPC thái độ, mọi người cũng có thể có một cái mơ hồ suy đoán.
 
 	Sẽ không phải là cái gì kiểu như trâu bò đạo tặc NPC đi.
 
 	Đạo tặc các người chơi dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn xem một bàn này, nhưng không ai dám đi lên đáp lời.
 
 	Đợi đến những khách nhân đều tới không sai biệt lắm, liền quan lại nghi bắt đầu dựa theo quá trình đi một lần, bởi vì là trong trò chơi tổ chức hôn lễ, cho nên bớt đi được rất nhiều truyền thống nội dung.
 
 	Cũng không biết ai ra chủ  ý ngu ngốc, lại muốn cầu hai cái người mới đánh một trận.
 
 	Được thôi, dạng này mới chính thức trò chơi hóa, nhìn thấy Thủy Tinh Linh kích động ánh mắt, Lục Ly có chút sụp đổ.
 
 	Nào có trong hôn lễ hai người cầm đao lẫn nhau đâm.
 
 	Xưa nay chưa từng có, đằng sau đoán chừng cũng không có tới người.
 
 	"Người nào thắng về sau trong nhà liền ai nói tính." Thanh Chanh Vẫn hô.
 
 	"Người nào thắng ai quản tiền."
 
 	"Đúng đúng, cứ làm như vậy, người nào thua ai mua thức ăn." Mập Hầu Tử chi lưu chỉ sợ thiên hạ bất loạn, người trong nhà đều như vậy, càng đừng đề cập cái khác câu lạc bộ người, mọi người nói là đến ăn mừng, nếu có việc vui có thể nhìn, ai cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	"Ngươi sẽ không phải thật dám thắng đi." Cuối cùng còn có người bổ đao.
 
 	Lục Ly một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, để cho ta cái này đại hôn thời gian lấy đao lẫn nhau đâm còn chưa tính, các ngươi trả lại cho ta đào hố.
 
 	Bất quá, đã Thủy Tinh Linh muốn cho hôn lễ chưa từng có một chút, cái kia còn có cái gì dễ nói.
 
 	Hai người rất nhanh liền đổi xong trang bị.
 
 	Thủy Tinh Linh võ trang đầy đủ, lộ ra tư thế hiên ngang.
 
 	Lục Ly cũng kém không nhiều võ trang đầy đủ, sở dĩ nói không sai biệt lắm, đó là bởi vì hắn chỉ lấy một thanh một tay kiếm, mũ cũng không có để mang, tương đương với nhường hai kiện trang bị.
 
 	Chơi cờ tướng không có xe ngựa pháo, nghĩ thắng cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 
           		      