         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1657: 'Điểm kỹ năng' đại phái tiễn đưa
 
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Night Elf cổ xưa quan chỉ huy cho Lục Ly lựa chọn quyền lực.
 
 	"'Điểm kỹ năng', " Lục Ly nói ra.
 
 	Nếu như có thể lựa chọn, Lục Ly đương nhiên không chút do dự chọn 'Điểm kỹ năng', ít nhất tại trước mắt phiên bản, lại cũng không có cái gì so 'Điểm kỹ năng' càng thêm trân quý được rồi.
 
 	Trang bị có thể thu thập, danh vọng có thể xoát, tiền vàng càng là cao đoan người chơi trong mắt không quan trọng gì đồ chơi.
 
 	Kỹ năng đẳng cấp quyết định tổn thương cùng với kỹ năng hiệu quả, chỉ có 'Điểm kỹ năng' mới có thể để cho một cái người chơi có được quá mức Lực lượng, nhưng mà 'Điểm kỹ năng' thu hoạch tùy cơ hội tính khá lớn, độ khó cũng phi thường cao, dưới tình huống bình thường, bình thường người chơi một hai năm đều chưa hẳn có thể đạt được một cái thêm vào 'Điểm kỹ năng', bọn hắn chỉ có thể dùng mỗi thăng hai cấp cho một cái kỹ năng điểm.
 
 	Lục Ly ngược lại là có một chút thêm vào 'Điểm kỹ năng', bất quá không có có người nào 'Điểm kỹ năng' đến dễ dàng, đều là thiên tân vạn khổ mới lấy tới đấy.
 
 	"'Điểm kỹ năng' ah, " Jarod Shadowsong có chút do dự.
 
 	Nhưng là cũng không lâu lắm, hắn tựu gật gật đầu, biểu thị đồng ý dùng 'Điểm kỹ năng' hình thức đến ban thưởng lúc này đây Trùng tộc chặn đánh chiến.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly đã lấy được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Không thích hợp!
 
 	Vì cái gì chỉ có một 'Điểm kỹ năng', hơn nữa là trực tiếp ban thưởng chính mình hay sao?
 
 	Chẳng lẽ . . .
 
 	Lục Ly vội vàng gởi thư tín tức hỏi trong đội ngũ người: "Các ngươi thu được phần thưởng sao?"
 
 	"Vừa hệ thống nhắc nhở đã lấy được một cái kỹ năng điểm, " 'Gió biển xanh' nói ra.
 
 	"Ta cũng là . . ."
 
 	"Ta cũng là . . ."
 
 	Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, mà Lục Ly đã hoàn toàn sợ ngây người.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện kênh thế giới đã bị 'Điểm kỹ năng' cái này mấu chốt từ xoát nhiều lần rồi.
 
 	Cơ hồ sở hữu tất cả tham chiến người chơi đều đã nhận được 'Điểm kỹ năng', rồi không giới hạn tại Tài quyết chi kiếm người chơi, cũng không giới hạn tại chiến đấu mười giờ người, Lục Ly từ nơi này chút ít kênh thân trên hiện tin tức đến xem, giai đoạn trước kiên trì năm giờ đã ngoài, hậu kỳ đại khái chỉ cần tham chiến hai giờ đã ngoài, nhưng là kiên trì tới chiến đấu chấm dứt, tựu đều có thể [cầm] bắt được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Bảo thủ đoán chừng, trên trăm vạn cái 'Điểm kỹ năng' cứ như vậy phát đi xuống.
 
 	'Điểm kỹ năng' lúc nào trở thành củ cải trắng cải thảo rồi, có như vậy tùy tiện tiễn đưa đấy sao?
 
 	Lục Ly vốn tưởng rằng có thể ban thưởng mười cái 'Điểm kỹ năng' cũng không tệ rồi, sau đó lại lại để cho hắn đến cung cấp danh sách tiến hành phân phối, cái này là bực nào chênh lệch cực lớn.
 
 	Hắn đời trước trong trí nhớ, tham dự trận chiến này người chơi cũng có ban thưởng, quan chỉ huy Tiêu Mạc lựa chọn chính là trang bị ôn tồn nhìn qua, vì vậy thời gian chiến đấu tương đối dài người đã nhận được truyền kỳ trang bị ban thưởng, khá ngắn đúng là Ám Kim, lại đoản chính là Hoàng Kim từ từ...chờ chút đã!. Sau đó lại phối hợp một điểm danh vọng ban thưởng, cũng coi là bên trên đúng ban thưởng phong phú một hồi trò chơi thịnh thế.
 
 	Cùng với cái này so với, trang bị tính là cái đếch ấy ah, huống chi cũng nhờ số ít một số người mới lấy được truyền kỳ trang bị ban thưởng.
 
 	Hệ thống không có khả năng thoáng cái lại để cho thị trường tràn ngập quá nhiều truyền kỳ trang bị, bằng không thì thị trường xác định vững chắc tan vỡ, thị trường hỏng mất, trò chơi thì trên cơ bản đi chấm dứt.
 
 	Nhưng là 'Điểm kỹ năng' không giống với, nó đối với trò chơi thị trường cơ hồ sinh ra không được ảnh hưởng quá lớn, đối với người chơi thăng bằng thực lực cũng khởi không đến tính quyết định tác dụng, nhiều hơn một cái kỹ năng điểm có lẽ có thể gia tăng một ít thực lực, nhưng những...này gia tăng thực lực còn chưa đủ để dùng kéo ra lẫn nhau chênh lệch.
 
 	Cũng tỷ như tham chiến cùng với không có tham chiến câu lạc bộ, cũng không vì vậy 'Điểm kỹ năng', tạo thành thực lực biến hóa.
 
 	Một triệu 'Điểm kỹ năng' nhìn như nhiều, bình quân đến mỗi người trên đầu, cũng chính là một cái năng điểm sự tình.
 
 	Nhưng là từ tổng thể đến xem, cái này ban thưởng như trước phong phú đáng sợ, đoán chừng cũng tìm không được nữa một cái có thể thoáng cái rơi vãi ra nhiều như vậy 'Điểm kỹ năng' nhiệm vụ.
 
 	Jarod Shadowsong quả nhiên là một cái vượt qua (siêu) kiểu như trâu bò tồn tại.
 
 	Hắn là Night Elf nhất tộc từng đã là quân sự cao nhất quan chỉ huy, mặc dù là hiện tại ở vào nửa ẩn lui trạng thái, cũng như trước xem như Tyrande cấp bậc kia người, so về gần đây mới mới quật khởi Shandris Feathermoon đó là mạnh không biên giới.
 
 	Dùng hắn mà nói nói, hắn là anh hùng đơn vị, có đầy đủ lực ảnh hưởng quyết định cái này ban thưởng.
 
 	Lục Ly vô cùng may mắn mình lựa chọn 'Điểm kỹ năng' với tư cách ban thưởng, nhìn xem các đại kênh bên trên tin tức đã biết rõ lựa chọn của hắn đúng cỡ nào anh minh.
 
 	Tài quyết chi kiếm, Vô Song thành, Vi Vũ các chiến đấu người chơi cơ hồ đều được đến 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, đây là thật sự lợi ích thực tế, tổng so một nhóm người [cầm] bắt được chỗ tốt, đại bộ phận người chỉ có một chút đáng thương công hội Điểm tích lũy muốn xịn.
 
 	Ngoại trừ 3 chắc sẽ liên minh, mặt khác tham dự chiến đấu người chơi cũng có thu hoạch.
 
 	Nhất là những cái...kia kiên trì chiến đấu đến cuối cùng người chơi tự do, bọn hắn hiện tại phi thường may mắn chính mình kiên trì tới cuối cùng, bây giờ đối với lãnh đạo lần chiến đấu này Tài quyết chi kiếm tràn đầy lòng cảm kích, có một số người thậm chí là lần đầu tiên đạt được thêm vào 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Đây là tăng lên Tài quyết chi kiếm tại bình thường người chơi trong suy nghĩ hình tượng làm ra phi thường mấu chốt tác dụng.
 
 	Ngược lại là những cái...kia tham chiến câu lạc bộ tâm tình rất phức tạp.
 
 	Bọn hắn tham dự chiến đấu, tham chiến người chơi cũng có không ít người đã nhận được 'Điểm kỹ năng', nhưng là bọn hắn tham chiến chỉ là một chút ít vì xoát danh vọng cao đoan người chơi, muốn danh vọng lại không muốn cho Tài quyết chi kiếm giảm bớt áp lực quá lớn mâu thuẫn tâm lý, làm cho bọn họ phái ra cực số ít người tham chiến.
 
 	mmp đấy, sớm biết như vậy chắc sẽ ban thưởng 'Điểm kỹ năng', xác định vững chắc muốn đem cái này công hội mọi người kéo lên hỗ trợ đấy.
 
 	Lục Ly cái này vũng hố hàng!
 
 	Có người khóc có người cười, nhưng là trận này thịnh yến quả thật ghi lại tiến vào Azeroth biên niên sử, còn có vô số chú ý lần này chiến dịch người chơi trong nội tâm.
 
 	Night Elf lính gác bộ đội tiến vào chiếm giữ Scarab Wall trước khi, tại đây rất nhanh tựu tạo thành một cái có liền sắp xếp tiễn tháp, cộng thêm một cái tiếp tế đứng, sở chỉ huy thôn xóm, thậm chí còn đến rồi một đám Gryphon cùng với Phi Long cung cấp giao thông tiện lợi.
 
 	Bất kể là liên minh người chơi, hay là bộ lạc người chơi cũng có thể rất nhanh đến đạt chiến trường.
 
 	Trùng tộc nhẫn nhịn một ngàn năm, tựa hồ ra đời vô cùng vô tận pháo hôi, Night Elf lũ lính gác tổ kiến tốt phòng tuyến về sau, chúng như trước tại liên tục không ngừng tuôn ra, chỉ là thế không có trước khi mạnh như vậy thế rồi.
 
 	Elf lũ lính gác không hề áp lực thanh lý quái vật, ít nhất những...này bình thường Trùng tộc không còn có lướt qua phòng tuyến khả năng.
 
 	Vậy thì khổ này chút ít muốn tiếp tục xoát danh vọng người rồi.
 
 	Trước khi đúng mọi người đứng ở nơi đó bất động có thể không ngừng nghỉ chút nào đánh quái, hiện tại bọn hắn phải cùng với NPC đoạt quái, có thể xoát đến đấy, trên cơ bản đều là lính gác mưa tên phía dưới lưu lại bên cạnh cạnh góc giác [góc].
 
 	Bất quá so sánh với địa phương khác cần gây ra nhiệm vụ mới có thể xoát đến danh vọng, loại này đánh quái có thể xoát danh vọng phương thức đã để mị lực giá trị dưới đáy người chơi rất vui vẻ rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại tương đương một đoạn lớn lên trong thời gian, Scarab Wall bên này cũng sẽ là người chơi hoạt động dày đặc địa phương.
 
 	Tài quyết chi kiếm người không có lại đi cướp đoạt những...này bên cạnh cạnh góc góc đích tiểu quái, bọn hắn đại bộ phận đều lựa chọn hạn cuối nghỉ ngơi, dù sao tất cả mọi người mệt mỏi thảm rồi, chỉ có một chút nhân viên hậu cần vẫn còn sửa sang lại mọi người lúc này đây thu hoạch.
 
 
           
    
  		      