         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 951: Chiếc nhẫn thần bí
 
 
 	《 nói dối 》.
 
 	Giải thích bên trên viết, đem nói dối uy hiếp giá trị chuyển di cho chỉ định tiểu đội hoặc đoàn đội thành viên, ngươi đang ở đây kế tiếp 8 giây trong sinh ra sở hữu tất cả uy hiếp giá trị đều muốn chuyển di cho hắn.
 
 	Theo thao tác nhìn lại lời mà nói..., Hunter trước cho mt một cái nói dối, sau đó xạ kích mục tiêu một mũi tên, sau đó Hunter giả chết, nói như vậy quái vật tựu hấp tấp hướng về phía mt đi, cái này tại phó bản dụ quái trong có thể phát ra nổi trọng yếu phi thường tác dụng.
 
 	Cái này trọng yếu phi thường là một cái bảo thủ hình dung từ, tác dụng của nó cho dù so ra kém 'Chi ma hãm nhi thang viên' triệu hoán môn, ít nhất cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Càng là cao cấp phó bản càng dễ dàng xuất hiện mang mấy cái tiểu đệ Boss, hơn nữa những...này tiểu đệ mỗi người đều có cả đoàn bị diệt thực lực, đúng lúc này tựu cần chắc sẽ nói dối Hunter đứng ra bày ra thò tay rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải sở hữu tất cả tiểu đệ cũng có thể nói dối.
 
 	Lục Ly trở lại nội thành sau gọi tới Tàn Mộng, đem cái này {sách dạy kỹ năng} giao cho nàng, nhỏ Hunter mặc dù trình độ không tính đạt trình độ cao nhất, nhưng là dùng nói dối lure quái cái gì dư xài.
 
 	"Mộng mộng, trước chớ đi, " Lục Ly hô ở phải đi tiểu nha đầu.
 
 	"Sự tình gì ah, ta còn muốn cho ta tiểu hồ ly tắm rửa đâu rồi, nó đều nhanh biến thành xám hồ ly rồi, " Tàn Mộng một bộ ta rất bận rộn bộ dáng.
 
 	"Ta mang ngươi đi kiếm tiền vàng, có đi không?" Lục Ly nắm chặt nàng bím tóc không cho nàng chạy trốn.
 
 	Vừa nghe nói tiền vàng, Tàn Mộng lập tức sẽ tới kình (sức lực) rồi, nàng chuyển nhà đại gia đình cần dưỡng, mặc dù đều là động vật, thế nhưng mà tốn hao cũng không phải một số lượng nhỏ, Ánh rạng đông vì phong phú nội dung trò chơi ( vũng hố tiền ) tại sủng vật phương diện gia tăng lên rất nhiều thứ.
 
 	Ví dụ như sủng vật sẽ phát sinh chuyện gì bệnh, ngươi muốn dẫn nó nhìn bác sĩ.
 
 	Ví dụ như sủng vật sẽ có cảm xúc giá trị, nếu như dưỡng không tốt sẽ rất thấp rơi, trái lại tắc thì chắc sẽ rất vui vẻ, về phần như thế nào mới có thể cao hứng đâu rồi, sủng vật đại bộ phận đều là Bé tham ăn.
 
 	Còn có sủng vật có thể mặc quần áo, có bao nhiêu kim tệ đều có thể tại sủng vật tiệm bán quần áo tiêu xài sạch sẽ.
 
 	Ngoài ra, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, còn có Lục Ly muội muội Lục Hân, 3 tiểu cô nương đang tại tìm cách thành lập một cái trong trò chơi cô nhi viện, chuyên môn thu dưỡng trong trò chơi không nhà để về tiểu bằng hữu.
 
 	Cái này tốn hao tựu càng nhiều, bọn họ không có ý định toàn bộ dựa vào Lục Ly, cho nên hiện tại cũng tại cố gắng kiếm tiền.
 
 	"Ta cho ngươi biết kiếm tiền phương pháp, chúng ta mười sáu chia, ta 8 ngươi 2 như thế nào đây?" Lục Ly ôm nàng nhỏ bả vai, vừa đi một bên thương lượng.
 
 	"Cái gì, ngươi cần phải phân tám phần, hơi quá đáng, " Tàn Mộng giãy dụa giãy giụa Lục Ly, tức giận trừng hắn.
 
 	"Cái kia tam thất được đi à nha, " Lục Ly nhịn đau nhượng bộ đi một tí, hắn bắt đầu suy tính cái này một thành tổn thất đại khái là bao nhiêu kim tệ, nếu như không phải Noggenfogger dược tề đã bắt đầu doanh thu, hắn tuyệt đối không hữu hiện tại như vậy dễ nói chuyện.
 
 	"Ta niên kỷ nhỏ như vậy, ngươi niên kỷ lớn như vậy, có thể ngươi lại muốn phân nhiều như vậy, ngươi khi dễ tiểu hài tử . . ."
 
 	"Ách . . ."
 
 	Cái này đều là cái quỷ gì Logic, niên kỷ cùng với phân bao nhiêu có quan hệ gì.
 
 	"Bốn sáu được đi à nha, của ta bà cô nhỏ, ngươi đừng khóc ah, ta không có khi dễ ngươi ah, " người nào đó lập tức cường ngạnh không nổi nữa, bởi vì nhỏ Hunter có tùy thời khóc lên dấu hiệu.
 
 	"Ngươi luôn muốn chiếm tiện nghi của ta, ta muốn nói cho vui sướng, " Tàn Mộng rút sụt sịt cái mũi.
 
 	"Đm, ngươi biết cái gì gọi chiếm tiện nghi không, chia đều, chia đều được đi à nha, ngươi nếu lại không muốn, ta chắc chắn không mang theo ngươi đi rồi, " Lục Ly cảm giác đau đầu quá!, về sau không bao giờ ... nữa cảm thấy nha đầu kia đáng yêu, đụng phải cùng với tiền vàng tương quan sự tình, đây quả thực là một cái tiểu ma đầu.
 
 	Nhất định phải làm cho 'Căn bậc 3' xem nhìn cái gì gọi tham tiền, cùng với nha đầu kia so với chính mình xem như tốt rồi.
 
 	"Được rồi, một nửa tựu một nửa, dẫn đường a, " Tàn Mộng cuối cùng còn là một có hiểu biết tiểu cô nương, ít nhất hiểu được có chừng có mực.
 
 	Lục Ly nói địa phương cũng không khó tìm, cũng không có giấu ở trong hẻm nhỏ, cho nên mới cái chỗ này "Nhặt" tiền vàng người còn thật không ít, chỉ có điều rốt cuộc là nhặt tiền vàng hay là tiễn đưa tiền vàng tựu hai chuyện rồi.
 
 	"Bọn hắn ở chỗ này làm gì vậy?"
 
 	Bởi vì sạp hàng nhỏ bị một đám trong đám người ba vòng bên ngoài ba vòng vây đến chật như nêm cối, nhỏ Hunter cái đầu thì một mét 5 tả hữu, căn bản là nhìn không tới người ở bên trong đang làm cái gì.
 
 	"Gấp cái gì ah, ngươi tiểu nha đầu này, không sợ bị người nhận ra ah, " Lục Ly từng thanh nàng nhắc tới xách qua một bên.
 
 	"Chúng ta muốn làm chuyện xấu sao?" Một bộ rất chờ mong biểu lộ.
 
 	"Đem cái này thả ngươi trong ba lô, sau đó biến thành một cái nhỏ Gnomes, " Lục Ly đem lừa gạt Bảo Châu đưa cho nàng.
 
 	"Oa ah, oa ah, thực là đồ tốt, " Tàn Mộng còn là lần đầu tiên nhìn thấy vật như vậy, lập tức cảm thấy mở ra một cái tân thế giới đại môn, sau đó nàng rất nhanh tựu buồn rầu bắt đầu: "Thế nhưng mà ta đã đủ thấp được rồi, lại biến thành Gnomes mà nói thì càng thấp."
 
 	"Không có sao, chỉ cần đừng làm cho người nhận ra ngươi là được rồi, " Lục Ly mặc kệ nàng.
 
 	Tàn Mộng không tình nguyện biến thành một người lùn chủng tộc người chơi, so với bình thường Gnomes còn muốn thấp ba phần, cái này triệt để trở thành nhỏ thấp nện.
 
 	Lục Ly gạt mở đám người, mang theo nhỏ thấp nện chui đi vào.
 
 	Đây là một không thế nào thu hút quầy hàng, nếu như không phải bày quầy bán hàng người quá lão, đoán chừng đều sẽ có người cho là hắn đúng người chơi.
 
 	Quầy hàng bên trên toàn bộ đều là chiếc nhẫn, đúng vậy, toàn bộ đều là chiếc nhẫn, tràn đầy một cái quầy hàng, ít nhất vài trăm miếng, hơn nữa những...này chiếc nhẫn tạo hình cũng giống như đúc, những...này chiếc nhẫn tạm thời còn không có tên, hoặc là nói danh tự dứt khoát tựu biểu hiện "Chiếc nhẫn thần bí" .
 
 	Tư phái đức hiệp sĩ chiếc nhẫn thần bí.
 
 	Đây là StormWind City gần đây mới xuất hiện đồ vật, bộ lạc bên kia Orgrimmar cũng xuất hiện một cái cùng loại quầy hàng, chỉ có điều bán không phải chiếc nhẫn, mà là vòng cổ mà thôi.
 
 	Mấy ngày nay người chơi cộng đồng hòa luận đàn thường xuyên sẽ xuất hiện một ít tương tự chính là topic, đại bộ phận đều là nói mỗ mỗ người chơi mua chiếc nhẫn thần bí, sau đó xem xét ra cực phẩm thuộc tính, có đồ có chân tướng, không ít người đều chứng kiến cực phẩm chiếc nhẫn phỏng vấn rầm rộ.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều nữa người không thu hoạch được gì, bởi vì đại bộ phận chiếc nhẫn thần bí xem xét đi ra đều là không thuộc tính.
 
 	Là chân chân chính chính không thuộc tính, liền một [điểm lực lượng] cũng không mang thêm đấy, điều này cũng làm cho ý nghĩa mua sắm người mất cả chì lẫn chài.
 
 	Đáng tiếc các người chơi chỉ truy đuổi kẻ thành công sự tích, những...này không có xem xét ra thuộc tính rác. Ngập chiếc nhẫn không chỉ không có làm cho người ta dùng tỉnh ngủ, ngược lại bị tất cả người chơi nhìn có chút hả hê cười nhạo.
 
 	"Mua mua mua, nhất định xác suất khai ra cực phẩm thuộc tính, vừa rồi vị này chàng trai tựu xem xét ra cực phẩm, không tin các ngươi hỏi hắn, " tư phái đức hiệp sĩ chính là chủ quán, hắn là một cái gầy khọm lão đầu, lớn lên tựu một bộ phi thường khôn khéo bộ dạng.
 
 	"Đại thúc bao nhiêu tiền một cái?" Có người chen đến phía trước hỏi.
 
 	"3 mươi cái kim tệ, chỉ cần 3 mươi cái kim tệ, nếu như xem xét ra 'nhẫn vàng', ít nhất có thể bán 300 kim tệ ah, " tư phái đức hiệp sĩ cười tủm tỉm nói: "Thực không dám đấu diếm, chỗ này của ta không chỉ có có thể xem xét ra 'nhẫn vàng', mà ngay cả Ám Kim thậm chí truyền kỳ đều có, chỉ cần ngươi vận khí tốt!"
 
 
             		      