         	
 
 
 	Nại Krum cùng tuẫn giáo giả nhét thẻ có chút tương tự, hắn cũng là một cái đã sớm hẳn là an nghỉ lòng đất người chết.
 
 	Nại Krum ở tuổi thọ chung kết sau, kế tục lấy khó mà tin nổi phương thức tồn tại.
 
 	Hắn cùng bóng đen tế ti nhét sắt tư đồng thời, hai vị này cự ma cộng đồng hơi trầm xuống ngủ ở trung tâm thành phố thần bí cự thú Gahz'rilla vơ vét tế phẩm, rất nhiều cự ma người theo đuổi đều không thể chờ đợi được nữa chờ đợi này con khủng bố quái vật thức tỉnh, vì tận mắt quan sát nghi thức không tiếc trả bất cứ giá nào.
 
 	Lui ra vũ đài lịch sử cự ma môn, tổng muốn khôi phục tổ tiên vinh quang.
 
 	Lúc sớm nhất, chỉ có cự ma mới là Azeroth nguyên thủy nhất chủng tộc, bọn họ cùng á cơ trùng người Aziz á cơ đế quốc tranh cướp đại lục bá quyền, ngoài ra, nhân loại, Ải Nhân, người lùn... Đều là Titan sáng tạo ra đến, liền ngay cả được xưng viễn cổ ám dạ tinh linh kỳ thực đều chỉ là một phần hắc ám cự ma.
 
 	Những này hắc ám cự ma nguyên bản là một nhánh cự ma đội cảm tử, bọn họ xé rách kéo trùng người phòng tuyến cuối cùng, nhưng là cũng trả giá đánh đổi.
 
 	 kéo trùng người nọc độc ô nhiễm dòng máu của bọn họ, làn da của bọn họ từ đây đã biến thành màu xám đen, suốt ngày được độc dược dằn vặt, rất nhiều người lựa chọn tự mình chấm dứt, thế nhưng cũng có một nhóm người dựa vào kiên định ý chí còn sống, sau đó bọn họ phát hiện, loại độc chất này dược có một loại thần kỳ hiệu quả, vậy thì là khiến người ta trường sinh bất tử.
 
 	Này bộ phận khác loại cự ma không bị bộ tộc tiếp thu, bọn họ di chuyển đến vĩnh hằng chi tỉnh bên cạnh, chịu đến nước giếng ảo thuật năng lượng ảnh hưởng mà từ từ diễn biến thành ám dạ tinh linh.
 
 	Nói chung, cự ma xác thực cực kỳ huy hoàng quá.
 
 	Rất nhiều cự ma đến chết cũng không cam lòng chủng tộc loại này suy sụp, loại này chấp niệm làm cho cự Ma chủng trong tộc có không ít vong linh, chính là tử cũng không muốn yết hạ tối hậu một hơi loại người như vậy.
 
 	Đối với người như vậy, Lục Ly cực kỳ bội phục, thế nhưng bội phục cũng đến giết.
 
 	Hiện tại bãi ở trước mặt bọn họ chính là hai cái BOSS, đều là chân thật BOSS, so với Huyết Sắc Tu Đạo Viện cẩu nam nữ muốn khó chơi nhiều lắm.
 
 	Hoa lai trung sĩ là mấy cái NPC bên trong duy nhất BOSS khuôn, hắn không thể làm gì đội lên đi tới, trước khi lên đường còn không quên kéo lên này quần người mạo hiểm: "Các dũng sĩ, vì tự do mà chiến!"
 
 	"Lên. Phong Thiếu đi kháng bóng đen tế ti, " Lục Ly vào lúc này không có đi tha NPC chân sau.
 
 	Này một hồi có tiểu quái cũng có BOSS, phi thường then chốt, một khi NPC tử thương quá nặng. Lục Ly đoàn đội căn bản không chịu nổi hai cái BOSS, đây chính là ác mộng độ khó.
 
 	Nại Krum không kỹ năng gì, tối thường dùng chính là nhiệt dịch, cùng phía trước tuẫn giáo giả nhét thẻ như thế, không giống chính là hắn càng lợi hại hơn một điểm.
 
 	Hoa lai trung sĩ trên đầu bốc lên rất nhiều mức thương tổn. Đều là nhiệt dịch công lao.
 
 	Nguyên bản như hổ như sói một tên tráng hán cũng trong nháy mắt suy yếu, NPC trị liệu mục sư cũng không quá dùng thêm huyết skill, nàng phần lớn thời gian đều dùng thần thánh trừng kích đang công kích BOSS.
 
 	Từ cái này phương diện tới nói, NPC trí năng vẫn có hạn.
 
 	Chỉ riêng hoa lai trung sĩ bên này chỉ có thể nói kẻ tám lạng người nửa cân, hai cái cận chiến đánh không thể tách rời ra, chỉ có điều hoa lai trung sĩ lượng máu chỉ có hơn bốn vạn, mà nại Krum đầy đủ mười sáu vạn, chênh lệch liền như vậy sản sinh.
 
 	Lục Ly phái Tiểu Bát Tương quá khứ giúp hoa lai trung sĩ thêm huyết, rồi mới miễn cưỡng đạt thành nhất định cân bằng.
 
 	Mà Lục Ly bọn họ bên này chín người chủ yếu đối phó bóng đen tế ti nhét sắt tư, đây là một cái HP mười tám vạn khống pháp hệ BOSS. Độ khó so với nại Krum mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Nhất làm cho người bất đắc dĩ chính là tâm linh của nó tiếng rít, mục sư quần khống skill, Tam Nguyệt Vũ cũng biết, Tài Quyết Chi Kiếm chiến đội dựa vào skill này lũ kiến kỳ công.
 
 	Hiện tại phong thuỷ thay phiên chuyển, sẽ quần khống thành BOSS, bọn họ đánh khổ không thể tả.
 
 	Chính đánh đánh, trong chớp mắt mọi người tất cả đều như không còn đầu con ruồi khắp nơi tán loạn, không chỉ có không có cách nào kế tục phát ra, liền trận hình đều bị năm lần bảy lượt quấy rầy, cuối cùng liền dứt khoát không nói trận hình. Được phát ra cơ hội phải nắm chặt phát ra.
 
 	Bóng đen tế ti nhét sắt tư mặc dù sẽ skill tấn công Ám Ảnh Tiễn, nhưng nó trên thực tế nhưng là cái trị liệu.
 
 	Đây là một cái để player lệ bôn sự thực, hắn là một cái trị liệu nghề nghiệp —— không chỉ là loại kia sẽ thuật trị liệu BOSS.
 
 	Đây là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.
 
 	Sẽ thuật trị liệu BOSS cũng chính là HP giảm xuống mức độ nhất định cho mình trị liệu một thoáng, nói như vậy cái này tần suất đều sẽ không quá cao. Toàn bộ quá trình nhiều nhất hai, ba lần.
 
 	Mà bóng đen tế ti nhét sắt tư liền không giống nhau, hắn là một cái trị liệu.
 
 	Vì lẽ đó phóng thích thuật trị liệu liền thành chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi không có cách nào yêu cầu hắn HP giảm xuống mức độ nhất định, hoặc là chú ý nhất định tần suất cùng số lần hạn mức tối đa.
 
 	Hắn không chỉ có cho mình phóng thích thuật trị liệu, còn đi thêm đội hữu.
 
 	Bóng đen tế ti nhét sắt tư có hai cái trị liệu skill, một người tên là thuật trị liệu. Cố định khôi phục nhất định lượng máu, thường thường cho mình dùng.
 
 	Còn có một cái skill gọi khôi phục, skill này Tam Nguyệt Vũ cũng biết, là một cái kéo dài khôi phục skill, chỉ cần thêm vào, ba trong vòng mười giây kéo dài hồi huyết, BOSS đại khái mỗi ba mười giây đồng hồ sử dụng một lần.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu như ngươi cái gì biện pháp cũng không cần, nại Krum liền vĩnh viễn gánh một cái kéo dài hồi huyết trạng thái.
 
 	Mệt chết hoa lai trung sĩ đám người kia, bọn họ cũng đánh không chết như vậy một cái BOSS.
 
 	Cũng may Phiêu Linh cái này kỵ sĩ cũng có thể xua tan kẻ địch phép thuật, liền không cần Tam Nguyệt Vũ ở trị liệu Úy Lam Hải Phong các loại (chờ) đội hữu đồng thời còn muốn đi quan tâm nại Krum, như vậy áp lực thì càng lớn.
 
 	Tình cảnh cực kỳ hỗn loạn, hai cái BOSS, còn có thanh lý không chơi tiểu quái, năm cái NPC, mười cái player, tạo thành một mảnh leng keng leng keng chiến trường cảnh tượng.
 
 	Lục Ly chủ yếu phụ trách phát ra bóng đen tế ti nhét sắt tư, chỉ cần đem hàng này giết, còn lại nại Krum chính là một bàn món ăn.
 
 	Đáng tiếc hắn không cách nào chỉ huy NPC, nếu không, NPC player cùng tiến lên, trước tiên đem bóng đen tế ti nhét sắt tư cho chặt, nhất định sẽ tỉnh rất nhiều rất nhiều thời giờ.
 
 	Chiến đấu kéo dài ròng rã hơn nửa canh giờ, bóng đen tế ti nhét sắt tư lượng máu mới bị đánh tới 30%, đối mặt một cái động một chút là cho mình thêm huyết hơn nữa còn không thể đánh đoạn BOSS, cái thành tích này đã đủ để tự kiêu.
 
 	Các người chơi cảm giác Zul' Farrak Antu'sul cùng nhét sắt tư rất khó, nguyên nhân chính là ở người trước cái kia không ngừng nghỉ tiểu quái, người sau cái kia không ngừng nghỉ thuật trị liệu.
 
 	Giữa trường bận rộn nhất chính là Tam Nguyệt Vũ, nàng muốn xem đội hữu huyết, mỗi một quãng thời gian còn muốn đi trợ giúp Tiểu Bát Tương đồng thời thêm hoa lai trung sĩ.
 
 	Nhiệt dịch là có thể chồng chất, mỗi đến nhất định số tầng, nhất định phải cường lực cho hoa lai trung sĩ thêm huyết mới có thể tiếp tục chống đỡ, lúc này được lợi từ khôi phục skill hồi huyết, nại Krum còn có 70% huyết, này quần NPC thực sự quá không cho lực.
 
 	"Tháng ba, Bát Tương , chờ sau đó bên này BOSS cúp máy thời điểm, liền không muốn cho NPC thêm huyết, chỉ cần bảo đảm hắn không chết là được, HP càng thấp càng tốt, " Lục Ly ở kênh party bên trong lặng lẽ nói rằng.
 
 	"A, hắn mới 40 ngàn huyết, " Bát Tương kinh ngạc nói.
 
 	Ý tứ, coi như chúng ta trở mặt, 40 ngàn huyết một cái NPC, xem ra cũng không phải thật lợi hại, còn không phải là chia phút bắt vào tay.
 
 	"Nằm mơ ni các ngươi, " Lục Ly không nói gì: "Các ngươi cảm thấy có cái gì level 40 BOSS khả năng vẻn vẹn 40 ngàn huyết?" (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      