          Ba viễn trình quay lưng lại góc tường đứng ổn, Úy Lam Hải Phong đem boss kéo ở trung gian, Lục Ly cùng hắn vị trí giao thoa, mỗi người  trạm vị đều rất chú trọng, ít nhất ngay mặt nổ tung mà nói, không có nhân đụng vào cùng nhau.
 
 
  Trên thực tế, Lục Ly trong trí nhớ  công lược cũng là như thế, chính xác  trạm vị, phối hợp  trung cấp trị liệu dược tề, hơn nữa một điểm tiểu tiểu  vận khí, này boss cũng không khó.
 
 
  Thực thuận lợi  đem máy móc quái vật giết chết, Helix cũng không lật ra cái gì bọt sóng, hơn mười phút sau bổ nhào tại Lục Ly đám người trước mặt.
 
 
  Một phen Hắc Thiết chủy thủ !
 
 
  Báo thù thứ đao [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 20-28, nhanh nhẹn +8, lực lượng +4, đặc hiệu: Đánh trúng khi, nhất định xác suất tạo thành mỗi giây 20 điểm, duy trì liên tục năm giây  xuất huyết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 35/35.
 
 
  Không hề nghi ngờ đây là Lục Ly  vũ khí.
 
 
  Hơn nữa là một phen cực phẩm chủy thủ, thương tổn cao, thuộc tính hảo, nhất là đặc hiệu, dứt khoát không thể xoi mói.
 
 
  Xuất huyết trạng thái, không thể khu trừ, cấm chỉ tiềm hành !
 
 
  Đối với đạo tặc chi gian  nội chiến đến nói, không còn có xuất huyết đặc hiệu càng tốt  thuộc tính .
 
 
  Chỉ tiếc Lục Ly còn kém nửa cấp kinh nghiệm mới có thể trang bị.
 
 
  Giết chết Helix, mọi người rơi xuống  kinh nghiệm không sai biệt lắm cũng bổ trở về, lần này không có nhân được đến kỹ năng điểm phần thưởng, xem ra đoạt giải xác suất cũng quả thật cực kì nhỏ.
 
 
  Căn cứ nhiệm vụ máy ghi lại  nhắc nhở, cái thứ ba boss tên là “Tử Thần 5000”.
 
 
  Nghe vào tai thực đáng sợ  bộ dáng, thực ra nó chính là một máy móc máy thu gặt.
 
 
  Tại nó  chung quanh còn có tứ chỉ máy móc quái vật, giết chết này tứ quái vật sau, Tử Thần 5000 liền sẽ khởi động.
 
 
  Này boss cũng không khó đánh, thậm chí không cần cái gì công lược, chỉ cần tại nó khai thu gặt càn quét [ cùng loại Toàn Phong trảm ]  thời điểm né tránh là được, duy nhất  chỗ khó liền ở chỗ trong phòng mỗi cách một đoạn thời gian đổi mới  “Nóng chảy xỉ than”.
 
 
  Nóng chảy xỉ than là một loại hỏa nguyên tố quái, có chứa nóng chảy hộ thuẫn, đối với chung quanh  địch nhân tạo thành 4000  hỏa diễm thương tổn.
 
 
  Hiện giai đoạn không có bất luận kẻ nào có thể khiêng được này ngoạn ý.
 
 
  May mà boss bên cạnh có một bộ máy móc -- nguyên hình thu gặt giả, khai chiến về sau sẽ bị khởi động, bất luận kẻ nào đều có thể thao tác nó, này máy móc thương tổn cao hơn nữa miễn dịch hộ thuẫn thương tổn, có thể khống chế được nóng chảy xỉ than không để nó di động, viễn trình trực tiếp tiêu trừ là được.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  vài vị một lần tính liền đem này boss giết chết , liên giảm quân số đều không có.
 
 
  Chỉ tiếc này boss rất keo kiệt, liên Hắc Thiết cũng không ra, chỉ cống hiến  một kiện Thanh Đồng trang bị, cộng thêm một công trình học dùng hi hữu tài liệu.
 
 
  Cái thứ tư boss là Ripsnarl tướng quân.
 
 
  Tại rạng đông cấp ra  trò chơi cố sự bên trong, James · Harrington thân trung Lang nhân  nguyền rủa sau, tại một thấu xương  trong đêm lạnh hủy mất chung ái  gia đình cùng hắn  viễn dương hàng hải kiếp sống. Tại kia sau, hắn cải danh vi Ripsnarl, chạy trốn tới  tây bộ hoang dã, sau càng là tiếp nhận nhâm mệnh, chỉ huy Defias huynh đệ hội đáng sợ  juggernaut.
 
 
  Này boss không có cái gì đặc biệt ngưu xoa  chủ động kỹ năng, thế nhưng hắn có một bị động kỹ năng -- máu tươi khát cầu.
 
 
  Máu tươi khát cầu sẽ khiến boss  công tốc cùng thương tổn năng lực càng ngày càng cao, có thể nói kéo được càng lâu, lại càng không hi vọng tiêu trừ boss.
 
 
  Này cũng là Lục Ly yêu cầu mọi người thăng cấp lại khai hoang tử vong hầm mỏ  nguyên nhân, thấp hơn này boss ba cấp, phát ra thương tổn giảm miễn, thừa nhận thương tổn gia thành, căn bản không có khả năng ở trong khoảng thời gian ngắn tiêu trừ boss, rất nhiều khai hoang  đội ngũ đều là mt bị trực tiếp miểu sát, tiến tới đoàn diệt.
 
 
  Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ đều là mười bốn cấp, Tàn Mộng mười ba cấp, Ripsnarl tướng quân mười sáu cấp, đẳng cấp áp chế không phải rất nghiêm trọng.
 
 
 “Đánh đánh xem đi, thật sự đánh không lại đi mà nói, chúng ta liền về đi thăng cấp, đợi mọi người đều mười lăm cấp  lại đến,” Úy Lam Hải Phong nói, những người khác tự nhiên cũng không có gì ý kiến.
 
 
  Phía trước 50% huyết lượng đều tương đối thuận lợi, bởi vì boss  thương tổn điệp gia  không cao, nhưng mà khi huyết lượng hàng đến 30%  thời điểm, huyết lượng liền điệu  rất khoa trương , Ripsnarl tướng quân một trảo chính là năm sáu trăm  học, ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện bạo kích cùng tam liên kích.
 
 
 boss huyết lượng 20%, Úy Lam Hải Phong thét lớn một tiếng, huyết lượng bị trực tiếp thanh không.
 
 
  Đoàn diệt !
 
 
  Lần thứ hai hơi chút hảo một điểm, đánh tới  15%.
 
 
  Lần thứ ba, lần thứ tư, liên tục vài lần cũng chưa có thể đem huyết lượng đánh tới 15% trở xuống.
 
 
  Một lần điệu 1%  kinh nghiệm, nhìn như không nhiều, thế nhưng như vậy số lần nhiều, cũng là một mảng lớn kinh nghiệm điều không đi ra.
 
 
  Huống chi, người khác  kinh nghiệm đều tại gia tăng, mà chính mình  kinh nghiệm không chỉ không gia tăng ngược lại giảm bớt, nhất tăng nhất giảm, tại trên bảng xếp hạng  vị trí rất nhanh liền muốn không bảo đảm .
 
 
  Vài người bất đắc dĩ, đành phải buông tay tiếp tục khai hoang.
 
 
  Trên diễn đàn có người phát thiếp xưng, mấy nhà khai hoang  công hội đều còn kẹt ở lão nhất chỗ đó hưởng thụ băng hỏa lưỡng trọng thiên.
 
 
  Bọn họ nhưng không có trung cấp trị liệu dược thủy.
 
 
  Ra phó bản sau, Úy Lam Hải Phong đề nghị đi trước đem tận thế thủ vệ cùng độc xà boss cấp giết chết, hắn trên người tuy rằng hơn phân nửa đều là Hắc Thiết, thế nhưng có vài kiện đều là năm cấp  Hắc Thiết, phòng ngự trên kém rất nhiều.
 
 
  Đi trước sát tận thế thủ vệ Akkrilus, có lần trước  kinh nghiệm, một lần này tự nhiên cũng không hề có áp lực.
 
 
  Vì khiến vài người khác nhiều được một ít kinh nghiệm, huyết lượng đến 20%  thời điểm, Lục Ly rời khỏi đội ngũ, rời đi chiến đấu, hắn muốn trước về thành chuẩn bị trung cấp giải độc dược tề.
 
 
  Rạng đông bên trong  kinh nghiệm phân phối tương đối công bình, chỉ cần tham dự thương tổn hơn nữa không cúp, liền có thể phân đến kinh nghiệm, thế nhưng nếu rời khỏi chiến đấu, tự nhiên liền phân không đến kinh nghiệm .
 
 
  Lục Ly trở về thành sau đem bán trung cấp trị liệu dược tề  kim tệ từ hòm thư lấy ra, bắt đầu chụp xà đảm, thuận tiện xem xem có hay không tiện nghi thứ tốt.
 
 
  Không bao lâu, Úy Lam Hải Phong liền đem chiến lợi phẩm chia sẻ lại đây, Akkrilus một lần này không ra cái gì thứ tốt, chỉ điểm  một kiện trị liệu giáp da, thuộc về trị liệu Druid  chuyên chúc trang bị, ngoài ra chính là một ít phổ thông tài liệu.
 
 
  Trị liệu giáp da ném giao dịch hành, xà đảm cũng thu  không sai biệt lắm .
 
 
  Lục Ly tra xét một chút thăng cấp Chí Tôn nhẫn cần  tài liệu, không ngoài sở liệu  không thu hoạch được gì.
 
 
  Lại nhìn nhìn sách kỹ năng, ngoài ý muốn  phát hiện một quyển [ chân đá ].
 
 
  Chân đá: Thuấn phát, phục hồi thời gian 15 giây, nhanh chóng dùng chân đá mục tiêu, đánh gãy này đang tại phóng ra  pháp thuật, khiến cho tại 5 giây nội không thể phóng ra này hệ  pháp thuật, đương nhiên đẳng cấp 1/5.
 
 
  Đây là một quyển thực không sai  sách kỹ năng, vô luận là hạ phó bản vẫn là pk, đều có thể dùng được .
 
 
  Bất quá giao dịch hành  này bản giá cũng thật không tiện nghi, hắc tâm  bán chủ trực tiếp treo ba mươi  kim tệ.
 
 
  Tuy nói giá vàng đã rơi xuống  300:1, khả ba mươi  kim tệ như trước là hơn thiên đồng tiền, xa xa vượt quá bình thường người chơi  thừa nhận phạm vi.
 
 
  Này cũng là có thể đến phiên Lục Ly phát hiện nó  nguyên nhân, bằng không sớm bị nhân mua đi.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      