         
 
 	Đến cuối cùng, Lục Ly cũng không thể không che ở boss phía trước, nhân vì cái này ác ma thủ vệ boss tốc độ càng lúc càng nhanh, người hắn đã không đuổi kịp nó
 
 	Lục Ly cúp máy sau khi cũng không có lập tức sử dụng Ám Nguyệt thẻ, hắn đang chờ đợi chiến đấu kết quả.
 
 	Chết đi sau khi thế giới là trắng đen, nằm trên đất, hắn có thể nhìn thấy các đồng đội phân tán đứng tránh ra, nắm chặt cơ hội đối với boss phóng thích skill.
 
 	Mà ác ma thủ vệ cái kia cuối cùng một tia huyết thật giống vẫn không nhúc nhích bình thường cứng chắc.
 
 	Biết rõ ràng lại quá mấy lần liền có thể đem nó đánh ngã, có thể này mấy lần đến tột cùng là mấy lần, ai cũng không nói ra được số lượng mục đến, cũng may Lục Ly ngày hôm nay mang vào không một hạng xoàng, mặc dù là quan chỉ huy Lục Ly ngã xuống, mọi người vẫn là đánh khí thế ngất trời.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng bị boss tìm tới, cúp máy; Phì Hầu Tử bị boss tìm tới, cúp máy; vừa lên không bao lâu râu mép trát trát, cũng cúp máy...
 
 	Cuối cùng, trên sân chỉ còn dư lại ba người, Hoa Để Ly Tình, Tàn Mộng, 尐 Vicat.
 
 	Một cái pháp sư, một cái thợ săn, một cái bóng đen mục sư.
 
 	Boss còn có hai ngàn HP, xem ra hình thức phi thường không lạc quan, ba người này ai cũng giang không được boss một cái, lẽ nào cái này bí cảnh muốn như thế đầu voi đuôi chuột kết thúc?
 
 	Lần này thu hoạch to lớn, vẻn vẹn chỉ là từ nhỏ quái trên người, mọi người liền thu hoạch số lượng khổng lồ trang bị, bảo thạch, các loại vật liệu, thậm chí còn có mười mấy dung nham tinh hoa loại này khá là cực phẩm hi hữu vật liệu, theo lý mà nói hẳn là thỏa mãn, có thể đại gia đều không phải người ngu, tiểu quái đều có thể ra thứ đồ tốt này, cái kia boss lại sao lại quá keo kiệt.
 
 	Không có ai không muốn đánh đi boss kiếm thật trang bị.
 
 	"Xem ta chung cực đại chiêu!" Tàn Mộng cao quát một tiếng,
 
 	Tiểu vung tay lên. Sau lưng nàng liền xuất hiện tối om om một đoàn sủng vật.
 
 	Đúng thế. Phi thường khổng lồ một đám. Lục Ly nằm trên đất thị giác chịu đến hạn chế, vẫn cứ có thể kết luận những này sủng vật số lượng không thấp hơn 100 con.
 
 	Trên thực tế so với Lục Ly nghĩ tới còn nhiều hơn một chút.
 
 	Từ khi đại ngôn thức ăn cho chó miêu lương kiếm lời một khoản tiền lớn, sủng vật trang viên mua, có thể mang theo càng nhiều sủng vật, Tàn Mộng liền bước lên điên cuồng trảo Bảo Bảo con đường.
 
 	Hơn nữa nàng có một cái nhiệm vụ cuồng bạn thân, làm nhiệm vụ thời điểm nhìn thấy hi hữu sủng vật cũng sẽ gọi nàng đi bắt.
 
 	Nàng hiện tại sủng vật số lượng có tới 258 chỉ, diệt trừ không phải chiến đấu loại xem xét tính sủng vật, như trước có hơn một trăm cái chiến đấu sủng vật.
 
 	Tổng số lượng đạt đến 100 con cùng 200 con. Hệ thống khen thưởng nàng đều là sủng vật mang theo hạn mức tối đa. Song khi nàng hi hữu sủng vật số lượng đạt đến 100 con thời điểm, hệ thống đột nhiên hào phóng một hồi, khen thưởng nàng một cái cùng sủng vật tương quan chung cực đại chiêu.
 
 	Quần thú chạy chồm: Thuấn phát, triệu hoán ngươi hết thảy sủng vật cùng trước mặt mục tiêu tác chiến, kéo dài 4 giây, sủng vật tạo thành thương tổn tương đương với phổ thông thương tổn 15%, làm lạnh thời gian 2 giờ, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 	Skill này đối với phổ thông thợ săn tới nói tác dụng có hạn, bọn họ dù sao không thể như Tàn Mộng như vậy mang theo quá nhiều sủng vật.
 
 	Nếu như chỉ có mười mấy hai mươi sủng vật, công kích hiệu quả sẽ keo kiệt muốn khóc.
 
 	Đầu tiên mỗi một cái sủng vật công kích chỉ tương đương với phổ thông thương tổn 15%. Nơi này nhất định phải cường điệu là phổ thông thương tổn, trừ một chút cao công sủng vật. Phần lớn sủng vật đòn công kích bình thường đều không cao lắm, cứ tính toán như thế đến, một đám sủng vật nhào tới còn không chắc có chỉ một sủng vật skill công kích thương tổn cao đây.
 
 	Hơn nữa chỉ có bốn giây thời gian, sủng vật từ xuất hiện ở chủ nhân phía sau, đến chạy đến boss bên người, trực tiếp hai giây đồng hồ không còn...
 
 	Theo Tàn Mộng tiểu vung tay lên, các sủng vật gào gào kêu xông lên trên.
 
 	Ác ma thủ vệ không có gì trí năng, thế nhưng hắn cũng biết nhiều như vậy sủng vật nhào tới sẽ không có cái gì tốt kết quả, nó hét lớn một tiếng, song đầu mâu dùng sức quét qua muốn đem những này sủng vật quét bay.
 
 	Xác thực quét trúng, nhiều như vậy mục tiêu đương nhiên sẽ không thất bại.
 
 	Nhưng là quét trúng sau khi, nó theo dự đoán sủng vật bay ngược, lẫn nhau tạp cùng nhau cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, các sủng vật như là không có gì giống như từ song đầu mâu phạm vi công kích bên trong xông lại, chúng nó căn bản là không phải thật sự sủng vật, vẻn vẹn chỉ là những kia các sủng vật bóng mờ, căn bản là không có cách bị công kích.
 
 	Các sủng vật phần lớn đều chỉ có thể công kích một lần, chạy ở phía sau tiểu chân ngắn thậm chí ngay cả công kích đều đủ không được.
 
 	Dù vậy, ác ma thủ vệ cũng tổn thất hơn một nghìn chút máu, quan trọng hơn chính là như thế một trì hoãn, Hoa Để Ly Tình cùng 尐 Vicat đều thu được an an ổn ổn đánh boss thời gian.
 
 	Hai người bọn họ đều là phát ra phương diện cao thủ, có cơ hội này, xoá sạch boss mấy trăm điểm huyết dễ như ăn cháo.
 
 	Ác ma thủ vệ hét thảm một tiếng, thân thể cao lớn ngã ầm ầm trên mặt đất, bắn lên bụi bặm tung bay, tiểu thế giới này cuối cùng boss hóa thành EXP bay đến may mắn còn sống sót ba người trên người.
 
 	Bốn mươi lăm cấp bí cảnh boss kinh nghiệm phong phú, hơn nữa chỉ có ba người phân, Tàn Mộng cùng 尐 Vicat trực tiếp tại chỗ thăng cấp, Hoa Để Ly Tình phỏng chừng cũng thu được một đoạn dài kinh nghiệm.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết Chi Kiếm công hội, ở Lục Ly dẫn dắt đi, hoàn thành ha khuê la đảo bí cảnh thăm dò, khen thưởng item Truyền Kỳ một cái.
 
 	Item Truyền Kỳ!
 
 	Khen thưởng item Truyền Kỳ, thực sự là quá ra sức.
 
 	Mặc kệ là Tài Quyết Chi Kiếm bên trong, vẫn là mỗi cái kênh, đại gia đang nhìn đến item Truyền Kỳ chữ này thời điểm, nhiệt tình lập tức liền bị nhen lửa.
 
 	Tại sao lại là Lục Ly Tài Quyết Chi Kiếm, Lục Ly chính là bg, quá phá hoại game cân bằng, kiến nghị công ty game vì game lâu dài phát triển đem hàng này cho phong giết.
 
 	Đều chưa từng thấy ám kim trang bị đây, làm sao liền xuất hiện item Truyền Kỳ.
 
 	Bí cảnh là món đồ gì, đến cùng có bao nhiêu khó, tại sao có thể khen thưởng item Truyền Kỳ? Nơi nào có thể tìm được bí cảnh, thăm dò sau khi bí cảnh có phải là như phó bản như thế đối với player mở ra...
 
 	Kỳ thực, này không phải game cái thứ nhất item Truyền Kỳ.
 
 	Lục Ly thì có một cái item Truyền Kỳ —— chí tôn nhẫn, nhưng hắn hầu như vì lẽ đó game thời gian đều đang vì thăng cấp item này, lao lực sức của chín trâu hai hổ mới được.
 
 	Hơn nữa hắn phỏng chừng những người khác cũng chưa chắc phải nhất định không có item Truyền Kỳ. 
 
 	Số may lại không ngừng Tiểu Bát Tương một cái, game mê người chỗ chính là ở các loại kỳ ngộ cùng sự không chắc chắn.
 
 	Chỉ là này một cái không giống nhau, đây là trực tiếp khen thưởng, hệ thống khen thưởng đồ vật bình thường sẽ không kênh thế giới công bố, vì lẽ đó, đây mới thực là ý nghĩa lên bị người chơi bình thường biết được item Truyền Kỳ.
 
 	Đến tột cùng là ra sao item Truyền Kỳ, tất cả mọi người đang suy nghĩ nơi này vấn đề, không chỉ là những người khác, bao quát lục cách mình cũng như thế, trang bị trực tiếp khen thưởng đến trong túi đeo lưng của hắn, hắn nằm trên đất không có cách nào xem.
 
 	Do dự một chút, Lục Ly từ bỏ sử dụng Ám Nguyệt thẻ phục sinh, vẫn là giữ lại sau đó thời khắc mấu chốt sử dụng đi.
 
 	Ngược lại còn có ba người sống sót đây.
 
 	尐 Vicat không phải trị liệu, đi thuần phát ra bóng đen con đường, bất quá hắn chung quy còn là một mục sư, phần lớn mục sư skill hắn cũng có học tập, phục sinh thuật tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Bỏ xuống người bị phục sống lại, không kịp đến xem boss xảy ra điều gì, tất cả đều vây quanh Lục Ly tha thiết mong chờ nhìn tay của hắn. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      