          Lục Ly mở ra  giày mau lẹ đặc hiệu, giống như một đạo tàn ảnh vây quanh tổ ong vò vẽ chuyển động, căn bản không cho đối phương thi pháp  cơ hội, tổ ong vò vẽ lần đầu tiên nhìn thấy như thế tẩu vị, cả người đều không hảo.￡∝
 
 
  Rạng đông cũng không phải là rất nhiều năm trước kia vài xuyên nhân võng du, một tẩu vị không đúng là có thể đụng vào cùng nhau.
 
 
  Giống Lục Ly như vậy  thao tác, trừ tự thân yêu cầu cực cao  di động tốc độ, còn đặc biệt khảo nghiệm hắn  nhãn lực cùng thao tác ý thức.
 
 
  Bị một đạo tặc gần gũi chém giết, hơn nữa đối phương hoàn thành độ cao  dọa người, tổ ong vò vẽ không hề có hồi hộp  ngã xuống.
 
 
  Ác Ma chi nhãn không phát ra bất cứ tác dụng, khiến hắn mọi việc đều thuận lợi  hi hữu mị ma trước tiên liền bị kích sát, tổ ong vò vẽ thua  cực kỳ nghẹn khuất.
 
 
  Hắn tổng cảm giác, nếu không phải hôm nay tâm tính không tốt, súng thật đạn thật  chém giết, thắng thua khó liệu.
 
 
  Bất quá, tâm lý tố chất hướng đến đều là võng du pk  một đại đặc sắc, rạng đông càng là đem này một đặc sắc phát huy đến cực hạn, trang bị ưu khuyết trình độ ngược lại không như vậy trọng yếu .
 
 
  Lục Ly có thể thắng được thi đấu, cũng không thể nói chỉ là vận khí, mà là bằng là bản lãnh thật sự.
 
 
 “Lại đến !” Ra đấu trường, tổ ong vò vẽ không phục lắm  lại đệ trình  tiến vào đấu trường  xin.
 
 
 “Xin lỗi, hôm nay quá mệt mỏi , lần sau đi,” Lục Ly thực xin lỗi nói.
 
 
  Nguyên lai hắn cũng không phải ở mặt ngoài như vậy thoải mái, xem ra chính mình đối với hắn tạo thành  áp lực cũng không nhỏ, tổ ong vò vẽ trong lòng dễ chịu nhiều.
 
 
  Thế nhưng chợt liền rơi vào càng lớn  bi phẫn trong.
 
 
  Tổ ong vò vẽ a tổ ong vò vẽ, ngươi chừng nào thì hạ lưu đến loại tình trạng này .
 
 
  Xác nhận hảo giao dịch tới được một trăm kim, Lục Ly cùng Nguyệt Quang, tổ ong vò vẽ chào hỏi, liền trực tiếp hạ tuyến . Lâm hạ tuyến phía trước. Hắn đem trong ba lô  mấy trăm kim tệ toàn bộ treo lên giao dịch bình đài. Trong ba lô chỉ chừa  mấy chục kim dự bị.
 
 
  Ngủ một giấc. Ngày hôm sau sáng sớm, Lục Ly kéo không tình nguyện  muội muội đi ra ngoài.
 
 
 “Ca, không cần đi hảo không hảo, ta thân thể rất tốt , ngươi xem, cường tráng  giống  tiểu nghé con,” Tiểu nha đầu vỗ vỗ chính mình phát dục keo kiệt  tiểu cơ ngực, ý đồ chứng minh chính mình.
 
 
  Lục Ly huynh muội hai từ tiểu lớn lên. Này vẫn là lần đầu tiên làm kiểm tra sức khoẻ, phía trước bọn họ căn bản không có loại này “Tiền nhàn rỗi”.
 
 
  Lục Hân phi thường  khẩn trương, loại cảm giác này tựa như muốn bị ca ca cầm đi bán như vậy.
 
 
  Từ mấy tuần trước trùng sinh kia một khắc khởi, Lục Ly liền tại vì hôm nay mà cố gắng, như thế nào có thể nói không đi liền không đi. Vì chiếu cố muội muội khẩn trương cảm xúc, hắn xa xỉ  một phen, lựa chọn làm ra thuê xe, không có đi cùng kia vài cái gọi là  thành phần lao động tri thức đám công nhân cùng nhau chen giao thông công cộng.
 
 
  Kinh tế phát triển cho tới hôm nay, chen giao thông công cộng này từ không chỉ không có biến mất ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, này hai trăm năm qua. Khoá trước chính phủ đều tại đả kích tư gia xe, đề xướng màu xanh xuất hành. Chỉ cần vô ô nhiễm  từ huyền phù xe hơi không thể thông dụng hóa, xem ra này chính sách sẽ vẫn tiếp tục đi xuống.
 
 
  Xe taxi  phí dụng thực quý, đến thành phố trung tâm bệnh viện tối thiểu sáu bảy trăm đồng tiền.
 
 
  Tựa vào ca ca  trong lòng, nghĩ đến chính mình dưới mông này sang quý  phương tiện giao thông, Lục Hân  mặt nhỏ hoàn toàn nhăn đến một khối đi, liên muốn đi bệnh viện  khẩn trương đều cố không kịp.
 
 
  Lục Ly nhỏ giọng  cùng muội muội nói lên trò chơi bên trong phát sinh  một vài sự tình.
 
 
  Hắn  trong lòng so Lục Hân còn muốn khẩn trương, ôm này tiểu nha đầu, e sợ cho lại mất đi nàng.
 
 
 “Ca ca, ta tưởng lão ốc , hôm trước ban đêm mộng chúng ta chuyển về  lão ốc, còn mộng  Triệu bá Triệu thẩm bọn họ, bọn họ hoàn cho ta một phen đường, đáng tiếc chưa ăn đến liền tỉnh lại,” Tiểu cô nương thì thào nói.
 
 
  Tuy rằng cũ nát, mặc dù có rất nhiều không tốt  hồi ức, thế nhưng kia dù sao cũng là nàng từ nhỏ đến lớn địa phương.
 
 
 “Chúng ta sẽ không chuyển về đi,” Lục Ly sửng sốt một chút, cằm vuốt ve muội muội  đỉnh đầu, trong giọng nói tràn đầy không cho phép nghi ngờ  kiên quyết.
 
 
  Trầm mặc một lát, Lục Hân rầu rĩ nói:“Kia, ca ca ngươi hảo hảo kiếm tiền, chúng ta một lần nữa mua một  phòng ở hảo không hảo? So lão ốc tiểu cũng không quan hệ.”
 
 
 “Vì cái gì muốn chuyển ra ngoài, Hoán Hoán các nàng đối với ngươi không phải rất tốt nha?” Lục Ly hoang mang hỏi, chẳng lẽ có cái gì hắn không biết , ba nữ chủ nhà sau lưng khi dễ một nhu nhược  tiểu cô nương.
 
 
 “Lại tốt cũng không phải chúng ta  gia a,” Lục Hân bĩu môi.
 
 
 “Hảo, đợi ca ca kiếm đủ tiền, liền cấp Hân Hân mua  căn phòng lớn, bên trong chất đầy Hân Hân thích ăn  đường quả.” Lục Ly sủng nịch  cười cười.
 
 
  Đến bệnh viện, Lục Hân hai chân như nhũn ra, cơ hồ là bị ca ca ôm đi.
 
 
  Đăng ký, thử máu...... Một loạt kiểm tra sức khoẻ trình tự, Lục Ly không xác định muội muội  bệnh sớm như vậy có thể hay không điều tra ra, chỉ có thể muốn cầu y sinh làm một toàn diện kiểm tra. Bệnh viện chưa bao giờ cự tuyệt khách hàng dùng nhiều tiền, chỉ cần là có thể nghĩ đến  kiểm tra, chỉ cần là xác định sẽ không nguy hại khỏe mạnh  kiểm tra, tất cả đều làm một lần.
 
 
  Kiểm nghiệm báo cáo ngày đó lấy không được, Lục Ly đưa muội muội trở về lên lớp.
 
 
  Hi vọng hôm nay  kiểm tra hữu dụng đi, sớm điểm phát hiện liền nhiều một phần hi vọng.
 
 
  Lục Ly cười khổ, hi vọng chính mình để ý  nhân kiểm tra đi ra có bệnh, chính mình phỏng chừng là độc nhất phân .
 
 
  Về nhà đăng nhập trò chơi, Lục Ly lập tức liền nhận được  Úy Lam Hải Phong  gọi.
 
 
 “Hôm nay nhưng là trò chơi đổi mới  ngày, ngươi tới muộn như vậy !”
 
 
 “Xin lỗi, trong hiện thực có chút việc,” Lục Ly kiểm tra một chút tài khoản, nhìn đến tài khoản số dư kia hơn một trăm vạn  con số, phiền muộn  tâm tình rốt cuộc hảo một ít. So với kiếp trước biết được muội muội sinh bệnh  thời điểm, ít nhất hắn hiện tại không phải một nghèo hai trắng, hơn nữa hắn về sau sẽ càng gia cố gắng  kiếm tiền.
 
 
 “Phát sinh chuyện gì sao, ngươi muội muội?” Cảm thấy được Lục Ly trong giọng nói  ngưng trọng, Úy Lam Hải Phong cũng không dám oán giận , quan tâm hỏi.
 
 
 “Không có gì, không cần lo lắng, tìm ta chuyện gì?” Lục Ly theo thường lệ đi giao dịch hành, xem xem có hay không chính mình muốn  hi hữu tài liệu, mắt thấy người chơi  trang bị càng ngày càng tốt, hắn  Chí Tôn nhẫn càng sớm thăng cấp lại càng có ưu thế.
 
 
  Đáng tiếc, hi hữu tài liệu  giá trị vẫn cư cao không dưới, hơn nữa có tiền cũng mua không được.
 
 
 “Phiêu Linh tên kia nhất định muốn trông thấy ngươi, bằng không không muốn nhập bọn,” Úy Lam Hải Phong dừng một chút, nói:“Thang Viên nhân vừng cũng đến đây, hắn ý tứ cũng là tưởng trước gặp ngươi, thật đúng là bị ngươi nói chuẩn , hắn rời khỏi Đệ Thất thiên đường .”
 
 
  Loại này nhân rời khỏi hành hội cũng không phải là một chuyện nhỏ, hôm nay trên diễn đàn náo nhiệt nhất  vài cái bái thiếp, trừ về hệ thống đổi mới  chính là Thang Viên nhân vừng cùng Hoa Vũ Mị Nhi.
 
 
  Có tin tức xưng, Hoa Vũ Mị Nhi có hi vọng đạt được Hoa Hạ từ huyền phù xe hơi  đại ngôn hiệp ước, niên đại ngôn phí khả năng cao tới năm trăm vạn hiện thực tệ.
 
 
  Diễn đàn thuỷ quân đối với này  tin tức cười nhạt, hoa từ tuy rằng tài đại khí thô, thế nhưng vẫn không muốn ở trên ngôi sao đại ngôn tiêu tiền, như thế nào có thể hoa năm trăm vạn hiện thực tệ đi thỉnh một chơi trò chơi  tiểu nữ sinh.
 
 
  Về Thang Viên nhân vừng  chính là hắn  lui hội sự kiện.
 
 
  Đệ Thất thiên đường thừa thãi thuật sĩ, Thang Viên nhân vừng có thể bị thôi vi đệ nhất thuật sĩ, tất có chỗ hơn người, đối với không ham thích pk  nào đó người chơi đến nói, Thang Viên nhân vừng  thanh danh so tổ ong vò vẽ càng vang dội.
 
 
  Người này vì thoát ly Đệ Thất thiên đường, không tiếc vì thế trả giá  ba mươi vạn hiện thực tệ  vi ước kim.
 
 
  Hơn nữa hắn còn khả năng muốn đối mặt Đệ Thất thiên đường ám sát đoàn  đuổi giết.
 
 
  Một pve người chơi, có thể làm đến loại tình trạng này, tất cả mọi người đều phi thường hảo kì đến tột cùng phát sinh chuyện gì.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      