         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1833: Naga đột kích
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly rất nhanh liền giúp đỡ Phất Thụy Đức thu thập được đầy đủ hàng mẫu, sau đó hai con nhỏ Báo Tử liền vui sướng xuyên qua chuyển phiến đầm lầy về nhà, dựa vào đối thiên nhiên cảm ứng, Phất Thụy Đức so Lục Ly cũng biết ở đâu là cạm bẫy.
 
 	Tránh qua cạm bẫy, tránh không khỏi giếng cạn, cũng là nhân tài.
 
 	Thấy được Lục Ly mang theo Phất Thụy Đức trở về, toàn bộ Cenarion nơi ẩn núp người đều sôi trào, đây là bọn hắn sau khi mất tích duy nhất trở về huynh đệ, mà Lục Ly không thể nghi ngờ thành mọi người trong suy nghĩ anh hùng.
 
 	Lục Ly lại một lần nữa thu được một bút phần thưởng phong phú.
 
 	Làm sơ chỉnh đốn, đã đến xế chiều thời gian, còn tại chúc mừng Đức Lỗ Y nhóm đạt được lính gác hồi báo, chung quanh bắt đầu phát hiện Naga thân ảnh.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Rhayson nguyệt lửa phẫn nộ mà hỏi.
 
 	Nơi ẩn núp bên trong giám hộ giả a Muth —— kia là một cái đoạn mất một đoạn sừng trâu Ngưu Đầu Nhân, cường tráng mà lại hiếu chiến, cái khác Đức Lỗ Y bề bộn nhiều việc nghiên cứu thảm thực vật cùng thăm dò hồ nước lúc, giám hộ giả a Muth gánh vác lên bảo vệ nơi ẩn núp trọng trách.
 
 	Hắn không chút khách khí dự định tuổi già Đức Lỗ Y, nói ra: "Ta đã sớm nói, những này Naga sẽ không cùng chúng ta bình an vô sự, kia là một đám đánh mất từ mình lý trí tên điên."
 
 	"Đúng, nói không sai, " Lục Ly trông mong đụng lên đi, phù hợp nhân vật cường thế phán đoán suy luận: "Naga tham lam mà lại không thèm nói đạo lý, các nàng không phải tới làm khách, các nàng rất có thể sẽ tiến công nơi ẩn núp, nếu như mọi người không muốn trôi dạt khắp nơi, tốt nhất cầm lấy vũ khí của các ngươi, đem bất luận cái gì xâm phạm địch nhân đều giết chết, nhất định phải để bọn hắn biết, Đức Lỗ Y cũng không sẽ chỉ thu nhỏ ảo thuật."
 
 	Rhayson nguyệt lửa trừng Lục Ly một chút, hiển nhiên bất mãn hắn đối Đức Lỗ Y nghề nghiệp định nghĩa, bất quá hắn vẫn gật đầu: "A Muth, nơi ẩn núp an toàn liền giao cho các ngươi."
 
 	Một đám am hiểu chiến đấu Đức Lỗ Y —— kỳ thật cũng không có mấy cái, bao quát Phất Thụy Đức ở bên trong cũng liền mười tám cái, bọn hắn tại giám hộ giả a Muth dẫn đầu dưới, rất nhanh liền làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mà vào lúc này, mọi người đã loáng thoáng có thể nhìn thấy Naga chuyển kì lạ thân ảnh.
 
 	Nhất định phải may mắn, nơi ẩn núp rào chắn hận rắn chắc, am hiểu thực vật hệ tự nhiên ma pháp Đức Lỗ Y hận am hiểu cái này, cần phòng thủ chỉ có nơi ẩn núp cửa chính.
 
 	"Tinh linh, ngươi nguyện ý trợ giúp chúng ta sao, đang trợ giúp chúng ta một lần, " Phất Thụy Đức chủ động hướng Lục Ly tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hôm nay hắn đã được đến nhiều lần kinh nghiệm, Phất Thụy Đức cho hắn hai lần, trở về về sau lại lấy được hai lần, hiện tại sắp đạt được chính là lần thứ năm, Cenarion nơi ẩn núp quả nhiên là rất dễ dàng kiếm kinh nghiệm trung lập doanh địa.
 
 	Tiếp nhiệm vụ, thế là liền Lục Ly liền thành nơi ẩn núp thứ mười chín cái nhân viên chiến đấu.
 
 	Nói như vậy, Naga là hất lên lân phiến thân người cùng cự mãng nửa người dưới kết hợp thể, bọn hắn có thể tại dưới nước hoặc trong không khí hô hấp, một bộ phận Naga cũng bắt đầu từ đáy biển nổi lên mặt nước, hôm nay đến những này Naga từ Vashj nữ sĩ lãnh đạo.
 
 	Ban đầu xuất hiện là nam tính Naga.
 
 	Nữ tính Naga dáng dấp cao gầy mà tinh tế, có lanh lảnh lân phiến, trên đầu có sừng , bình thường chí ít có bốn cánh tay. Bởi vì không cũng biết nguyên nhân, nữ tính Naga so nam tính tốt hơn giữ lại đại tai biến trước ký ức cùng tính cách, tại đây các nàng cũng so nam tính càng có trí tuệ cùng có được mạnh hơn pháp lực.
 
 	Cho nên, Naga là một cái mẫu hệ thị tộc.
 
 	Naga nam tính so nữ tính có càng lớn hình thể, cũng càng cường tráng, vẻ ngoài bên trên cũng có càng nhiều dã thú đặc thù. Khuôn mặt của bọn họ có chút cùng loại với long tộc, thân thể cơ bắp cường kiện. Trên người bọn họ lân phiến so nữ tính càng lớn, cũng càng nặng nề.
 
 	Naga liền như là ám dạ tinh linh, huyết tinh linh, cùng cao đẳng tinh linh đồng dạng có rất dài tuổi thọ, trong bọn họ một bộ phận thậm chí bởi vì biến dị mà thu được vĩnh sinh . Bất quá, thu hoạch được vĩnh sinh Naga vẫn là vậy nữ tính chiếm đa số.
 
 	Những này nam tính Naga sung làm chính là pháo hôi nhân vật, mấy cái nữ tính Naga du tẩu ở phía xa, đối diện những này pháo hôi phát ra chỉ lệnh.
 
 	Phần lớn Naga đã mất đi ngôn ngữ năng lực, bọn hắn thời điểm tiến công phát ra một loại thanh âm cổ quái, nghe thê lương mà lanh lảnh, nghe nói loại thanh âm này có thể tại trong hải dương truyền bá.
 
 	Lục Ly lách mình ra nơi ẩn núp, hắn là đạo tặc, đứng tại cổng phòng thủ không phải hắn cường hạng.
 
 	Hắn phát hiện nhiệm vụ của mình phía trên có một cái thanh tiến độ, đánh giết số lượng 0/100, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn không có khả năng trong chiến đấu vẩy nước, nhất định phải giết đủ số lượng nhất định Naga mới được.
 
 	Tại biên giới vị trí, Lục Ly đánh lén thành công một Naga, phát hiện đối phương lượng máu cùng phòng ngự đều rất khủng bố.
 
 	Ngoại vực quái vật đều không tốt gây, trừ phi ngươi có thể tại đẳng cấp bên trên áp chế bọn chúng, hoặc là có một thân hận cực phẩm trang bị, Lục Ly trang bị chỉ có thể coi là cũng không tệ lắm, cùng cực phẩm không đáp giới, cho nên hắn cuối cùng là phi thường chật vật trốn về Cenarion nơi ẩn núp.
 
 	"Hỏa kế, ngươi nhất định phải học được cùng chúng ta đoàn kết nhất trí, " giám hộ giả a Muth nghiêm túc nói.
 
 	Thế là, Lục Ly liền thấy hắn cùng những Đức Lỗ Y kia từ hàng rào bên cạnh trong bụi cỏ lôi ra đến một khung một khung tên nỏ, nếu như Lục Ly không có đoán sai, đây chính là Draenor tương đối nổi danh xe nỏ.
 
 	"Hai người một tổ, nghe ta khẩu lệnh phát xạ, " giám hộ giả Hamm đặc biệt nói.
 
 	"Ta và ngươi một tổ đi, " Lục Ly tiến tới Phất Thụy Đức bên người, cái khác NPC nhìn đều không thế nào dễ nói chuyện, chỉ có Phất Thụy Đức xem ở Lục Ly đã từng đã cứu hắn một mạng phân thượng miễn cưỡng cho Lục Ly một điểm mặt mũi.
 
 	Phất Thụy Đức dạy Lục Ly làm sao sử dụng xe nỏ, Lục Ly rất nhanh liền học xong.
 
 	"Huynh đệ, thân thể của ngươi còn rất yếu ớt, đánh cái ra tay là được rồi, để cho ta tới điều khiển xe nỏ đi, " Lục Ly giả bộ như hận quan tâm đối phương bộ đáng, trên thực tế lại là bởi vì hắn trợ thủ không có kinh nghiệm , nhiệm vụ đánh giết cũng không tính được trên đầu của hắn.
 
 	"Cám ơn ngươi, ngươi thật sự là một người tốt, " Phất Thụy Đức rất nhanh liền thành một cái làm việc vặt.
 
 	Sưu, Lục Ly nhân sinh thứ nhất bắn!
 
 	"Tốt!" Mọi người cùng kêu lên tán dương nói.
 
 	Lần thứ nhất liền có thể trực tiếp "Trúng đích" mục tiêu, hơn nữa còn đem mục tiêu trực tiếp cho bắn chết, cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối Lục Ly nhận biết.
 
 	Lục Ly há hốc mồm, cuối cùng vẫn lựa chọn ngượng ngùng mà khiêm tốn cười cười, kỳ thật cây kia tên nỏ rõ ràng nhắm chuẩn chính là một cái con to Naga, kết quả không biết chuyện gì xảy ra liền bắn tới bên cạnh một cái khác, cũng may là bắn trúng, về phần quá trình cũng không trọng yếu.
 
 	Phía sau mấy lần, Lục Ly lựa chọn hướng Naga tương đối dày đặc địa phương địa phương bắn, cũng là đánh bừa lầm đụng giết chết mười mấy.
 
 	"Pháp sư, pháp sư đến rồi!" Đức Lỗ Y nhóm đột nhiên khẩn trương lên.
 
 	Lục Ly nhìn thấy có mấy cái dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, dáng dấp cũng tựa hồ càng phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan nữ tính Naga hướng bên này đi tới, trong tay các nàng cầm thật dài pháp trượng, băng tinh tại các nàng hành tẩu qua trên mặt đất ngưng kết, bởi vậy có thể thấy được ma lực của các nàng  là bực nào dồi dào.
 
 	Pháp gia tới, chuyển nhất định phải giết chết nàng nhóm a!
 
 	Lục Ly thay đổi xe nỏ, nhắm ngay pháp sư chính là một nỏ bắn tới, pháp sư so chiến sĩ càng thêm da giòn, giết hẳn là cũng sẽ đơn giản một chút đi.
 
 
           		      