         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1920: Có người kế tục
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Thủ sát!
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cầm thủ sát?
 
 	Đúng!
 
 	Lục Ly lại song nhược 叕 cầm thủ sát?
 
 	Sai!
 
 	Lần này là Vi Vân Đạm Nguyệt!
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt? Hắn lúc nào lợi hại như vậy, hắn không phải Lục Ly bồi dưỡng một người mới quan chỉ huy sao, hắn làm sao lại có thể mang theo Tài Quyết Chi Kiếm cầm thủ sát, trò chơi vòng nhiều như vậy cấp cao quan chỉ huy, so ra kém Lục Ly tên biến thái kia còn chưa tính, làm sao liên hắn đồ đệ cũng so ra kém.
 
 	Thế giới này quá hoang đường, cái trò chơi này không có cách nào chơi.
 
 	Hoài nghi nhân sinh đã không chỉ là người chơi bình thường.
 
 	Có thể trở thành quan chỉ huy, chỉ huy một cái mười vạn người câu lạc bộ khai cương thác thổ, tối thiểu nhất tiêu chuẩn chính là đầy đủ tự tin, dù là mù quáng tự tin cũng so không có tự tin tốt.
 
 	Hiện tại, những quan chỉ huy này cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Có lẽ là Lục Ly một mực tại chỉ huy, đến cuối cùng trước mắt mới đem đoàn trưởng vị trí giao cho Vi Vân Đạm Nguyệt..."
 
 	"Nghe xong ngươi nói lời này liền biết ngươi không có bức số, chẳng lẽ trò chơi chính thức ngốc sao, đến cùng là ai chỉ huy ngươi cho rằng hệ thống không cách nào phán định, loại kỹ thuật này sớm tại trăm năm chi trước liền đã xuất hiện có được hay không."
 
 	"Ta đã sớm nói Vi Vân Đạm Nguyệt là một thiên tài, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin."
 
 	"Ta cũng cảm thấy Vi Vân Đạm Nguyệt rất lợi hại, ta còn nhớ rõ hắn cùng Tiêu Mạc cùng một chỗ giao đấu cứ điểm thời điểm, chuyển khí độ nhưng không có nửa điểm kém."
 
 	"Có thể nhất cử công hãm Cuồng Phong Quân Đoàn phòng thủ cứ điểm, đủ để chứng minh Vi Vân Đạm Nguyệt bất phàm, phụ trách phòng thủ chỉ huy thế nhưng là Ôn Đức Lỵ An, về sau đừng tại đây người trẻ tuổi trên thân thêm Lục Ly đánh dấu, Vi Vân Đạm Nguyệt chính là Vi Vân Đạm Nguyệt."
 
 	Giới thứ hai chức nghiệp thi đấu vòng tròn trong lúc đó, quật khởi không ít tái thủ, từng cái đều xuất tẫn danh tiếng.
 
 	Nhưng mà, một cái không phải tái thủ trò chơi người chơi —— Vi Vân Đạm Nguyệt, vậy quan chỉ huy thân phận "Xuất đạo", trong lúc nhất thời che giấu tất cả mọi người quang hoa.
 
 	Magtheridon trong sào huyệt, to lớn Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể đang nằm tại chỗ.
 
 	Tất cả mọi người tại hướng Vi Vân Đạm Nguyệt chúc mừng.
 
 	Lục Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất thâm trầm nói ra: "Ta đã sớm nói, ngươi là xuất sắc nhất, ngươi phải tin tưởng từ mình, hi vọng ngươi về sau cũng sẽ không để ta thất vọng."
 
 	"Lão đại, " Vi Vân Đạm Nguyệt kích động toàn thân phát run: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định làm rất tốt."
 
 	"Ai, ngươi vui vẻ là được rồi!" Vi Vân Đạm Nguyệt ánh mắt nhìn trừng trừng tới, làm đoàn đội người đứng thứ hai, Phiêu Linh còn có thể nói cái gì đó, người ta là Chu Du đánh Hoàng Cái một người muốn đánh một người muốn bị đánh, dù sao cũng không phải để hắn đi chỉ huy, dứt khoát giả bộ như nhìn không rõ.
 
 	Mà lại, vạn nhất Vi Vân Đạm Nguyệt bỏ gánh không làm, nói không chừng cái này chỉ huy trách nhiệm còn muốn cõng một mình một bộ phận.
 
 	"Ta xem trọng ngươi, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi nhất định phải tin tưởng mình." Phiêu Linh dùng vô cùng chân thành ánh mắt biểu đạt ủng hộ của mình, Vi Vân Đạm Nguyệt liền càng thêm chóng mặt.
 
 	"Ha ha, Tiểu Nguyệt Nguyệt, về sau ngươi chỉ huy, ta kháng quái, mang lên Bát Tương cùng mộng mộng, chúng ta xử lý tất cả BOSS, cầm xuống tất cả phó bản thủ sát, " Úy Lam Hải Phong cười ha ha: "Đúng rồi, nhất định phải đem Lục Ly cái này hàng lậu đá rơi, đến lúc đó mộng mộng sờ được trang bị chí ít tăng lên ba thành."
 
 	Thế là, mấy cái hai hàng là ở chỗ này bắt đầu thảo luận đến tột cùng mang người nào vào phó bản.
 
 	Không quan đới người nào, Lục Ly tựa hồ cũng bị chê.
 
 	"Mộng mộng, sờ trang bị!"
 
 	"A, tới."
 
 	Tàn Mộng mới không quan đới ai vào phó bản đâu, chỉ cần để nàng sờ thi thể là được rồi.
 
 	Mà lại, nàng cảm thấy, mang theo Lục Ly dạng này hắc thủ cũng không tệ, tại hắc thủ quang hoàn bao phủ xuống, nàng vẫn như cũ có thể sờ đến rất thật tốt trang bị, lúc này mới càng có thành tựu cảm giác.
 
 	"Thật nhiều bảo thạch a, pháp sư, chiến sĩ, ân, còn có ta..."
 
 	"Cái này phó bản liền một cái BOSS, rơi đồ vật tự nhiên không ít, nhưng là mộng mộng ngươi cùng với ai học, làm sao cũng bắt đầu không biết xấu hổ, cái gì gọi là ngươi, kia là thợ săn!" Lục Ly hận kinh ngạc, đây là cái kia nhất nhất nhất đơn thuần tiểu cô nương à.
 
 	"Nói nhảm, đương nhiên là theo ngươi học." Úy Lam Hải Phong nhả rãnh.
 
 	Bảo thạch tương đối tốt phân phối, trừ phi đặc biệt tốt, không phải ai cũng không thôi đem phân ra tại bảo thạch bên trên, cho nên cạnh tranh cũng không kịch liệt.
 
 	Mà một khi xuất hiện thích hợp PK bảo thạch , bình thường đều là ưu tiên cho đến tái thủ.
 
 	"Oa a, cường hóa sách kỹ năng, không phải ta..."
 
 	"Ai, nàng hiện tại xấu đi, sờ được đồ vật không cần phân chức nghiệp, chỉ cần phân có phải hay không nàng."
 
 	Lục Ly nhận lấy nhìn một chút, là một bản Đức Lỗ Y cường hóa sách kỹ năng, Đồng Ngôn Vô Cơ cùng Tiểu Bát Tương đều không có, bởi vì không tính là PVP hướng sách kỹ năng, cho nên Lục Ly vẫn là làm chủ cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Tạp lạp sóng bùa hộ mệnh, ám kim pháp hệ phụ tá trang bị.
 
 	Đáng tiếc, cho dù là thuộc tính không tệ, ở đây pháp hệ cũng không có mấy cái muốn.
 
 	Lục Ly cũng không để ý, đem trang bị thu lại quay đầu ném đến công hội trong kho hàng, xem như là công hội người chơi bình thường phúc lợi.
 
 	Tiến vào cỡ lớn câu lạc bộ đúng tầng dưới chót, cũng không tất cả đều là vì vinh quang, lợi ích cũng là gắn bó những này tầng dưới chót người chơi thủ đoạn trọng yếu, người chơi cao cấp trong tay bên trên tùy tiện để lọt ít đồ, đều là bên ngoài chuyển chút người chơi tự do có thể ngộ nhưng không thể cầu.
 
 	Lôi đình cự nón trụ, ám kim bản giáp đầu.
 
 	Cái này không lo không ai muốn, Nguyệt Quang chính là một cái chuyên môn nhặt ve chai.
 
 	Hắn thường xuyên bị bạo đi một chút trang bị, những trang bị này hắn thấy hận rác rưởi, công hội phổ thông thành viên cũng không cảm thấy như vậy. Nhưng là Nguyệt Quang tồn tại cũng sẽ không để phổ thông công hội thành viên bất mãn, bởi vì Nguyệt Quang là một loại tinh thần biểu tượng, hắn tại trong công hội fan hâm mộ cũng không ít.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' xuất nhập động một tí mang theo mấy trăm người, nhìn như rất ngưu B, kỳ thật hắn mang người trên cơ bản tất cả đều là Nguyệt Quang fan hâm mộ.
 
 	Nguyệt Quang thích một người đi khiêu chiến, không nguyện ý dẫn bọn hắn chơi.
 
 	Thủy tinh impulse pháp trượng!
 
 	Rốt cục ra truyền kỳ vũ khí, hận cực phẩm một cây pháp trượng, chuyển vận loại pháp hệ đều có thể nhu cầu, ngoại trừ thuộc tính rất tốt, thanh này pháp trượng vẻ ngoài cũng phong cách tới cực điểm.
 
 	Tại đây hấp dẫn một nhóm người lớn tiến hành tranh đoạt.
 
 	Cuối cùng là ám ảnh mục sư 尐 Vicat đạt được trang bị, bỏ ra không sai biệt lắm hắn tất cả DKP.
 
 	Thâm Uyên cự nhận!
 
 	Cán dài vũ khí, Đức Lỗ Y, Thánh kỵ sĩ hoặc là thợ săn đều có thể nhu cầu.
 
 	Lục Ly làm chủ lưu tại ba lô của mình, thanh này vũ khí sẽ xem như tài sản chung đặt ở trong kho hàng, giữ lại cho công hội người chơi mang bằng hữu luyện cấp dùng.
 
 	Thanh này vũ khí lớn nhất đặc sắc chính là hút máu, Đức Lỗ Y làm một thân dã tính trang bị, sau đó trang bị thanh này vũ khí, tại một phó bản bên trong bầy cày quái vật hoàn toàn không cần tăng máu, chỉ là hút máu đều có thể một mực bảo trì đầy máu.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm rất không có khả năng tuyển nhận không max cấp người chơi, nhưng là chơi cái trò chơi, ai không có mấy cái bằng hữu đâu.
 
 	Coi như tán gái mang muội cũng không tệ.
 
 	Bỏ mình dũng sĩ giáp ngực, bỏ mình vệ sĩ giáp ngực, bỏ mình anh hùng giáp ngực!
 
 	Lập tức mở ra ba cái sáo trang bộ kiện, cái này xem như triệt để công bình. Lục Ly cầm một kiện, Mập Hầu Tử cầm một kiện, Tam Nguyệt Vũ cầm một kiện.
 
 	Một cái BOSS rơi năm kiện truyền kỳ, cho dù là thủ sát, cũng đủ để cảm thấy an ủi mọi người những này trời vất vả.
 
 	Thâm Uyên Lĩnh Chủ túi!
 
 	Còn có những nhiệm vụ khác tương quan vật phẩm.
 
 	20 ô vuông ba lô thuộc về đồ tốt, Lục Ly cho Úy Lam Hải Phong, hắn cần mang dược tề chủng loại quá nhiều, còn có các loại dự bị kháng tính trang bị, không gian nhu cầu có chút lớn.
 
 	Sau đó còn có riêng phần mình thủ sát ban thưởng vật phẩm.
 
 	Lục Ly đạt được một cái Thâm Uyên thợ săn áo choàng, bảy mươi cấp truyền kỳ trang bị, mặc dù không tính quá cực phẩm, nhưng là chí ít so với hắn trên người ám kim tốt, ngay lập tức liền đổi lại.
 
 	Sau đó riêng phần mình giải thể, Lục Ly an bài một số người trợ giúp Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ.
 
 	Giải quyết Magtheridon sào huyệt về sau, Phong Bạo yếu tắc cùng rắn độc thần điện tất cả đều hướng Tài Quyết Chi Kiếm mở rộng đại môn.
 
 	Là Vi Vân Đạm Nguyệt tiếp tục phát sáng phát nhiệt thời điểm.
 
 	Về phần Lục Ly, hắn muốn chuẩn bị một chút đi Thủy Tinh Linh trong nhà ăn cơm.
 
 
           		      