         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1256: Shandris
 
 
 	Khi đó, Shandris Feathermoon còn đúng một cái tiểu cô nương.
 
 	Thật ra đây là một rất hư giả mệnh đề, tại Ánh rạng đông lịch sử bối cảnh ở bên trong, có lẽ bởi vì Night Elf cái kia kéo dài đến không cần suy tính tuổi thọ, tiểu cô nương này thời kì chính thức có thể truy tố đến War of the Ancients.
 
 	Tóm lại, Tyrande trong lúc vô tình nhặt đến tiểu cô nương này, sau đó đem nàng dẫn theo trở về, với tư cách Night Elf lãnh tụ, nàng có lẽ cho là mình đối với cái này tộc nhân có ứng tận nghiệp vụ, hay hoặc là vì tiểu cô nương này tương lai cân nhắc, nàng đem tiểu cô nương mang vào Sisterhood of Elune.
 
 	Sisterhood of Elune, đúng sự tình dâng tặng Nguyệt Lượng nữ thần Elune Priest đoàn thể cao giai nhất tầng, đúng số ít trải qua chiến tranh sau vẫn đang đại khái nguyên vẹn tổ chức một trong.
 
 	Mấy ngàn năm qua, Elune nữ tế ti nhóm: đám bọn họ đều là Night Elf xã hội lãnh tụ tinh thần cùng với cường đại Warrior. Đem làm Night Elf cuốn vào chiến tranh thời điểm, Elune tỷ muội cùng binh sĩ kề vai chiến đấu, ca tụng Elune rồi triệu hoán lực lượng của nàng. Nguyệt Lượng nữ thần thường xuyên làm ra đáp lại, đem lửa giận hàng lâm đến Night Elf địch nhân trên đầu. Thậm chí Truyền thuyết nữ tế ti nhóm: đám bọn họ có thể tại giữa trưa là bầu trời bao la trong triệu đổi sang tháng sáng kính tượng, lại để cho thích hợp ban đêm hoạt động Night Elf đạt được Elune bộ phận Lực lượng. Chiến tranh thắng lợi về sau, nữ tế ti nhóm: đám bọn họ thông qua cầu nguyện trị liệu người bị thương.
 
 	Tỷ muội chắc sẽ thành viên rộng khắp mà thụ qua chiến đấu kỹ năng, chiến thuật cùng với trị liệu huấn luyện.
 
 	Tiến vào tỷ muội chắc sẽ Shandris Feathermoon đồng dạng muốn tiếp xúc những vật này, Tyrande hi vọng nàng có thể ở cái nào đó phương diện đạt được thành thạo một nghề.
 
 	Nhưng mà, Shandris Feathermoon tại quan sát của nàng hạ lại biểu hiện ra không giống bình thường thực lực.
 
 	Đem làm Elf cùng với Burning Legion tại Isa lâm thành trước giao chiến lúc, Tyrande người yêu Malfurion Stormrage đem té xỉu Tyrande đặt ở bên cây lúc, tà ác Satyrs Xavius, ý đồ đem Tyrande chộp tới. Đem làm Malfurion quả bất địch chúng ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc Shandris dựa vào chính mình cung thuật trợ giúp Malfurion đánh bại Xavius, mặc dù Tyrande cuối cùng vẫn là bị bắt đi dẫn tới tầng trên Elf chỗ cung điện.
 
 	Sau trận này qua đi, Shandris được phá cách đã trở thành thực tập nữ tế ti, cùng hắn nó nữ tế ti cùng một chỗ chống cự Burning Legion công kích.
 
 	Nghe nói, lúc này Shandris Feathermoon đã có thể nắm giữ nàng chiêu bài kỹ năng nguyệt chi nữ tế ti cầu nguyện, hiện tại, Shandris Feathermoon đã trưởng thành là một cái lính gác quan chỉ huy, trận này theo nàng hình thức trò khôi hài chiến đấu chẳng qua là nàng vừa gặp còn có qua loa mà thôi.
 
 	Song khi Lục Ly xuất hiện về sau, nàng sẽ không như vậy cảm thấy rồi.
 
 	Người kia nàng rất tôn kính Garona Halforcen, Orcs đã dạy cho nàng rất nhiều thứ, mặc dù sau đó chứng minh loại này dạy bảo từ vừa mới bắt đầu thì mang theo phương diện nào đó mục đích tính.
 
 	"Đạo sư của ngươi . . ." Shandris bĩu môi, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ những cái...kia những người lớn tại sao phải cần thu nhà mạo hiểm đem làm làm đệ tử, bọn hắn thoạt nhìn yếu đích cơ hồ cánh tay có thể bóp chết, ngược lại là nàng bên cạnh vị này Night Elf nữ tính phi thường xinh đẹp, rất phù hợp Shandris bản thân thẩm mỹ.
 
 	Nếu như thu đệ tử lời mà nói..., cái này ngược lại là có thể cân nhắc, ít nhất cảnh đẹp ý vui không phải.
 
 	"Ta hiện tại đi theo:tùy tùng đạo sư học tập Rogue chi đạo, " Lục Ly có thể nghe ra trong lời nói của đối phương khinh miệt, nhưng là đối với vị này trên danh nghĩa sư tỷ, Lục Ly không có nửa điểm bất mãn, đây là một thực lực chí thượng trò chơi, đem làm thực lực ngươi không đủ thời điểm còn muốn đi bễ nghễ quyền uy, chỉ có thể nói rõ nội tâm nhỏ yếu.
 
 	Shandris thực lực cũng xác thực đáng giá hắn tôn kính, Sisterhood of Elune đi ra cường nhân ah.
 
 	Nghe nói đến nay không có người chơi Priest có thể tiến vào Sisterhood of Elune, 'Mưa tháng 3' có lẽ có thể, chỉ là phải chờ đợi một cái Lục Ly trong trí nhớ thời cơ mới được.
 
 	"Như vậy, ngươi tìm ta tới làm cái gì đâu rồi?" Shandris hỏi, nếu như có thể mà nói, nàng cũng không phải chú ý ra tay giúp trợ Lục Ly, dù sao có một bộ phận tình đồng môn, nàng cùng với Garona ở chung cũng không tệ lắm.
 
 	"Đạo sư của ta giao cho ta một cái nhiệm vụ, hi vọng ta có thể đủ vì hắn đánh chết bái Glenn phu tướng quân, " Lục Ly nói.
 
 	"Bái Glenn phu, cái kia là vật gì, cần muốn ta giúp ngươi giết chết con mẹ nó?" Shandris tò mò hỏi.
 
 	Lục Ly phi thường im lặng, với tư cách một cuộc chiến đấu quan chỉ huy, cô nương này rõ ràng không biết đối địch quan chỉ huy là ai, hắn đành phải kỹ càng giải thích thoáng một phát, thuận tiện nói ra Garona cùng với bái Glenn phu ân oán.
 
 	"Điều này sao có thể, vì cái gì không giết hắn đi, không muốn nói cho ta Garona đạo sư giết không được hắn, " Shandris không dám tin.
 
 	Nàng hoặc nhiều hoặc ít rất hiểu rõ một ít Garona kinh nghiệm, biết rõ cái này Orcs tao ngộ, thẳng thắn mà nói, Shandris tại cùng Garona quan hệ tốt, càng là một loại vận mệnh bên trên đồng bệnh tương liên.
 
 	Shandris từ nhỏ phụ mẫu đều mất, tại Tyrande trước khi, nàng rồi không có được bất luận cái gì viện trợ, còn nhỏ cực khổ làm cho nàng cực độ cừu hận những cái...kia cho nàng mang đến thống khổ người, nàng cũng không thập phần coi trọng nàng phát ra thề phải bảo vệ tộc nhân, càng có khuynh hướng vì hướng Burning Legion báo thù mà chiến.
 
 	Shandris căm hận những cái...kia hướng người vô tội bình dân giơ lên dao mổ người, ví dụ như Teron Gorefiend, ví dụ như hiện tại Lục Ly nhắc tới bái Glenn phu.
 
 	Teron Gorefiend không sai biệt lắm đúng bái Glenn phu cùng lúc thú nhân dũng sĩ, có lẽ còn muốn sớm hơn một ít, hắn và bái Glenn phu chỗ tương tự ở chỗ đồng dạng tàn nhẫn Thị huyết.
 
 	Với tư cách một gã Warlock, Teron năng lực thường thường, nhưng mà hắn tàn nhẫn thị sát khát máu lại làm cho Gul'dan đối với hắn thập phần coi trọng.
 
 	Hắn nổi danh nhất Thị huyết tiến hành sinh ra đời tại thú nhân chiếm lĩnh Hắc Ám thần điện đời trước Carla sóng Thần điện về sau, Teron đem nguyên lai trong thần điện sở hữu tất cả Draenei tù binh bất luận nam nữ già trẻ tất cả đều đồ sát hầu như không còn.
 
 	Cái này một cực kỳ tàn ác hành vi thậm chí liền rất nhiều thú nhân này cảm thấy khinh thường. Tại thú nhân vinh dự xem ở bên trong, đối với hào không hoàn thủ năng lực người thi dùng sát thủ đúng không chút nào đáng giá khoe đấy.
 
 	Tại thú nhân lần thứ nhất xâm lấn Azeroth chịu khổ thất bại về sau, Gul'dan Lực lượng nhận lấy thật lớn suy yếu.
 
 	Orgrim · Doomhammer thừa cơ phát khởi chính biến, mà Teron liền là người thứ nhất chết ở Doomhammer thủ hạ chính là Shadow Council Warlock, nhưng mà Orgrim cũng không có giết chết Gul'dan. Bởi vì Gul'dan đồng ý hắn đem thành lập một chi chỉ nghe lệnh bởi Orgrim bản thân cường đại kỵ binh đội ngũ.
 
 	Hắn sai người theo Azeroth đại lục tìm đến một ít người chết trận loại tướng quân thi thể, cùng sử dụng tà ác Thông Linh pháp thuật sắp bị Orgrim giết chết đấy, nguyên Shadow Council Warlock linh hồn quán chú tiến trong thi thể, những...này phục sinh thi thể được xưng là Death Knight.
 
 	Teron cũng bởi vậy đã trở thành trong lịch sử đệ nhất vị Death Knight Teron Gorefiend.
 
 	Bái Glenn phu may mắn không có là Death Knight một thành viên, hắn về sau đuổi theo độc thủ đi tới Azeroth, độc thủ thất bại về sau, hắn cải đầu Doomhammer, Thrall quật khởi sau hắn lại trà trộn vào mới bộ lạc đội ngũ.
 
 	Cho dù bởi vì Thrall lệnh cấm, quân nhân đã rất ít đối với bình dân ra tay, nhưng là bái Glenn phu cái này đao phủ vẫn là liên minh một phương căm thù đến tận xương tuỷ người.
 
 	Shandris tùy tiện tìm một cái liên minh binh sĩ đều có thể thăm dò được bái Glenn phu danh hào.
 
 	Lúc này đây bộ lạc quan chỉ huy, từng đã là bộ lạc dũng sĩ, một cái tàn nhẫn lão thú nhân, mà Shandris đối với hắn đánh giá thì là: Kéo dài hơi tàn tánh mạng Tiết Độc Giả.
 
 	"Ta không thể đối với hắn trực tiếp động thủ, " Shandris suy nghĩ một chút, tiếc hận nói.
 
 	Loại này không biết tên tiểu nhân vật, Ranger tướng quân tùy tùy tiện tiện đều có thể một mũi tên bắn chết, nhưng là tại nàng nhận được trong mệnh lệnh tuyệt đối không bao hàm giết chết đối phương quan chỉ huy loại hành vi này.
 
 	Trận này trận doanh đại chiến chủ thể đúng nhà mạo hiểm, bọn hắn những...này dân bản địa chỉ là đánh cho xì-dầu.
 
 	"Nếu như không có sự giúp đỡ của ngài, ta nghĩ tới ta không có khả năng hoàn thành như vậy gian khổ nhiệm vụ, ta cùng các bằng hữu của ta còn chưa đủ cường đại, mà đạo sư của ta ngày đêm được cừu hận gặm Phệ Tâm linh, nàng đã không thể chờ đợi được muốn xem đến cừu nhân chết mất ngày hôm nay, " Lục Ly sắc mặt khó coi.
 
 	"Như vậy, ngươi cần đúng trợ giúp đâu rồi, đồng môn của ta cùng với đồng tộc, " Shandris cũng thật bất đắc dĩ.
 
 	Nàng có lẽ có thể vi phạm tầng trên mệnh lệnh cường hành đánh chết bái Glenn phu, nhưng là như vậy có khả năng sinh ra hậu quả đã không chỉ là nàng cái này quan chỉ huy bị phạt đơn giản như vậy.
 
 	Hillsbrad cuộc chiến theo nàng rất buồn cười, nhưng là đối mặt Vong Linh uy hiếp nàng một chút cũng cười không nổi.
 
 	Chính như Jaina, Thrall bọn người chỗ kiên trì cái kia dạng, phải cấu trúc một cái đoàn kết cộng đồng chiến tuyến, nếu như Shandris tại đây dạng có chính trị ý nghĩa đối chiến trong đánh chết đối phương quan chỉ huy, thú nhân là phi thường táo bạo chủng tộc, dù ai cũng không cách nào dự liệu được có hậu quả gì không.
 
 	"Nhưng là ngài ít nhất có thể giúp chúng ta giải quyết hắn vệ binh a, " Thủy tinh linh chen vào nói hỏi.
 
 	"Nếu như chỉ là giải quyết hắn vệ binh, dùng thực lực của các ngươi . . ." Shandris không phải rất coi được lắc đầu: "Ta hiện tại cấp bậc là 65, chắc hẳn bái Glenn phu cũng giống như vậy, các ngươi mặc kệ đi bao nhiêu người đều là đồng dạng."
 
 	"Đạo sư cho ta cái này, " Lục Ly lấy ra cái kia bao độc dược.
 
 	"Đây là vật gì?" Shandris tiếp nhận độc dược, rõ ràng tiến đến dưới mũi mặt nghe nghe, sau đó hiểu rõ một lúc sau mới mở to mắt: "Thật sự là thật độc dược, rõ ràng còn thực sự loại vật này."
 
 	"Bằng vào những...này có thể đối phó bái Glenn phu sao?" Lục Ly mong đợi hỏi.
 
 	Garona cho hắn phần này độc dược cái gì thuộc tính đều không có, không có thương hại, không có có hiệu quả, cho nên hắn một mực trong nội tâm không chắc, bây giờ nhìn đến Shandris biểu hiện hắn mới có lực lượng.
 
 	"Bằng vào cái này tiêu diệt một ngón tay vung quan, làm sao có thể, " Shandris mãnh liệt lắc đầu.
 
 
             		      