         “Ách, ngượng ngùng a,” Thủy Tinh Linh nói ra miệng sau mới cảm giác chính mình có điểm quá phận.
 
 
  Nàng cùng Lục Ly ở giữa  quan hệ cũng không thân mật, từng có vài lần lui tới, nhưng trên cơ bản đều là tiền hàng hai bên thoả thuận xong  giao dịch, hai công hội là minh hữu quan hệ, lại cũng không liên lụy quá nhiều tư nhân giao tình.
 
 
 “Không có việc gì,” Lục Ly không lưu tâm, giải thích nói:“Này mấy trạm gác vệ binh phụ thuộc vào Theramore, bọn họ  thủ lĩnh là Jaina, tuy rằng Jaina bởi vì mặc kệ bộ lạc giết chết chính mình phụ thân Proudmore thượng tướng, do đó nhận đến  liên minh  khinh thường, thế nhưng nàng xác thật là rạng đông một trong những người không thể đắc tội nhất.”
 
 
  Thiên tai truyền bá khi, Jaina tùy tùng nàng lão sư Antonidas điều tra đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands)  ôn dịch.
 
 
  Bọn họ gặp một Tiên Tri, Tiên Tri khẩn cầu Antonidas dẫn dắt Lordaeron  nhân dân hướng tây, đi Kalimdor. Antonidas đem này Tiên Tri làm như một kẻ điên, mà Jaina lại cảm thấy Tiên Tri trên người  cường đại lực lượng, cảm giác đối Tiên Tri  cảnh cáo hẳn là gợi ra chú ý.
 
 
  Từ nay về sau sự tình rất phức tạp, tổng thể đến nói nhất nhất ứng nghiệm  Tiên Tri  thuyết pháp.
 
 
  Arthas vương tử giết cha phản bội, Lordaeron hóa thành phế tích, toàn bộ vương quốc đều tại Vong Linh thiên tai  tàn sát bừa bãi dưới run rẩy.
 
 
  Jaina rốt cuộc tin xác thực Tiên Tri  thuyết pháp là chính xác , vì thế nàng chủ động tìm đến Tiên Tri.
 
 
  Vị này Tiên Tri  tên gọi Medivh, chính là cái kia giáo thụ Lục Ly biến thân quạ đen  Aegwynn chi tử, kì mẫu đi sau, hắn đã là đương kim cường đại nhất  ma pháp sư chi nhất.
 
 
  Medivh cổ vũ Jaina dẫn dắt nàng nhân dân vượt đại dương, đi phía tây  Kalimdor.
 
 
  Jaina nghe hắn  khuyên bảo, mang theo Lordaeron người đào vong cùng một ít Kirin Tor pháp sư đạp lên  hành trình, nàng đánh bại  Thú Nhân, cũng tại Medivh  điều đình dưới cùng bộ lạc đại tù trưởng Thrall thành lập lên  đồng minh cùng hữu nghị.
 
 
  Theramore chính là sau không bao lâu thành lập lên đến. Này thành thị so Astranaar còn muốn khổng lồ, hải vận sự nghiệp phát đạt.
 
 
  Theo sau, Jaina cùng Thrall, Malfurion, Tyrande cùng nhau tham gia Hyjal sơn bảo vệ chiến, cùng Archimonde quyết nhất tử chiến, cuối cùng đánh bại  này Nhiên Thiêu quân đoàn nhị hào nhân vật.
 
 
  Jaina cùng Arthas từng là tình lữ. Thrall đại tù trưởng đối với nàng tôn trọng mà lại ngưỡng mộ, Medivh cũng đứng ở nàng bên này.
 
 
  Kirin Tor sáu vị đại pháp sư tạo thành  tài quyết nghị viện, Jaina chiếm cứ  rất trọng yếu  một ghế, liên minh trận doanh  npc pháp sư lực lượng nàng cơ hồ có thể vận dụng đại bộ.
 
 
  Đắc tội như vậy một người mà nói, tuy rằng không đến mức không chơi được trò chơi, nhưng chú định sau này phiền toái không ngừng.
 
 
  Huống chi. Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh không phải phổ thông người chơi, bọn họ sau lưng có một đại công hội, thành ngàn trên vạn  nhân  cùng bọn họ kiếm cơm ăn, bọn họ một khi ra chuyện gì, ảnh hưởng chính là một đám.
 
 
 “Kia hiện tại làm sao được.” Thủy Tinh Linh không thế nào cam tâm, nhưng cũng biết chừng mực.
 
 
 “Tiếp tục đánh a, đối địch trận doanh  người chơi, này ngươi nên không có cái gì tâm lý gánh nặng đi?” Lục Ly vì dịu đi không khí, còn mở  vụng về  vui đùa.
 
 
  Thủy Tinh Linh trợn trắng mắt, triều một vòng ra sau lưng sau muốn làm đánh lén  đạo tặc xông đến.
 
 
  Dã ngoại giết người thực ra rất thích , không chỉ có vinh dự trị, còn có thể nhặt trang bị. Hỗn tấm bản đồ này  không có cái gì kẻ yếu, chỉ cần rơi ra, nào một kiện không đáng giá  mấy ngàn trên vạn.
 
 
  Lục Ly, Thủy Tinh Linh, Mạc Vong Phong. Ba ngôi sao tái thủ, tại mười mấy liên minh người chơi  phối hợp dưới, cơ hồ là gió thu cuốn hết lá vàng   đem mười mấy bộ lạc người chơi kích sát, thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ cần npc không can dự chiến đấu mà nói căn bản không có cái gì hồi hộp.
 
 
  Giết xong người chơi sau bắt đầu đối phó npc.
 
 
  Lục Ly mò đến một tinh anh Thực Nhân Ma sau lưng, đầu tiên là dự mưu đánh lén tích cóp tinh khống chế. Sau đó đánh ra  một đâm lén.
 
 
  Thực Nhân Ma trên đầu phiêu ra một hơn một trăm một điểm  thương tổn.
 
 
  Bốn mươi cấp tinh anh Thực Nhân Ma đại bổng vung lên, Lục Ly trên người lập tức tuôn ra một đỏ tươi  -678  con số. Một phần ba còn nhiều  huyết một chút liền không có.
 
 
  Bên cạnh một liên minh thuật sĩ vốn huyết liền không nhiều, bị đánh trúng sau nháy mắt họa tác bạch quang. Cái kia Thực Nhân Ma vừa quay đầu, cư nhiên cũng tìm tới  Lục Ly.
 
 
  Lục Ly cảm giác da đầu tê dại, dưới chân giày đặc hiệu chợt lóe, cả người lập tức truyền tống  đi ra ngoài.
 
 
  Một đều đánh không lại, hai cùng nhau đến kia chẳng phải là hữu tử vô sinh.
 
 
  Hai Thực Nhân Ma mất đi mục tiêu, lân cận  liên minh người chơi tao ương , có  không chạy trốn  gia hỏa trực tiếp bị đập thành có nhân bánh quy.
 
 
  Thực Nhân Ma tại Mok'Morokk đại vương  dẫn dắt dưới, tham dự  trận chiến đấu này, hắn là Rexxar  người phát ngôn, vì hắn quản lý  này Thực Nhân Ma bộ tộc.
 
 
  Mà Rexxar là Thú Nhân cùng Thực Nhân Ma  hỗn huyết chủng tộc, hắn là Thrall  minh hữu, năm đó cùng cự ma thám báo Rokhan, gấu trúc nhân người lữ hành trần. Phong bạo liệt rượu cùng nhau bảo hộ Orgrimmar, ngăn cản hải quân thượng tướng Daelin. Proudmore  tiến công.
 
 
  Tại kia trường trong chiến đấu, hắn đảm nhiệm  quan chỉ huy.
 
 
  Nếu tấn công bắc điểm tháp canh là Rexxar mà nói, Lục Ly tuyệt đối quay đầu liền đi.
 
 
  Rexxar cùng hắn  yêu sủng gấu ngựa Misha tuyệt đối không phải hiện giai đoạn người chơi có thể chống lại , đôi lại nhiều  nhân đi lên đều là chịu chết.
 
 
 “Chọn thụ thương  đánh, đừng quá thâm nhập đi vào,” Lục Ly nhắc nhở  một câu.
 
 
  Thủy Tinh Linh cùng hắn chọn  một bị trọng nỏ trí tàn  mục tiêu, quả nhiên thương tổn cao  rất nhiều, này Thực Nhân Ma chiến sĩ tay trái trên cơ bản xem như phế đi, tay phải vung bất động hai tay chùy, công kích khoảng cách cùng thương tổn đều thiếu  đáng thương.
 
 
 “Kinh nghiệm hảo cao a,” Thủy Tinh Linh xem như nếm đến ngon ngọt.
 
 
 “Còn không bằng chúng ta ở bên kia sát bùn lầy quái đâu,” Lục Ly không cho là đúng nói, hắn đối với này trường phòng thủ chiến hứng trí thủy chung không cao, đẳng cấp  chênh lệch khiến người chơi ở như vậy  trong chiến đấu không có bất cứ tác dụng.
 
 
  Chiến đấu giằng co hơn nửa giờ sau, song phương binh lính đều tổn thương  vài mươi .
 
 
  Lúc này, Morokk đại vương rốt cuộc ra tay , hắn đi đến tháp canh trước mặt, trong tay cự đại  lang nha bổng kích thứ nhất hung hăng  oanh tại trạm gác phía trước trên hàng rào, vụn gỗ phân phi, toàn bộ hàng rào thiếu chút nữa rụng rời.
 
 
  Lucas trung sĩ không thể không vác đại kiếm đi lên đối chiến.
 
 
  Morokk đại vương cuồng bạo  tam liên kích hướng tới Lucas nện qua, Lục Ly bọn họ rốt cuộc kiến thức đến boss cùng chuẩn boss chênh một chữ sở mang đến  chênh lệch, Lucas trung sĩ bị đập  bay lên, oán hận  đụng vào tháp canh bên trên.
 
 
  Cơ hồ vừa đối mặt liền mất đi sức chiến đấu  Lucas cũng chưa chết đi, Darill thượng úy xuất hiện , hắn đồng dạng một thanh đại kiếm, chặt chẽ  bắt lấy đối phương  đại bổng.
 
 
 “Giao ra Ysuria, nhân loại vô sỉ,” Morokk đại vương  thanh âm rầm rầm ù ù , nghe vào tai tựa như sấm rền.
 
 
 “Nàng tham dự giết hại  chúng ta  một thôn trang, tất yếu nhận đến thẩm phán,” Darill thượng úy một chút không nhượng bước, tại lực lượng  va chạm trung, hắn không địch lại trời sinh đại lực khí  Thực Nhân Ma, nhưng cao siêu  cách đấu kĩ xảo khiến hắn miễn cưỡng đứng ở thế.
 
 
  Đồng cấp boss, cũng có phân chia mạnh yếu.
 
 
 “Đây là vu tội,” Morokk đại vương tựa hồ cũng biết hôm nay không thể thương lượng, triệt để buông ra cùng với Darill thượng úy đại chiến một hồi.
 
 
  Thắng lợi  thiên bình dần dần hướng Thực Nhân Ma nghiêng, này mấy hung tàn  gia hỏa là trời sinh  chiến sĩ.
 
 
  Lúc này, vừa bị đánh bay đi ra ngoài  Lucas lại quay trở về chiến trường, hắn cùng thủ trưởng cùng nhau kề vai chiến đấu, lúc này mới ngăn cản được Morokk đại vương, mà mặt khác  npc cũng bắt đầu hỗn chiến cùng một chỗ, thương vong dần dần mở rộng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      