         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1104: Ha ha
 
 
 	Quán bar hung khí có lẽ là 60 cấp trước khi Rogue dễ dàng nhất bắt tay:bắt đầu truyền kỳ vũ khí rồi, cho dù nó rơi xuống cũng phi thường thấp, nhưng lại phải tại ác mộng độ khó hạ mới phù hợp điều kiện, nhưng là đối với đại bộ phận bình thường người chơi mà nói, rơi xuống lại thấp cũng ý nghĩa hi vọng.
 
 	Cho nên, không xa tương lai, có thể chứng kiến rất nhiều người cầm trong tay một bả quán bar hung khí.
 
 	Ngoại hình của nó giống như là trong quán rượu đánh nhau dùng cái chủng loại kia nát một nửa chai bia, nhưng trên thực tế, cái thanh này bọn đạo tặc yêu nhất nhưng thật ra là dùng Hắc Thiết hỗn hợp sắt ngân chế tạo đấy, chỉ là bề ngoài thoạt nhìn không ngờ mà thôi, đứt gãy chỗ cái kia sắc bén mà cao thấp không đều đoạn mảnh vụn (gốc) tạo thành miệng vết thương cho dù là xuất sắc nhất trị liệu người cũng muốn đầu thương yêu không dứt.
 
 	Hắn cố định đặc hiệu một trong chính là nhất định xác suất lại để cho bị công kích đã bị trị liệu hiệu quả giảm phân nửa, mặt khác còn có tiếp tục đổ máu, trúng độc các loại giảm ích đặc hiệu.
 
 	Lục Ly đã có Ác Ma kích, lại ý định thăng cấp ô nhiễm người mảnh vỡ, cho nên trong thời gian ngắn rồi không thiếu hụt vũ khí, nhưng là hắn cũng không ngại roll tới cho trong công hội người dùng.
 
 	"Cái gì chó má rượu ngon, thật là khó uống, chúng ta đi, " phụ trách diễn kịch 'Ong vò vẽ' đem chén rượu hung hăng hướng trên mặt đất một ném, tại xác nhận nát về sau liền hầm hừ rời khỏi Hắc Thiết quán bar, nhìn về phía trên là ngay cả tiền thưởng đều không có ý định cho.
 
 	Loại tình huống này, Plugger dù có là tính tình có ... hay không pháp nhịn.
 
 	Nói rượu của hắn không tốt uống, ngã hắn ly, lại hắn nợ cũ, cho nên Plugger liền trực tiếp đuổi tới, hắn phải cùng với cái này chết tiệt Warlock đồng hành lý luận tinh tường.
 
 	Nhưng mà, nghênh đón hắn tự nhiên không phải hữu hảo nghiên cứu thảo luận, 'Gió biển xanh' rất không biết xấu hổ theo trên hướng xuống hung hăng dùng sức vỗ, thiếu chút nữa đem cái này Gnomes đập tiến trong bụi đất, Night Elf cùng với Gnomes thân cao chênh lệch lại để cho mt đều cảm thấy tin tưởng tăng gấp đôi.
 
 	"Phong thiếu cẩn thận một chút, " Lục Ly lại không lạc quan như vậy.
 
 	"Yên tâm đi, thằng này tốc độ công kích chậm như vậy, hắn là đến khôi hài a, " 'Gió biển xanh' thật lâu chưa thấy qua như vậy thấp bé Boss rồi.
 
 	Đều nói người không thể quá đắc chí, một đắc sắt tựu dễ dàng gặp chuyện không may, tiếng cười vẫn chưa hoàn toàn biến mất, phẫn nộ nhỏ Gnomes Warlock liền đem hắn Banish đi ra ngoài rồi, cái gọi là Banish, chỉ chính là Banish đối địch mục tiêu, khiến cho hoàn toàn không cách nào hành động, nhưng cũng sẽ không đã bị bất cứ thương tổn gì, tối đa tiếp tục 15 giây.
 
 	Banish những người khác không sao cả, nhưng là Banish 'Gió biển xanh' cái kia vấn đề tựu lớn rồi.
 
 	"Dùng huy chương, đừng làm cho Boss đi đánh những người khác, " Lục Ly quyết đoán chỉ huy nói, về phần đằng sau tái xuất hiện vấn đề như vậy sẽ như thế nào, dù sao đi nữa cũng không phải hắn hiện tại cần quan tâm sự tình.
 
 	Trên thực tế, trực tiếp Banish mt xác thực là phi thường hiếm thấy hành vi, có thể là 'Gió biển xanh' thằng này cừu hận kéo thật sự quá tốt.
 
 	'Gió biển xanh' so sánh nghe lời, lại để cho làm gì tựu làm gì, cơ hồ không có vũ tựu sử dụng huy chương giải trừ Banish trạng thái, sau đó rất nhanh lôi trở lại Boss, kế tiếp Banish nhiều lần xuất hiện, nhưng là như vừa mới như vậy trực tiếp Banish Boss sự tình sẽ không phát sinh lần nữa rồi.
 
 	p2 giai đoạn thời điểm, Plugger bắt đầu huyễn Warlock chức nghiệp quần công đại chiêu.
 
 	p3 giai đoạn, hắn cho mình lên một cái ma giáp thuật, cái này ma giáp thuật là được dùng gia tăng Thi pháp giả hộ giáp giá trị, lại có thể tăng lên tánh mạng hồi phục tốc độ, xem như so sánh vô sỉ kỹ năng.
 
 	Cái này cũng chưa tính xong, hắn tại giai đoạn này lại bắt đầu nhiều lần sử (khiến cho) dùng ngôn ngữ nguyền rủa.
 
 	Ngôn ngữ nguyền rủa là một cái càng vô sỉ kỹ năng, nó hiệu quả là bắt buộc mục tiêu sử dụng Ác Ma ngữ, khiến cho sở hữu tất cả pháp thuật thời gian thi triển kéo dài 50%, đối với pháp hệ chức nghiệp mà nói, quả thực chính là ác mộng.
 
 	Cho nên nói, Plugger cái này Boss phát ra chủ lực đúng cận chiến chức nghiệp.
 
 	Có chút đoàn đội vì đánh Hỏa nguyên tố, cận chiến tổ tương đối ít, đến nơi đây thời điểm liền không thể không từ bên ngoài dự khuyết cận chiến chức nghiệp trong thay người tiến đến.
 
 	Lục Ly bọn hắn cận chiến lại dư xài, hắn và Thủy tinh linh đều là cường lực cận chiến phát ra, hơn nữa 'mười một Thiếu', 'Đồng ngôn vô cơ', còn có 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với Minh Phá Quân miễn cưỡng cũng coi như.
 
 	Tới gần lúc kết thúc, Boss Cuồng bạo rồi, pháp hệ chức nghiệp Cuồng bạo không thể khinh thường, dựa vào điểm này máu hắn sửng sốt giết chết nhiều cái người chơi, đáng tiếc thắng lợi cuối cùng nhất hay là người chơi, bởi vì người chơi nhân số chiếm cứ ưu thế, nhưng lại có các loại đạo cụ có thể sử dụng.
 
 	Có lẽ chính như đại bộ phận điện ảnh biểu hiện cái kia dạng, mỗi lần đều là xong việc thời điểm Cảnh sát mới sẽ xuất hiện.
 
 	Được Plugger thuê để bảo vệ quán bar Phalanx mới khoan thai đến chậm.
 
 	Thật ra Phalanx bình thường hay là rất cho lực đấy, tại Hắc Thiết quán bar loại địa phương này cơ hồ mỗi ngày lên một lượt diễn say rượu gây chuyện tiết mục, thẳng đến hắn tới rồi mới có chỗ đổi mới, đây là một cường đại ma tượng bảo tiêu, phụ trách duy trì trong quán rượu Trật Tự, dùng cực đoan bạo lực thủ đoạn đuổi đi những cái...kia sinh sự từ việc không đâu khách hàng.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người nhìn xem Lục Ly.
 
 	Cái thi thể này chưa kịp sờ, tổn thất lượng HP lượng MP còn chưa kịp khôi phục, nhưng bây giờ lại đụng phải một cái Boss, nhìn tư thế sức chiến đấu còn không yếu bộ dạng.
 
 	"Ngay tại chỗ khôi phục, " Lục Ly ngồi xuống bắt đầu ăn bánh mì hồi máu.
 
 	Những người khác học theo, hoàn toàn không thấy chính ở chỗ này lải nhải, tựa hồ tại liệt kê từng cái Lục Ly bọn người tội trạng chiến tranh ma tượng.
 
 	Cũng may mắn nó nói nhảm không phải bình thường hơn, nếu như đi lên tựu đấu võ, nói không chừng Lục Ly bọn hắn trực tiếp tựu mộng ép, khôi phục cái thất thất bát bát về sau, lại giao thủ tình huống lập tức thay đổi.
 
 	Cái này Boss công phòng thủ cao cao, chỉ là kỹ năng có chút thiếu.
 
 	Lục Ly bọn hắn có Ánh rạng đông trước mắt mạnh nhất mt, không sợ nhất đúng là cái này một loại Boss, chỉ cần coi chừng Boss hàng loạt hỏa cầu là được rồi.
 
 	Trước khi vào p2 giai đoạn về sau, Phalanx chắc sẽ tùy cơ hội chọn trúng một gã người chơi, đối với hắn phóng thích do mười khỏa hỏa cầu tạo thành hàng loạt hỏa cầu, có thể chống quá khứ đích tựu chống, sống không qua đi chết thật ra cũng không có sao, tối đa chính là không có biện pháp phân cái này Boss kinh nghiệm mà thôi.
 
 	Phát ra nhân số chỉ cần không phải quá ít, Lục Ly đều có lòng tin mang theo mọi người tiêu diệt cái này Boss.
 
 	Thắng lợi cuối cùng người hay là người chơi, chỉ có điều tổn thất ba người mà thôi, phục sinh sau khi thức dậy Wind Rhianne mới bắt đầu sờ cái này hai cái Boss thi thể, những người khác tất cả đều ngoan ngoãn ngồi dưới đất ăn bánh mì, e sợ cho địa phương nào lại tháo chạy qua tới một Boss.
 
 	"Truyền kỳ dao găm!"
 
 	Wind Rhianne một hô, Lục Ly đã biết rõ ra quán bar hung khí rồi, hắn và Thủy tinh linh liếc mắt nhìn nhau, hai người đều đúng mỉm cười.
 
 	"Hai người các ngươi đã thành ah, thiếu cho chó ăn lương thực rồi, các ngươi là chính mình nói lý ra giải quyết, hay là chiếu quy củ roll điểm?" Mạc Vong phong không kiên nhẫn xem loại này tràng cảnh, cảm thấy tâm nhét nhét đấy.
 
 	"Đây cũng quá thiếu đi a, muốn hay không dứt khoát làm cho nàng một lần nữa roll một lần, " Wind Rhianne nói ra.
 
 	Thủy tinh linh roll một cái 42 điểm, nàng tựa hồ cũng cảm giác mình roll có chút thấp, biểu hiện trên mặt nhất định rất phong phú, đáng tiếc đều chắn cái khăn che mặt đằng sau.
 
 	Lục Ly ha ha cười cười, cũng đi theo roll ra điểm số.
 
 	9 điểm!
 
 	Mọi người vốn là sửng sốt một chút, sau đó cười vang, hiện tại rốt cuộc cảm nhận được Lục Ly vừa rồi cái kia ha ha cười cười đau xót (a-xit) thoải mái tư vị, không cần lo lắng, ta so nàng roll còn thiếu.
 
 	"Các ngươi công hội danh tự khởi sai rồi, không nên gọi Tài quyết chi kiếm, có lẽ gọi độc thủ. Đảng, ngươi chính là cái thủ lĩnh, không ai dám cùng với ngươi đoạt, " điển hình nhìn có chút hả hê tâm lý, khó được phát hiện Lục Ly một cái khiếm khuyết, lúc này không bỏ đá xuống giếng chờ đến khi nào.
 
 	Quán bar hung khí về sau, còn có một tờ bản vẽ phi thường trân quý Goblin Jumper Cables.
 
 	Coi như là không có tiếp xúc qua công trình học người chơi cũng biết trân quý của nó, như vậy bản vẽ mọi người tự nhiên là hi vọng tất cả mọi người cùng một chỗ roll điểm, song khi Lục Ly thể hiện rồi thoáng một phát hắn công trình học đẳng cấp về sau, trong trò chơi một cái khác phân phối pháp tắc tự nhiên cũng tùy theo có hiệu lực rồi.
 
 	Nhu cầu đệ nhất!
 
 	Hắn không phải tùy tùy tiện tiện chết cái công trình học tên tuổi, mà là thật [cấp Expert-chuyên gia] công trình học.
 
 	Những người khác có lẽ cũng có nhân thủ tiện luyện vài ngày công trình, có thể cao nhất đều không đến trung cấp, cũng không thể có thể lấy ra cho rằng là đối với cái này tờ bản vẽ có nhu cầu bằng chứng.
 
 	Vì vậy, cái này tờ bản vẽ tựu thuận lợi tiến nhập Lục Ly (ba lô) bao khỏa.
 
 	Sau đó Lục Ly lại chứng kiến Thủy tinh linh đối với mình cười, hắn trở về một cái nháy mắt con ngươi biểu lộ, mọi người trong nội tâm tinh tường là được rồi.
 
 
             		      