          Sự tình sau này về sau lại nói, ít nhất này hai ngày Lục Ly muốn đem tinh lực đều đặt ở Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thượng.
 
 
  Nghe nói Vinh Diệu chi đô nhanh nhất  đoàn đội đã tiêu diệt  cái thứ tư boss, hiện tại đang cùng thứ năm  boss dây dưa, Huyết Sắc chiến kỳ ngày hôm qua đại bộ phận  nhân lực đều đầu nhập đến Maestra trạm gác cùng Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), thế nhưng bọn họ  khai hoang đoàn từ đầu đến cuối đều không có nhận đến ảnh hưởng, nghe nói hiện tại cũng đến cái thứ tư boss.
 
 
  Thủ sát, không chỉ là trang bị ra hảo, nó đại biểu cho một công hội  thực lực.
 
 
  Lúc nhận người cẩn thận chọn lựa, sau lại từ mấy vạn công hội thành viên trung cẩn thận chọn lựa, hợp thành một đám  khai hoang đoàn, nếu vẫn là so ra kém tán nhân tiểu đoàn đội, còn gì mặt mũi.
 
 
  Bất quá, rời đi nơi này phía trước, hẳn là còn có thể tìm điểm ưu việt.
 
 
  Lục Ly căn cứ ký ức, phán đoán  một chút Kinh Cức cốc bờ biển  địa hình, không bao lâu liền tìm đến  một lộ ra mặt nước  cự đại điêu khắc.
 
 
  Thương hải tang điền, mấy ngàn năm qua, từng đứng thẳng tại thành thị trung ương  điêu khắc như trước thẳng tắp  đứng thẳng .
 
 
  Lúc triều xuống, tỷ như hiện tại, là có thể nhìn thấy một cao lớn  cự ma sừng sững  ngưỡng vọng thiên không. Rất khó tưởng tượng là cái gì lực lượng, khiến một đám dã man  thực nhân bộ lạc làm ra như vậy vĩ đại  tác phẩm.
 
 
  Lục Ly phải làm là ở trong này tiềm thủy đi xuống.
 
 
  Biến thân hải báo !
 
 
  Tiểu báo tử lắc lắc đầu, tựa hồ tại thích ứng một chút hoàn toàn bất đồng với hình người  thị giác.
 
 
  Cũng nhiều mệt  là tiểu báo tử, nếu đơn thuần  sử dụng dưới nước hô hấp dược tề mà nói, tầm nhìn sẽ nhỏ rất nhiều, trừ phi có thể làm một kính mắt bảo hộ.
 
 
  Nói đến kính mắt bảo hộ. Này tựa hồ lại là công trình học một kiếm tiền địa phương.
 
 
  Kính mắt bảo hộ  tác dụng phi thường lớn, cưỡi tọa kỵ  thời điểm có thể chắn gió, xuống nước mà nói có thể gia tăng tầm nhìn. Cực phẩm  kính mắt bảo hộ còn có thể khiến ngươi trong bóng đêm cũng nhìn thấy đồ vật.
 
 
  Đáng tiếc bản vẽ tương đối khó ra, Lục Ly hồi ức  một chút, tựa hồ cũng chỉ có ăn cắp địa tinh này một con đường có thể đi.
 
 
  Rất nhanh hắn liền không biện pháp suy nghĩ những chuyện khác , lặn xuống  hơn mười mét sau, hắn liền thấy được quái vật.
 
 
  Một đám răng nhọn cuồng ngư, này ngoạn ý là Thực Nhân ngư  biến chủng, càng thêm hung mãnh.
 
 
  Lục Ly quan sát  một chút chung quanh  hoàn cảnh. Phát hiện căn bản tìm không thấy một con đường có thể an toàn thông qua, chỉ được nuốt một lọ nước dưới hô hấp dược tề. Biến ảo khôi phục nguyên hình.
 
 
  Nếu tránh không khỏi, kia liền chỉ có thể giết qua đi.
 
 
  Răng nhọn cuồng ngư đẳng cấp không cao, nhiều tại 25 cấp tả hữu, công kích tương đối cao. Bất quá phòng ngự liền bình thường .
 
 
  Lục Ly một đao đi xuống, thiếu trên trăm điểm thương hại, nhiều  thời điểm năm sao mạt hầu + bạo kích, tuôn ra qua sáu bảy trăm  thương tổn.
 
 
  Giết mấy chỉ cản đường  cuồng ngư, Lục Ly không dám dừng lại, cấp tốc lặn xuống.
 
 
  Mới vừa đi không bao lâu, một khắc trước chiến đấu địa phương liền bị chen chúc tới  răng nhọn cuồng ngư bao phủ, chúng nó đối mùi máu tươi phi thường mẫn cảm.
 
 
  Càng đi xuống càng hắc ám, đến đáy biển  thời điểm. Lục Ly dù cho biến thành hải báo hình thái, cũng chỉ có thể nhìn thấy chính mình quanh thân hơn mười yard  cự ly.
 
 
  Tảo loại thực vật thật dài thân mình theo mạch nước ngầm lắc lư, các loại vô hại  du ngư xuyên toa trong đó. Đáy biển đều là cát mịn, cát mịn phía dưới có rất nhiều đột đi ra gì đó, mơ hồ có thể thấy được đến kiến trúc  bóng dáng.
 
 
  Nơi này từng là một thành thị.
 
 
  Thời gian  ăn mòn, nước biển  ấp trứng, rốt cuộc tìm không thấy bất cứ hữu dụng gì đó.
 
 
  Có một chút Ngư nhân quái ở trong này du động, chúng nó là lưỡng thê sinh vật. Nơi này du động   các loại hải ngư là chúng nó  săn bắn mục tiêu.
 
 
  Lục Ly  mục tiêu không phải chúng nó, hắn cẩn thận dè chừng  tìm kiếm . Rất nhanh tại một tòa kiến trúc  mặt trái phát hiện  muốn tìm gì đó.
 
 
  Cự hình vỏ trai !
 
 
  Ước chừng một tiểu phòng ở lớn nhỏ  trai khổng lồ.
 
 
  Nếu là sống , dựa theo rạng đông  tiểu tính, tối thiểu cũng là boss cấp bậc  sinh vật.
 
 
  Mà hiện tại nó lẳng lặng  đứng ở chỗ đó, cũng không nhúc nhích, sớm không biết chết đi đã bao nhiêu năm, đừng nói thịt trai, ngay cả trên vỏ trai đều lưu lại rõ ràng  tuế nguyệt dấu vết.
 
 
  Lục Ly dùng móng vuốt nắm lên một tảng đá, dọc theo trên vỏ trai bị hủ thực  văn lộ gõ .
 
 
  Không bao lâu, đập nát  một khối lớn đi xuống.
 
 
  Hắn từ gõ đi ra  cửa động chui vào đi, ở bên trong  cát mịn trung tìm kiếm .
 
 
  Móng vuốt rõ ràng cảm nhận được một viên cầu gì đó, Lục Ly trong lòng vui vẻ, bắt lấy nó chui ra  trai khổng lồ.
 
 
  Lam trân châu: Chế tạo tài liệu.
 
 
  Liền đơn giản như vậy  giới thiệu, Lục Ly lại biết đây là thứ tốt.
 
 
  Trân châu là trang sức chế tạo tối thường dùng  tài liệu, mà lam trân châu còn lại là trong đó  thượng phẩm, sử dụng lam trân châu chế tạo ra đến này nọ không chỉ vẻ ngoài xinh đẹp, thuộc tính so với bình thường  trân châu càng là yếu tốt hơn một bậc.
 
 
  Nó không phải hi hữu tài liệu, thế nhưng so với  hi hữu tài liệu còn khó làm.
 
 
  Chỉ có loại này màu lam  trai khổng lồ trung mới có thể dựng dục lam trân châu, nhưng lại cần trên trăm năm  lịch sử lắng đọng lại.
 
 
  Lục Ly đời trước từng tại Kinh Cức cốc ngoại  này phiến hải vực lưu luyến  vài tháng, thật phát một bút tiểu tài.
 
 
  Hiện tại căn bản là không ai biết này phiến hải vực phía dưới có lam trân châu, tự nhiên cũng liền không ai cùng hắn cướp đồ, Lục Ly quyết định hảo hảo mà tìm kiếm một chút.
 
 
  Đáng tiếc tỉ lệ đổi mới thật sự quá thấp, hơn nữa có trong vỏ trai cái gì đều không có.
 
 
  Ép buộc  hơn một giờ, Lục Ly mới lấy đến  năm khỏa lam trân châu, trong đó còn có hai khỏa tỉ lệ tương đối bình thường.
 
 
  Thực ra này thu hoạch đã phi thường không sai , kiếp trước  thời điểm cả ngày  lượng cũng bất quá như thế, khi đó nhưng không chỉ Lục Ly một người ở dưới đáy nước chung quanh tìm kiếm, không cẩn thận liền sẽ tao ngộ đối địch trận doanh  người chơi.
 
 
 “Uy, ta nói lão đại a, ngươi làm gì đâu?” Úy Lam Hải Phong thượng tuyến , vừa lên đến liền gọi Lục Ly.
 
 
 “Ta trong biển tìm trân châu,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta đi, ngươi thực sự có nhàn tình nhã trí, nên sẽ không lấy trân châu đi lấy lòng nữ hài tử đi,” Úy Lam Hải Phong giễu cợt.
 
 
 “Không phải,” Lục Ly phủ nhận.
 
 
 “Chẳng lẽ ngươi muốn đưa cho nam hài tử, ta sát, lão đại ngươi nói như thế nào cong liền cong  đâu,” Úy Lam Hải Phong hô to gọi nhỏ.
 
 
  Lục Ly:“......”
 
 
 “Ai cong lạp, ai cong lạp,” Líu ra líu ríu, vừa nghe chính là Tiểu Bát Tương.
 
 
 “Cong cũng sẽ không tìm ngươi, tiểu nha đầu làm gì như vậy hưng phấn,” Úy Lam Hải Phong không nói gì.
 
 
 “Các ngươi hay không là tính toán cùng một chỗ ,” Tiểu Bát Tương tràn ngập chờ mong  nói.
 
 
 “Chuẩn bị hạ bản, lần này đều thông minh điểm, phạm vào sai liền trừ điểm,” Lục Ly hung tợn nói.
 
 
 “Không phải đâu, còn khấu,” Úy Lam Hải Phong trước mắt nhất choáng, hắn đã bị khấu rất nhiều hảo không hảo, phạm sai lầm khấu, không phạm sai lầm cũng khấu.
 
 
 “Khấu khấu khấu !” Phiêu Linh thượng tuyến .
 
 
  Vài người khác cũng lục tục log in, Lục Ly nhìn nhìn thời gian, bắt đầu hướng Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phương hướng đuổi.
 
 
  Lại tiến vào Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), mọi người  thực lực so lần trước lại có cự đại  tăng lên, chỉ là đẳng cấp liền chia đều tăng hai đẳng cấp.
 
 
  Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình ba tất cả đều là 23 cấp, người khác toàn bộ 22 cấp, ngay cả Lạc Anh Hồi Ức cũng là.
 
 
 23 cấp tại tinh anh độ khó  trong Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) đối quái vật đã hình thành  đẳng cấp áp chế.
 
 
  Trên đường đổi mới đi ra  tiểu quái một đường hoành tảo, rất nhanh đẩy đến  cái thứ ba boss Pythas trước mặt.
 
 
  Pythas nguyên bản là Naralex  đồng bọn lúc nhỏ, nguyên bản gọi Aryn, tại Druid chi đạo trên có  hơn người  thiên phú, hơn nữa hắn còn tinh thông một ít chiến sĩ  kỹ năng.
 
 
 npc chính là như vậy ngưu, chức nghiệp hạn chế đối với bọn họ đến nói cơ hồ chỉ là bài trí.
 
 
  Nhưng mà mặc kệ hắn có bao nhiêu ngưu, Aryn đều vô lực đối kháng lệnh hắn đánh mất lý trí  hủ hóa.
 
 
  Đọa lạc sau, hắn cải danh đổi họ, lấy Pythas  tân thân phận đem chính mình siêu phàm  cận chiến năng lực cùng Druid  học thức hợp hai làm một, trở thành Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) tiền vài cái bên trong khó triền nhất  boss.
 
 
  Hắn  bảng hiệu kỹ năng là Lôi Đình một kích.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      