         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 996: Người có chí riêng
 
 
 	Theo khu dân nghèo trở về, côn trùng đám người này cũng lục tục qua tới bái phỏng, Giang Nam bên này lưu hành lễ mừng năm mới trước khi mang theo quà tặng đi hiếu kính trưởng bối.
 
 	Thật ra, Lục Ly ngay từ đầu giúp bọn hắn thời điểm rồi không có quá nhiều nghĩ cách, nhưng mà côn trùng bọn người nhưng như cũ coi Lục Ly là trở thành trong trò chơi lão đại, tự giác mà dùng Tài quyết chi kiếm thế lực ngầm tự cho mình là, 'Căn bậc 3' cũng hiểu được Tài quyết chi kiếm có lẽ có chút người khác không biết Lực lượng, vì vậy tựu dần dần tạo thành loại quan hệ này.
 
 	Lục Ly trước kia không thích côn trùng bọn người nguyên nhân là cảm thấy bọn họ là lưu manh, hiện tại côn trùng bọn người cải tà quy chính, tự nhiên thì không đến mức lại phân rõ giới hạn.
 
 	Trước mắt côn trùng bọn người ở tại trong trò chơi hỗn [lăn lộn] cũng không tệ lắm, trong hiện thực cũng đổi đồ ra đi một tí tiền, tại khu bình dân thuê coi như rộng rãi kho hàng lớn đem làm phòng làm việc, cùng với Lục Ly huynh muội đồng dạng xem như theo trước kia địa phương thoát ly đi ra.
 
 	Bọn hắn trước khi cũng mang theo đồ tết hồi trở lại đi xem, ai có thể dự đoán được, ngày bình thường những...này mọi người xem thường lưu manh còn có thể làm ra việc này.
 
 	"Cách ca, thật ra chúng ta đi về sau, chỗ đó có ra mới đích lưu manh, cách ca, nếu không chúng ta trở về đi."
 
 	Lục Ly vui vẻ: "Hồi đi, trở về làm gì?"
 
 	"Có cách ca ngươi đang ở đây lời mà nói..., bọn hắn không dám xằng bậy, cũng cũng không dám không kiêng nể gì cả khi dễ hàng xóm láng giềng." Tổng có một số người không chịu cô đơn, chơi trò chơi kiếm tiền về sau, như trước hướng tới cái loại này phong quang vô hạn sinh hoạt.
 
 	"Ta không có hứng thú, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không phải lưu manh đầu lĩnh, hắn mặc dù ở đằng kia khu cư xá lớn lên, rất nhiều người đều sợ hắn, nhưng là hắn chưa bao giờ đúng lưu manh.
 
 	"Ai ngờ đi ai đi thôi, " côn trùng không kiên nhẫn nói.
 
 	"Ai cũng có thể đi, nhưng là côn trùng ngươi không thể, " Lục Ly lạnh dò xét hắn liếc, thanh âm phi thường kiên quyết.
 
 	Trước kia Lục Ly niên kỷ lúc nhỏ, láng giềng 8 bỏ đại gia đại nương nhóm: đám bọn họ ngẫu nhiên chắc sẽ lách vào một điểm đồ vật giúp đỡ hai người bọn họ huynh muội, thật ra chính yếu nhất đúng là côn trùng gia.
 
 	"Ta sẽ không đi đấy, " côn trùng lúc này không cùng Lục Ly làm trái lại.
 
 	"Muốn đi đem làm lưu manh tựu đi làm lưu manh a, bất quá cũng muốn làm đến có chút bộ dáng, không muốn làm lưu manh tựu đi chơi trò chơi, quê quán bên kia muốn chơi trò chơi cũng giúp bọn hắn mua mũ bảo hiểm, " Lục Ly bắt đầu lên tiếng.
 
 	Những người khác nghiêm nghị nghe huấn.
 
 	Không có Lục Ly những lời này, bọn hắn bọn người này là không dám làm quyết định đấy.
 
 	Bởi vì là Lục Ly giúp của bọn hắn đi ra cái kia phiến địa phương, ngươi bây giờ phải đi về, cũng phải nhìn Lục Ly có đáp ứng hay không.
 
 	Tại đây đang ngồi, cái kia không có thụ qua Lục Ly ân huệ, thậm chí có những người này liền mệnh đều là Lục Ly cứu đến, qua nhiều năm như vậy Lục Ly trong lòng bọn họ đã tạo thành phi thường khủng bố lực ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại Lục Ly lên tiếng, thì ý nghĩa bọn hắn có thể làm ra lựa chọn.
 
 	Thật ra, Lục Ly thật sự không muốn quản những người này.
 
 	"Đúng rồi còn có, ta ý định xuất tiền tại trước kia ta ở cái chỗ kia che cái trường học, trở về người nhìn xem điểm, " Lục Ly buổi sáng sau khi trở về suy tư một chút, hắn cảm giác mình không có nghĩa vụ đi cứu vớt hết thảy mọi người, năm đó trợ giúp người của hắn, hắn đã sớm trả hết nợ nhân tình.
 
 	Nhưng là vì muội muội trôi qua an tâm, hắn vẫn là có ý định đi làm chút gì đó.
 
 	Cho người cá không bằng dạy người câu cá, tại hắn cái này người nửa mù chữ xem ra có thể...nhất làm cho người ta trở nên mạnh mẽ không có cách ở ngoài chính là đi đi học.
 
 	Trước kia tại khu dân nghèo đến trường thời điểm, Lục Hân phải đi rất đường xa lên trên học, tại khu dân nghèo đi rất đường xa, quả thực là dẫm nát dây thép bên trên đi đường, cho nên Lục Ly vẫn đi theo nàng, thẳng đến nàng an toàn tới trường học vị trí.
 
 	Hiện tại hắn tại khu nhà cũ bên kia mua chỉa xuống đất Kenichi sở học trường học, chung quanh không ít người đều có thể được lợi.
 
 	"Cách ca ngươi yên tâm đi, " muốn trở về mấy người lập tức vỗ ngực cam đoan: "Cách ca về sau có cái gì muốn chúng ta làm, tùy tiện phái cá nhân lên tiếng kêu gọi là được, chúng ta vĩnh viễn đều là cách ca người của ngươi."
 
 	"A, " Lục Ly giật nhẹ khóe miệng, mặc kệ chắc sẽ bọn hắn.
 
 	Nhàm chán nghĩa khí giang hồ!
 
 	Lục Ly đem muội muội vòng sau khi thức dậy, cũng khôi phục trước kia như vậy đầy đủ lợi dụng toàn bộ trò chơi thời gian sinh hoạt tiết tấu.
 
 	Tết âm lịch đúng Trung Quốc là tối trọng yếu nhất ngày lễ, vì thế, sở hữu tất cả trò chơi thi đấu sự tình đều tối thiểu nhất tạm dừng hơn nửa tháng, vô luận bất luận cái gì một nhà đại công hội đều cho các thành viên thả đại giả.
 
 	Cái thời kỳ này, đại công hội dưới thực lực hạ xuống một cái hiếm thấy lịch sử băng điểm.
 
 	Ảnh hưởng lớn nhất đúng là đối với dã ngoại Boss tranh đoạt, dù sao tất cả mọi người về nhà bước sang năm mới rồi, cho dù có thể vào trò chơi cũng không bằng trước khi như vậy có tổ chức có kỷ luật.
 
 	Tài quyết chi kiếm cũng sẽ tranh đoạt dã ngoại Boss, cũng không bởi vì Lục Ly có thể thường xuyên mang theo mọi người tìm một ít không có người biết đến Boss xoát giết tựu có bất kỳ buông lỏng, dù sao Lục Ly mỗi một lần mang chỉ là một số nhỏ tinh anh người chơi.
 
 	Còn lại mấy vạn người cả ngày nhìn xem người khác các loại công hội tổ chức đánh Boss, mà chính mình vậy có vẻ như là nhạt nhẽo vô vị thăng cấp vào phó bản, thời gian lâu rồi nhân tâm tựu tản.
 
 	Đêm trừ tịch - đêm 30 ở bên trong, Lục Hân ngồi ở trên ghế sa lon xem tiết mục cuối năm, Lục Ly mang theo mũ bảo hiểm ở bên cạnh chơi trò chơi.
 
 	Cái kia tình hình phi thường quỷ dị, nhưng lại lại dị thường cua đồng.
 
 	Lục Ly đang tại giết đúng Thousand Needles Hathras, Hathras đúng một cái Wind Rider, màu nâu xám cực lớn thân thể, dùng bạo ngược công kích cùng với phô thiên cái địa bầy tổn thương biết tên. Nó chắc sẽ rơi xuống một loại gọi là "Kiên cường chòm râu" hi hữu tài liệu, loại tài liệu này ứng dụng rộng khắp, bởi vậy dẫn tới Vô Song đại công hội tham dự tranh đoạt.
 
 	"Tiểu đội thứ hai hướng bên trái rút lui, vừa đánh vừa đi, tránh đi Huyết sắc chiến kỳ người, " Lục Ly đứng ở một chỗ trơn nhẵn trên mặt đá, trên cao nhìn xuống tiến hành chỉ huy.
 
 	"Lão đại, cừu hận không ở chỗ này của ta rồi, Boss được trào phúng đi, đúng Knight vinh quang người." Hữu đi thiên hạ bất đắc dĩ ở trong kênh nói chuyện hô.
 
 	"Ngươi lôi kéo Boss làm sao sẽ kéo cột, Rogue đoàn người đâu, đem bọn họ mt giết cho ta rồi, " Lục Ly khiển trách một câu lại cũng không có tiếp tục đuổi cứu, hắn có thể phái Rogue đi quấy rối đối phương mt, người khác tự nhiên cũng có thể.
 
 	"Được rồi, " Cai Ẩn tay trái lên tiếng, mười cái Rogue cùng một chỗ đánh về phía Knight vinh quang mt.
 
 	Bên kia một ít đội cùng với Huyết sắc chiến kỳ người gặp thoáng qua, tổn thất hai ba cái người chơi, Huyết sắc chiến kỳ cắn huynh đệ tình thâm người, đánh cho vui quên trời đất, Lục Ly đứng ở phía trên thậm chí chứng kiến có minh tinh 'game thủ đối kháng' tham dự chiến đấu.
 
 	"Lão đại coi chừng!" Có người hô.
 
 	Không cần hắn nói Lục Ly cũng cảm thấy được rồi, hắn không chút do dự sử dụng Wind Walk, một mảnh mưa tên đâm vào trên người hắn, bởi vì Vô Địch quan hệ phí công phát ra đinh đinh đang đang thanh âm.
 
 	Nhìn lại, một đám Hunter giơ cung tên, chứng cớ vô cùng xác thực.
 
 	"Bắt sống Lục Ly, " một thợ săn ngửa đầu kêu to, hiển nhiên là huynh đệ tình thâm tai nóng máy mắt, người này ngẫu nhiên cũng sẽ phạm 'hoang tưởng tuổi teen', loại trò chơi này có cọng lông bắt sống.
 
 	"Nhà các ngươi nội bộ mâu thuẫn, được Huyết sắc chiến kỳ làm vằn thắn rồi, " Lục Ly nhảy xuống nham thạch, sau khi hạ xuống biến mất [tiềm hành].
 
 	Không có biện pháp, những...này nham thạch có rất cao, có quá thấp, rất dễ dàng thành vì người khác bia ngắm, hắn với tư cách trước mắt bảng đẳng cấp bên trên duy nhất một cái 50 cấp người chơi, muốn bắt buộc phá luôn người của hắn so muốn giết Boss người còn nhiều.
 
 
             		      