         
 	Dựa theo hắn đời trước đoán công lược, vận khí tốt người thời gian dài , có thể thoải mái nhàn nhã làm nhiệm vụ, vận khí không tốt, thời gian liền có khả năng ngắn đến chạy trước đi cũng không kịp.
 
 	"Chỉ có một phút đồng hồ thời gian, nếu như ngươi xác định chuẩn bị xong, liền cùng ta nói một tiếng, " Mạch Lan Đạt nói ra.
 
 	Chỉ có một phút đồng hồ thời gian, Lục Ly có chút đau đầu, này thời gian xác thực đủ gấp. Bất quá cũng may hắn có tọa kỵ, thay cái không có tọa kỵ thật liền đến đã không kịp.
 
 	Lục Ly triệu hồi ra tọa kỵ kỵ đến phía trên, ra hiệu vu nữ Mạch Lan Đạt có thể bắt đầu.
 
 	Mạch Lan Đạt thi pháp, rất nhanh liền đem Lục Ly biến thành một cái Huyết Sắc Thập Tự Quân chiến sĩ, do dự Lục Ly là cưỡi tọa kỵ, hắn Kỵ Sĩ Không Đầu chiến mã cũng thuận lý thành chương ngụy trang thành thập tự quân chế thức kỵ sĩ chiến mã.
 
 	"Cái này một phút đồng hồ thời điểm, ngươi không thể xuống ngựa, không thể chiến đấu, nếu không liền sẽ mất đi ngụy trang, " Mạch Lan Đạt cảnh cáo nói ra.
 
 	"Hiểu rồi, nếu như không có những chuyện khác, ta nghĩ ta có chút thời gian đang gấp, " Lục Ly run lên dây cương, một phút đồng hồ thời gian cũng không như thế nào dư dả, hắn nhất định phải hành động.
 
 	"Nếu như lần sau lại nhìn thấy Phất Đinh, xin giúp ta mang một câu, " vu nữ xoay người, hướng đi Uther chi mộ: "Coi như hắn, chúng ta nhất định phải tin tưởng Uther đội trưởng tinh thần vĩnh tồn. Hắn một mực nhìn chăm chú lên chúng ta, dù cho bóng tối bao trùm lấy chúng ta mảnh này sa đọa đại địa. Hắn quang minh là tất cả nhân loại ngọn đèn chỉ đường —— chỉ cần chúng ta tượng hắn đồng dạng tin tưởng vững chắc vinh dự, hết thảy đem sẽ không khô héo. . ."
 
 	Lời nói có chút mơ hồ, nhưng là Lục Ly nhưng từ bên trong ngửi được một tia không thể làm gì bi thương.
 
 	Có lẽ, vu nữ đều có biết trước một điểm tương lai bản sự.
 
 	Phóng ngựa phi nước đại, Lục Ly cưỡi Kỵ Sĩ Không Đầu chiến mã thẳng đến Bích Lô cốc Huyết Sắc Thập Tự Quân cứ điểm, trên đường đi khắp nơi đều là 50 cấp tả hữu Huyết Sắc Thập Tự Quân kỵ sĩ.
 
 	Nếu để cho Lục Ly dựa vào chính mình bản sự giết tiến đến, không khác người si nói mộng.
 
 	Huyết Sắc Thập Tự Quân bên trong cứ điểm mùi rượu trùng thiên, ô trọc không khí để cho người ta buồn nôn, căn bản là không có cách tưởng tượng đây là một cái Thánh kỵ sĩ đại bản doanh, Bích Lô cốc những này Huyết Sắc Thập Tự Quân đã so ra kém những cái kia còn ở bên ngoài cùng thiên tai tác chiến thập tự quân.
 
 	Ở bên ngoài cùng thiên tai khổ chiến những Thập tự quân kia. Có lẽ bọn hắn cũng bởi vì tín ngưỡng dao động mà cực đoan, bắt đầu lạm sát kẻ vô tội.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng không có quên chống cự thiên tai quân đoàn sứ mệnh, bọn hắn cực đoan cũng không ảnh hưởng thánh quang sử dụng, mà lại bọn hắn chí ít sẽ không vô duyên vô cớ đi giết người.
 
 	Đoạn đường này đi tới. Lục Ly đã nhìn thấy mấy chỗ bị tàn sát bình dân thi thể.
 
 	Thánh kỵ sĩ sa đọa, cũng mau kinh người.
 
 	Cũng may những kỵ sĩ này sẽ không tìm hắn gây phiền phức phần lớn người cũng sẽ không đi khiêu khích một vị chân chính kỵ sĩ, Lục Ly tọa hạ chiến mã tượng trưng cho hắn kỵ sĩ cấp cao thân phận.
 
 	Lục Ly đi vào anh hùng bảo đây là vì lão Phất Đinh mà tu kiến tòa thành.
 
 	Thái Lan · Phất Đinh ngay ở chỗ này, giữ cửa bốn cái cao giai tinh anh, hai cái kỵ sĩ. Một cái pháp sư, một cái mục sư.
 
 	"Ta mang đến liên quan tới ôn dịch chi địa tình báo, muốn gặp Thái Lan đại nhân, " Lục Ly đối cổng mấy cái vệ binh nói ra, ngữ điệu vội vàng nhưng là lại tràn đầy cao cao tại thượng ngạo khí.
 
 	"Vì cái gì không đi tìm đại kiểm sát quan các hạ?" Vệ binh hồ nghi hỏi.
 
 	Chủ yếu là tình huống như vậy thực sự quá là hiếm thấy, tại Bích Lô cốc Huyết Sắc Thập Tự Quân đại bản doanh, cơ hồ không có người coi Thái Lan là thành chân chính lãnh tụ, cho nên mặc dù có cái gì quân tình khẩn cấp, cũng sẽ không có người tới gặp cái này khôi lỗi lãnh tụ.
 
 	"Ta mới từ đại kiểm sát quan các hạ nơi đó trở về, " Lục Ly một bên nói một bên cường thế ruổi ngựa hướng về phía trước.
 
 	Hắn lúc này tuyệt đối miệng cọp gan thỏ. Chỉ cần công kích hắn một chút hắn liền sẽ hiện ra nguyên hình, bốn cái 50 cấp tinh anh tùy tiện đi ra một cái là có thể đem cái mạng nhỏ của hắn lấy đi.
 
 	Bất quá, bốn cái vệ binh nhưng lại không thể không lui về sau, bọn hắn dù sao không biết Lục Ly là tên giả mạo.
 
 	Lục Ly ruổi ngựa tiến vào tòa thành trực tiếp tiến về Thái Lan · Phất Đinh vị trí, hắn lành nghề chính trong đại sảnh gặp được một thân một mình uống rượu giải sầu Thái Lan, vị này đã từng Thánh kỵ sĩ một mặt mệt mỏi, trạng thái tinh thần cực kỳ không tốt.
 
 	Không ít trò chơi phân tích chuyên gia cho rằng Thự Quang ngay từ đầu thời điểm, Thánh kỵ sĩ là yếu nhất thế nghề nghiệp.
 
 	Định vị là vạn năng, trên thực tế mặc kệ là làm t làm sữa làm phát ra đều có chút không đủ sở trường, mà lại bởi vì kỹ năng nguyên nhân. Ở mức độ rất lớn hạn chế cá nhân thực lực phát huy, mà trò chơi bối cảnh bên trong những này Thánh kỵ sĩ, thì rất nhiều chỗ tại mê mang cùng sa đọa bên trong.
 
 	Thánh kỵ sĩ trước mắt muốn tìm đạo sư đều tương đối khó khăn.
 
 	Tín ngưỡng dao động về sau, Thánh kỵ sĩ NPC thực lực đại tổn. Trừ phi học Huyết Sắc Thập Tự Quân dạng này đi đến cực đoan con đường, mà đi lên cực đoan con đường Thánh kỵ sĩ đạo sư căn bản không có người chơi dám tiếp xúc.
 
 	"Chuyện gì!" Thái Lan úng thanh úng khí hỏi.
 
 	"Ngài hiện tại hoàn toàn thanh tỉnh lấy sao?" Lục Ly ngồi tại trên chiến mã, cư cao lâm hạ nhìn lấy cái này anh hùng chi tử.
 
 	Thái Lan dừng một chút, đem chén rượu nện ở trước mặt trên mặt bàn, quát: "Ngươi là ai, lời này của ngươi là có ý gì. Ai cho phép ngươi dùng dạng này khẩu khí nói chuyện với ta?"
 
 	"Thái Lan · Phất Đinh, ngươi thề vĩnh viễn tuân thủ nghiêm ngặt Bạch Ngân Chi Thủ pháp lệnh cùng vinh quang sao?"
 
 	"Ngươi thề sẽ tác động thánh quang ân huệ, cũng đưa nó trí tuệ tại tùy tùng của ngươi bên trong truyền tụng sao?"
 
 	"Ngươi thề, bất luận tại khi nào chỗ nào, chỉ cần phát hiện tà ác tồn tại, ngươi liền sẽ không chút nào u buồn đem vỡ nát, dùng ngươi mỗi một giọt máu đi bảo hộ nhỏ yếu cùng vô tội sao?"
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Thái Lan · Phất Đinh bị Lục Ly hỏi sắc mặt đột biến, hắn bỗng nhiên đứng lên.
 
 	Lục Ly vừa rồi ba cái kia vấn đề là tân binh tuyên thệ gia nhập Bạch Ngân Chi Thủ thời điểm lời thề, Uther tự thân vì Thái Lan chủ trì nghi thức, khi đó hắn vịn Thái Lan bả vai, cảm khái nói: "Trở thành giống phụ thân ngươi người như vậy, con của ta."
 
 	"Ta mang đến một ít gì đó, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú cũng khó nói, " Lục Ly đem mấy thứ đồ ném qua đi.
 
 	Một thanh tinh xảo chùy nhỏ tử hắn bao hàm một cái phụ thân đối với nhi tử yêu cùng mong đợi.
 
 	Một trương tổn hại vinh quang chiến kỳ, nó đã từng bị tuyệt vọng Thánh kỵ sĩ vứt bỏ, từ một khắc kia trở đi, hắn bị mất đạo sư của mình, cũng ném đi mất tính ngưỡng của chính mình.
 
 	Phụ thân của hắn phải đi trước, ngoại trừ để lại cho hắn một cái Bích Lô cốc cùng một cái đau thương mẫu thân, cái gì khác đều không có.
 
 	Là vị lão nhân kia dạy bảo hắn kỵ sĩ chi đạo, mang theo hắn bước lên đi theo thánh quang con đường, hắn từng ngày cường đại lên, hắn mơ ước cuối cùng cũng có một ngày để thánh quang thanh tẩy Lordaeron đại địa, để tất cả thiên tai không chỗ che thân.
 
 	Nhưng mà, hết thảy đều thành bọt nước.
 
 	"Còn có vật này, ta nghĩ ngươi khả năng đồng dạng khắc sâu ấn tượng, " Lục Ly đem bộ kia để lão Phất Đinh đều rơi lệ bức tranh đưa tới.
 
 	"Đây là. . . Cái này. . . Điều đó không có khả năng, nhưng là những vật này. . ." Kinh ngạc, kinh ngạc tại Thái Lan trên mặt biến ảo, sau đó hắn tựa như bị trọng kích té quỵ dưới đất, dựa vào trong tay cự kiếm chống đỡ lấy thân thể.
 
 	Thái Lan quỳ ở nơi đó một mực không hề động, thời không phảng phất theo hắn trầm mặc mà đứng im!
 
 	"Phụ thân của ta còn sống. . ."
 
 	"Đại nhân, chuyện gì xảy ra?" Có thể là bị bên trong động tĩnh quấy nhiễu, bốn cái canh giữ ở cổng vệ binh vọt vào.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      