         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 934: Ai cũng có át chủ bài
 
 
 	"Thằng này dưới lòng bàn chân lắp đạn lò xo sao?" Lục Ly trong nội tâm đậu đen rau muống.
 
 	Đã dần dần từ đó phía sau tiến vào trong phía trước đội ngũ 'Đồng ngôn vô cơ' nhảy dựng chính là lão Cao, nguyên bản hiện đầy núi đá cùng với đống đất chướng ngại đường đua ngược lại như là vì hắn lượng thân chế tạo giống như, vì hắn bật lên cung cấp nguyên một đám giàn giáo:bình đài.
 
 	Hắn nhảy đến không chỉ cao, hơn nữa nhảy đến còn đặc biệt xa.
 
 	Lục Ly suy đoán cái này hẳn không phải là kỹ năng, có lẽ là cái gì trang bị hoặc là đạo cụ mang đến hiệu quả.
 
 	Lục Ly biến hình chính là rừng rậm chi tử, người chơi phổ biến đem loại này biến hình trở thành biến thân báo săn tiến giai bản, so về bình thường biến thân báo săn tốc độ nhanh hơn, bật lên càng kinh người, rơi xuống đất giảm tổn thương hiệu quả cũng tốt.
 
 	Cho nên, tại đây có thể đi đến một bước này Druid rất nhiều người đều là cái này hình thái, nhưng là tất cả mọi người không có 'Đồng ngôn vô cơ' như vậy chắc sẽ nhảy.
 
 	Lục Ly trước mắt bài danh năm vị, 'Đồng ngôn vô cơ' thì là theo 50 tên có hơn nhanh chóng vọt vào trước 20, hơn nữa tốc độ không chút nào giảm không ngừng đổi mới (respawn) tên của mình thứ, hắn hiển nhiên cũng minh bạch ưu thế của mình chỗ, nhất định sẽ nắm chặt cơ hội này.
 
 	"Đúng người thông minh, giai đoạn này không có người có thể cùng hắn đánh đồng, cũng không biết hắn có thể vọt tới tên thứ mấy, " Tưởng cổ thao tán thưởng nói.
 
 	"Ta đoán chừng Top 5 không có vấn đề, bất quá Lục Ly thật đúng là bảo trì bình thản, hắn hiện tại vị trí đã thoáng hạ hạ xuống thứ sáu, mắt thấy sẽ bị đuổi kịp và vượt qua rồi, " Lý ốt đông cố gắng kéo quan sát người cảm xúc: "Chúng ta đều tin tưởng Lục Ly nhất định có ... hay không dùng đến đích thủ đoạn, cũng không biết hắn có thể hay không tại giai đoạn này sử dụng."
 
 	Lục Ly cái này cấp độ người chơi đương nhiên không có khả năng không nắm chắc bài.
 
 	Mà từ đầu đến cuối, hắn tại giai đoạn thứ nhất toàn bộ dựa vào chính mình trụ cột tốc độ đến tiến vào hàng đầu, giai đoạn thứ hai mà nói hắn biến thân trở thành rừng rậm chi tử về sau vẫn trong quy trong củ chạy trốn nhảy càng.
 
 	"Vượt qua, 'Đồng ngôn vô cơ' đã hơn hẳn Lục Ly, " Tưởng cổ thao mạnh mà thổi một cái cái bàn, giải thích càng thêm đầu nhập, hắn thanh âm khàn giọng quát: "Lục Ly rõ ràng một chút cũng không nóng nảy, tiểu tử này thoạt nhìn cũng không quá đáng hai mươi tuổi a, làm sao lại lạnh như vậy tĩnh đây này . . ."
 
 	"Theo ta thấy là vì giai đoạn thứ hai đường núi sắp đã xong, " Lý ốt đông thở dài.
 
 	Xác thực, Lục Ly lúc này thiệt tình không có áp lực quá lớn, hắn hoàn toàn không thấy 'Đồng ngôn vô cơ' đã siêu việt sự thật của hắn.
 
 	Giai đoạn thứ ba đúng đường thủy, giai đoạn này đối với Lục Ly cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' mà nói khác biệt không lớn, bởi vì bọn họ đều là giống như đúc biến thân Báo Biển, không nên phân cái ưu khuyết đến lời mà nói..., 'Đồng ngôn vô cơ' hơi chút chiếm hơi có chút điểm ưu thế, dù sao hắn là hàng thật giá thật Druid.
 
 	"Bọn hắn ở giữa khoảng cách xem ra tại giai đoạn 3 là muốn tiếp tục như vậy bảo trì đi xuống, " giai đoạn 3 trên cơ bản chính là Druid sân nhà, những nghề nghiệp khác người chơi ở chỗ này bị loại bỏ vô cùng thảm.
 
 	Lục Ly hiện tại vị trí biến thành thứ tư, cũng không phải nói hắn chạy thắng xếp hạng hắn phía trước hai vị, mà là có hai cái xếp hạng hắn phía trước người chơi tại đệ nhất cùng với giai đoạn thứ hai quá ra sức, đã tiêu hao hết thể lực giá trị, bọn hắn không thể không dừng lại khôi phục, trong trận đấu hoàn toàn dừng lại, trên cơ bản cũng đã bị nốc-ao rồi.
 
 	"Ta đoán chừng bọn hắn sẽ ở tầng thứ tư đoạn cùng với gian đoạn thứ 5 phân ra thắng bại, " Lý ốt đông có chút thất vọng.
 
 	Loại trò chơi này chức nghiệp cùng với kỹ năng quyết định trận đấu, rất khó làm ra cái gì vô cùng đặc sắc giải thích.
 
 	Giai đoạn 3 lúc kết thúc, 'Đồng ngôn vô cơ' đã trở thành Marathon trận đấu thứ nhất, trước đây nguyên bản xếp hạng giai đoạn thứ nhất Top 10 'game thủ đối kháng' đã trên cơ bản toàn bộ bị nốc-ao, chỉ có Lục Ly người này một mực không vội không chậm theo ở phía sau.
 
 	Hắn trước mắt bài vị thứ tư, cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' kém một đoạn không khoảng cách ngắn.
 
 	Lục Ly đến tầng thứ tư đoạn, không chút do dự biến thân trở thành một cái quạ đen loại này đường quanh co chỉ cần phi cái thẳng tắp đi ra tựu nhất định có thể đem người chơi khác bỏ qua một đại đoạn khoảng cách.
 
 	Cái này đến từ Medivh biến thân thuật phi thường cho lực, tốc độ cũng rất nhanh đấy, bất quá các người chơi phổ biến không biết nó chính thức lai lịch, đều tưởng rằng Lục Ly việc của người nào đó đặc thù trang bị mang cho hắn đấy, cái kia kiện trang bị mang cho hắn biến thân con báo, biến thân Báo Biển năng lực, hơn nữa một cái phi hành tư thái tựa hồ cũng không có gì không thể tiếp nhận.
 
 	Nếu như Lục Ly bây giờ là cái bình thường người chơi, sớm đã bị người cả ngày trông coi luân(phiên) chết đi sống lại, không nên đem hắn trang bị tuôn ra đến mới được.
 
 	Cho dù bạo không đi ra ngươi cũng đừng hy vọng bình thường chơi trò chơi, đại công hội cộng đồng nhận thức chính là không thể cho ta sở dụng, vậy cũng không thể được đối thủ đạt được, bóp chết trong trứng nước không thể nghi ngờ là bảo đảm nhất trạng thái.
 
 	"Xem ra tầng thứ tư đoạn đúng Lục Ly phản vượt qua (siêu) giai đoạn rồi, đây cơ hồ đã mất đi lo lắng, " Tưởng cổ thao vẻ mặt bất đắc dĩ nói.
 
 	Trong hiện thực Marathon há sẽ phát sinh loại này rõ ràng Bug sự tình, Marathon không chỉ là khảo nghiệm chính là tốc độ, đồng thời cũng khảo nghiệm người đích ý chí lực, mà trước mắt trận này Marathon càng giống trò khôi hài, khảo nghiệm gần kề chỉ là người chơi thực lực mạnh yếu.
 
 	Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người đoán trước chính là cũng không phải tất cả mọi người thúc thủ vô sách.
 
 	Kể cả 'Đồng ngôn vô cơ' ở bên trong, tổng cộng ba vị người chơi nghĩ ra cùng loại với phi hành phương pháp xử lý, một cái là {con Diều} bỏ thêm Goblin công trình học tên lửa đẩy, một cái là Hunter sủng vật đúng một cái cực lớn Phi Ưng, đẳng cấp không tính cao, nhưng lại có thể bắt lấy người chơi mang theo người chơi cùng một chỗ trang so cùng một chỗ phi.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' tựa hồ là áo choàng dẫn theo Phi tường thuật đặc hiệu.
 
 	Quả nhiên là không thể coi thường tất cả người chơi kỳ ngộ cùng với trí tuệ, Lục Ly đối với kết quả như vậy cũng hiểu được không thể tưởng tượng.
 
 	Cũng may 'Đồng ngôn vô cơ' áo choàng đặc hiệu cũng không thể tiếp tục toàn bộ giai đoạn 3, ngược lại là bị cái này vị Hunter người chơi tranh đoạt đến nhất vượt lên đầu vị trí, nhưng là của hắn cái con kia Phi Ưng sủng vật vừa mới đạt tới tới hạn không bao lâu tựu dậm châm chết hết.
 
 	Lục Ly đoán chừng loại này sủng vật cũng không tốt trảo, thậm chí có có thể là duy nhất đấy, bằng không thì sở hữu tất cả Hunter đều trảo một cái phi hành sủng vật, chẳng phải là toàn bộ cũng có thể bay lên trời cùng với Thái dương vai sóng vai rồi.
 
 	Gian đoạn thứ 5 hoàn toàn chính là đất bằng, thuộc về ai có bản lĩnh ai cũng sắp điểm sử (khiến cho) giai đoạn.
 
 	Lục Ly lúc này xếp hạng vị thứ ba, phía trước nhất một cái là vị kia dùng sủng vật đổi lấy ưu thế Hunter, một cái là dùng áo choàng đặc hiệu 'Đồng ngôn vô cơ', về phần một cái khác dùng tên lửa đẩy thêm {con Diều} người chơi, hắn lần này trong trận đấu xem như lộ liễu mặt to, chỉ là không có trong tưởng tượng cảnh tượng như vậy mà thôi.
 
 	Công trình học tạo vật rất nhiều đều có chứa không ổn định tính, mà hắn tên lửa đẩy tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Tại bay lượn quá trình, vị này Goblin kỹ sư một đầu đập lấy trên núi, tại vô số người chơi trợn mắt há hốc mồm trong tươi sống đâm chết.
 
 	Sợ tới mức hai vị xướng ngôn viên hoàn toàn không biết nên giải thích thế nào mới tốt, cuối cùng chỉ có thể khô cằn xin khuyên mọi người một câu tại sau này trong sinh hoạt ngàn vạn đừng (không được) siêu tốc, bằng không thì cái này là sống sờ sờ ví dụ.
 
 	Ngoại trừ cùng loại với vừa rồi Goblin kỹ sư tên lửa đẩy rủi ro mà cơ hủy người vong đấy, vừa bắt đầu 100 tên người chơi đại bộ phận cũng còn tại kiên trì, mặc dù bọn hắn cũng biết mình tại giai đoạn sau cùng không có bất kỳ hi vọng, trong đó thể dục tinh thần đúng trọng tại tham dự trọng tại kiên trì, nhiều năm như vậy xuống tổng có nhiều thứ đúng đã hình thành thì không thay đổi đấy.
 
 	Tên thứ tư khoảng cách Lục Ly thật xa một đại đoạn khoảng cách, đối với hắn căn bản không tạo thành uy hiếp, nhưng là 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với vị kia Hunter vượt qua hắn không ít khoảng cách, cho nên muốn muốn bắt truyền kỳ trang bị rồi không phải là không có áp lực.
 
 	Liên quan có Phi tường thuật áo choàng đều có thể tới tay, quỷ biết rõ những người khác có đủ loại dạng át chủ bài.
 
 
             		      