         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1834: Delaney người
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trải qua một đoạn thời gian luyện tập, mà lại đạo tặc chức nghiệp ngẫu nhiên cũng sẽ nói đùa một chút cung tiễn thủ, cho nên Lục Ly xạ kích trình độ đã tám chín phần mười, mà một tiễn này hắn vô cùng có tự tin, xác định vững chắc có thể đem nữ Naga xuyên ngực mà qua.
 
 	Nhưng mà, sự tình ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Chuyển nữ Naga pháp sư nhìn xem tên nỏ phóng tới, thân hình của nàng lóe lên, trực tiếp dùng thoáng hiện kỹ năng vọt đến một bên.
 
 	Bất quá Lục Ly một tiễn này cũng không có thất bại, nguyên bản đi theo nữ pháp sư phía sau một cái nam tính Naga thành dê thế tội, Lục Ly nhiệm vụ tiến độ lần nữa thêm một, mà lại cái kia thoáng hiện đào tẩu nữ pháp sư cũng không thể may mắn thoát khỏi, một con tên nỏ tại nàng thoáng hiện về sau đem nó đánh giết tại chỗ.
 
 	Bị cướp đầu người rồi?
 
 	Chưa hề đều chỉ có hắn đoạt người khác đầu người, không nghĩ tới cũng sẽ bị cướp đầu người một ngày, hắn quan sát một chút hiện trường, quyết định cũng thử một chút đoạt đầu người tư vị.
 
 	Một cái Naga pháp sư thoáng hiện tránh né sắp bắn tới từ mình tên nỏ, sau khi rơi xuống đất lại gặp đến dự mưu thật lâu lần thứ hai tập kích, lần này tập kích chính là đến từ Lục Ly, không có gì bất ngờ xảy ra Lục Ly dạng này coi như đoạt đầu người thành công.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới chính là, người pháp sư này tại sau khi rơi xuống đất lập tức cho mình chụp vào một cái hàn băng hộ thuẫn.
 
 	Băng thuẫn như bọt biển một vỡ vụn, tên nỏ cũng thành công mang đi Naga pháp sư hơn phân nửa HP, thế nhưng là hắn chính là bất tử, Lục Ly vội vội vàng vàng đem cái thứ hai tên nỏ nhắm ngay gia hỏa này, trong lòng còn tại cầu nguyện tuyệt đối không nên có người cùng hắn đoạt quái.
 
 	Tàn huyết Naga pháp sư tốc độ di chuyển rất chậm, cứ việc nó đã đang nỗ lực tránh né, vẫn như cũ bị Lục Ly cầm xuống cái này đầu người.
 
 	Điểm kinh nghiệm vô cùng phong phú, một cái bù đắp được phổ thông Naga mười cái, vậy Lục Ly hiện nay dài như thế thanh điểm kinh nghiệm, đều có thể mắt trần có thể thấy run rẩy một chút, mà lại càng làm cho Lục Ly cảm thấy siêu giá trị còn có nhiệm vụ tiến độ.
 
 	Một cái pháp sư bù đắp được mười cái phổ thông Naga chiến sĩ.
 
 	Pháp gia chính là pháp gia, cầm pháp trượng mãi mãi cũng so cầm xiên cá kiểu như trâu bò.
 
 	Dạng này một cái đỉnh mười cái, Lục Ly đương nhiên sẽ không ngốc ngốc lại đi tìm phổ thông Naga đi công kích, hắn chuyên môn tuyển chuyển chút giao ra thoáng hiện cùng băng sương hộ thuẫn kỹ năng Naga pháp sư, từ đó về sau đi lên đoạt đầu người thổ phỉ con đường.
 
 	Có lẽ là Naga pháp sư chết quá nhiều —— chỉ là Lục Ly liền xử lý mười sáu cái, cho nên lần này xâm phạm Naga rất nhanh liền lui bước.
 
 	Đức Lỗ Y nhóm xe nỏ, tự nhiên pháp thuật, rất dễ dàng liền đánh lui những này Naga, nhưng là Naga nhóm đã quyết định muốn trừ bỏ nơi ẩn núp cái này cái đinh trong mắt, vậy dĩ nhiên sẽ không cam lòng loại này nhỏ thất bại, có thể đoán được chính là không bao lâu nữa, nơi ẩn núp đem đứng trước càng mạnh khó khăn tiến công.
 
 	"Ngươi xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, " giám hộ giả Hamm đặc biệt tán thưởng nói ra: "Nhất là đánh chết mười sáu tên đối nơi ẩn núp uy hiếp lớn nhất Naga pháp sư, bằng hữu, ta đại biểu toàn bộ nơi ẩn núp cảm tạ ngươi..."
 
 	balabala một đống lớn, Lục Ly đều nghe được buồn ngủ, cuối cùng mới phần thưởng Lục Ly một đống điểm kinh nghiệm.
 
 	Điểm kinh nghiệm vô cùng phong phú, hắn nguyên bản lạc hậu người chơi cao cấp một mảng lớn bảng đẳng cấp xếp hạng lại một lần nữa trở về, trước mắt là cấp 63 46% kinh nghiệm, xếp hạng bảng đẳng cấp thứ ba trăm hai mươi sáu vị.
 
 	Có lẽ chính là Lục Ly xuất sắc đoạt quái biểu hiện, giám hộ giả a Muth rốt cục nể mặt lại cho Lục Ly một cái nhiệm vụ.
 
 	Giám hộ giả a Muth muốn cho Lục Ly trợ giúp hắn tiêu diệt đám kia vụng trộm trợ giúp Naga vỡ vụn người cùng thất lạc người, bọn này thất lạc người dùng hắc ám ma pháp nô lệ người khác, đồng thời đối chuyển chút ý đồ chạy trốn nô lệ phi thường tàn nhẫn, Lục Ly cần đánh giết mười tên vỡ vụn người cùng mười tên thất lạc người, thuận tiện giải cứu hai mươi tên nô lệ.
 
 	Những này nô lệ đại bộ phận từng cái chủng tộc đều có, thế là Lục Ly liền dựng vào Teredore doanh địa tuyến.
 
 	Hai cái bị bắt làm tù binh Delaney người —— nghe nói nguyên bản có ba cái, trong đó có một cái bị nô dịch chí tử, đáng thương Delaney người tựa hồ bị từng cái chủng tộc hoặc là thế lực khi dễ, bọn hắn mời Lục Ly đi Teredore doanh địa làm khách.
 
 	Lục Ly cầu còn không được, bàn răng đập chứa nước nhiệm vụ tạm thời không có cách nào cách, cái kia là phó bản khu vực, nhất định phải chờ hắn khai hoang đoàn tới lại nói.
 
 	Teredore doanh địa thuộc về hắn trạm tiếp theo, mà lại chuyển chút cây nấm phía dưới ẩn giấu không ít bảo rương, mặc dù không ra món đồ gì ra hồn, nhưng là dùng để luyện tập mở khóa thật sự là lại thuận tiện cực kỳ.
 
 	Delaney người tại to lớn cây nấm bên trên thành lập cứ điểm, đây là bọn hắn ẩn núp tại Zenga đầm lầy thời kì thành lập, cũng bởi vì dạng này, để Delaney người có thể thành công tránh thoát thú nhân lục soát sống tiếp được.
 
 	Cũng bởi vì thang máy xảo diệu thiết kế, nó không chỉ đảm nhiệm vận chuyển nhân viên đến Teredore nhiệm vụ, cũng có thể thành công để chưa quen thuộc nơi này người từ thang máy rơi xuống.
 
 	Lục Ly đời trước ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian, cho nên chí ít sẽ không bởi vì chưa quen thuộc mà từ trên cao hạ xuống.
 
 	"Teredore cư dân, phần lớn là từ Burning Legion đối Delaney người đại đồ sát trung may mắn chạy trốn lưu vong người, chúng ta hi vọng vĩnh viễn thủ hộ Teredore, để nó trở thành trong chiến loạn tất cả minh hữu an toàn cảng, nhưng là chúng ta thật không dám tiếp nhận mới minh hữu, phản bội để Delaney người thành chim sợ cành cong, " vị kia bị Lục Ly cứu được, hơi lớn tuổi một chút Delaney người hướng Lục Ly giải thích nói.
 
 	"Tại cùng chung địch nhân ngã xuống chi trước, minh hữu quan hệ sẽ không dễ dàng đổ sụp, " Lục Ly suy nghĩ một chút về sau nói.
 
 	Hắn nói không nên lời như thế có trình độ, mà là mượn một quyển sách bên trên miêu tả, quyển sách kia viết là tác giả đối Azeroth đại lục trận doanh đối lập suy nghĩ, mà trên thực tế, mặc dù có Burning Legion cái này cùng chung địch nhân, liên minh cùng bộ lạc vẫn là động một chút lại cùng chết.
 
 	Rất nhanh liền tiến vào cái này Delaney người doanh địa, Lục Ly đến cũng không nhận được nhất trí hoan nghênh, ngược lại là có không ít địch ý cùng xem kỹ ánh mắt bao phủ ở trên người hắn.
 
 	Thẳng đến hai cái được cứu trở về Delaney người giảng thuật cùng Lục Ly nhận biết quá trình.
 
 	"Ta là một cái lính đánh thuê, vì Cenarion viễn chinh đội Đức Lỗ Y công việc, " Lục Ly dạng này giới thiệu chính mình nói nói.
 
 	"A, kia là một đám rất lễ phép tiên sinh, " Delaney người nhất thời liền đối Lục Ly đổi cái nhìn không ít, trong mắt bọn họ Đức Lỗ Y hiển nhiên hình tượng hận chính diện, ngày bình thường cho bọn hắn mang đến không ít trợ giúp.
 
 	Tại chính thức thiết lập trung, Zenga đầm lầy Đức Lỗ Y cùng Delaney —— nhìn danh tự giống như là huynh đệ, trên thực tế hoàn toàn là không đáp dát hai quần thể —— quan hệ bọn hắn rất tốt, chủ yếu là bởi vì Đức Lỗ Y giáo sư Delaney người một chút thực vật học tri thức, bọn hắn có thể làm cho hai loại cũng không thể dùng ăn thực vật đặt chung một chỗ liền có thể bị dùng ăn.
 
 	Cái này ở một mức độ nào đó giải quyết Delaney người nghiêm trọng khuyết thiếu đồ ăn nguy cơ.
 
 	Thế là, đạt được Delaney người hảo cảm Lục Ly biết càng nhiều liên quan tới Teredore doanh địa lịch sử, chuẩn xác mà nói nơi này vốn chỉ là hành hương giả cứ điểm, nhưng là nếu như giải quyết vấn đề thức ăn, nơi này chính là Delaney người Thiên Đường.
 
 	Bởi vì hoàn cảnh vấn đề, Burning Legion căn bản cũng không nguyện ý tiến vào phiến khu vực này, chuyển chút tà thú nhân cũng giống vậy.
 
 
           		      