          Hàn Băng tiễn hình thành  băng tinh tán đi, Ám Ảnh tên hình thành  hủ thực cởi đi, thợ săn  tên cũng bị hệ thống xoát điệu, dưới đất lại thiếu hẳn là có thi thể......
 
 
  Chạy, thế nhưng chạy !
 
 
  Giang Nam quý tộc  các người chơi nơi nào chịu bỏ qua, kỹ năng không muốn mạng  loạn phóng, lại ngưu b  phòng ngự chiến sĩ đứng ở chỗ này cũng sẽ bị nháy mắt miểu sát, nhưng liền là không phát hiện vừa rồi đoạt boss, hơn nữa vớt đi vài kiện trang bị  hắc ảnh.
 
 
  Kiếm Lạc Phiêu Sa lần này là hoàn toàn chấn kinh, so với vừa rồi người này có thể cướp được boss còn muốn khiếp sợ, dưới loại tình huống này như thế nào còn có thể đào tẩu.
 
 
  Theo đó là học tập  biến mất  đạo tặc, ở loại này công kích mật độ dưới cũng sẽ trực tiếp bị đánh thành thi thể, biến mất chung quy chỉ có thể miễn dịch khống chế, không có khả năng miễn dịch điệu nhiều như vậy  công kích, chẳng lẽ có người học xong trong truyền thuyết  Tật Phong bộ?
 
 
  Cái kia nghe nói có thể miễn dịch một giây thương tổn có năng lực cưỡng chế ẩn hình  nghịch thiên kỹ năng.
 
 
 “Tra một chút đều có những người nào học xong Tật Phong bộ, chủ yếu là Quang Minh trận doanh bên này ,” Kiếm Lạc Phiêu Sa trầm giọng phân phó chính mình  thân tín.
 
 
  Đối địch trận doanh  người chơi vừa xuất hiện, trên người liền sẽ bao phủ một tầng mỏng manh  huyết vụ, liếc nhìn liền có thể nhận ra đến, mà vừa rồi  hắc ảnh nhưng không có loại này đặc thù, cho nên xác định vững chắc là Quang Minh trận doanh bên này  đạo tặc.
 
 
 “Hay không sẽ là Lục Ly?” Có người thật cẩn thận hỏi.
 
 
  Không có biện pháp, làm Quang Minh trận doanh bên này nổi bật tối kiện  đạo tặc, một khi có người hoài nghi, đầu tiên nghĩ đến  chính là hắn.
 
 
 “Không phải không có khả năng, cho ta chú ý một chút hắn, sự tình hôm nay ai cũng không chuẩn nói ra đi, một khi khiến ta phát hiện có ai nói ra đi, xác định vững chắc cùng hắn chưa xong,” Kiếm Lạc Phiêu Sa trầm mặt, bắt đầu chú ý thế giới kênh.
 
 
  Tuy rằng Lục Ly đối boss hoàn thành  cuối cùng một kích, thế nhưng thủ sát vẫn là bị tạo thành thương tổn nhiều nhất  Giang Nam quý tộc đoàn đội cầm đi, nếu không có trách bị đoạt chuyện này, này ngược lại là có thể phong cảnh một chút, mà lúc này nhìn này mấy thế giới kênh  nghị luận, Kiếm Lạc Phiêu Sa ngược lại cảm giác càng khó chịu.
 
 
  Ma Giới huyết Thiên Sứ: Chúc mừng Giang Nam quý tộc  các huynh đệ thủ sát ôn dịch sứ giả North.
 
 
  Kiêu ngạo  trứng muối: Không hổ là bài danh đệ nhị  công hội, lần này kích sát đủ thấy Giang Nam quý tộc thực lực siêu quần.
 
 
  Diễm quang lưu tinh hỏa: Ta liền ha ha , trên lầu vị này còn muốn mặt sao, hơn bốn trăm cá nhân sát một mười lăm cấp  boss, cũng hảo ý tứ nói thực lực siêu quần, Lục Ly cùng Thu Phong Tống Sương bọn họ bình thường đều là một mình đấu boss .
 
 
  Bán nguyệt phong thanh: Dù có thế nào chung quy hoàn thành  thủ sát, Giang Nam quý tộc  hào, các ngươi tiếp tục, diễm quang đừng độc miệng , đi cùng nhau luyện cấp đi, cẩn thận nhân gia phái người đổ được ngươi liên an toàn khu cũng không dám ra.
 
 
  Đại Hoang man thần: Giang Nam quý tộc  các thổ hào đi đâu vậy, như thế nào không ra đến huyễn một chút ra cái gì cực phẩm trang bị.
 
 
  Ngắm hoa phẩm ngọc: Chính là a, có cái gì thứ tốt lấy ra xem xem, thực ra ta cũng không kém tiền, ha ha ~
 
 
 ......
 
 
  Trên đời này tối không thiếu vây xem đảng, dù cho phát ngôn cần ngân tệ, cũng vô pháp ngăn cản các người chơi vô giúp vui.
 
 
  Mặc kệ là chúc mừng  cũng hảo, trào phúng  cũng hảo, bọn họ thực ra đều là tại hướng Giang Nam quý tộc  trên miệng vết thương tát muối, hơn bốn trăm cá nhân sát một boss, cuối cùng còn bị đoạt đi 20% kinh nghiệm, còn có vài món trang bị.
 
 
  Đúng,boss hẳn là còn dư hai kiện trang bị chưa kịp bị đoạt đi.
 
 
  Đương boss rơi xuống  trang bị đưa đến Kiếm Lạc Phiêu Sa trên tay khi, hắn kém điểm liền khóc đi ra.
 
 
  Hai kiện Thanh Đồng !
 
 
  Cùng chi vừa vặn tương phản, Lục Ly đối cướp được  ba đồ vật phi thường vừa lòng.
 
 
  Một quyển sách kỹ năng !
 
 
  Hủ thực chi chủng:2 giây thi pháp,60 giây phục hồi, đem Ác Ma chi chủng ghim vào địch nhân thân thể, tại 8 giây nội tạo thành [ pháp thuật công kích *160%] điểm Ám Ảnh thương tổn. Đương mục tiêu bởi vì nhận đến nên thương tổn mà tử vong lúc ấy sinh ra bạo tạc, đối 10 yard phạm vi bên trong  sở hữu địch nhân tạo thành [ pháp thuật công kích *80%] điểm Ám Ảnh thương tổn.
 
 
  Dứt khoát chính là ôn dịch sứ giả kỹ năng  cắt xén bản, tuy rằng là cắt xén bản, nhưng này kỹ năng  thương tổn thực ra thực khả quan, thao tác thích đáng mà nói, cũng là một phi thường cường đại  quần công kỹ năng.
 
 
  Này quyển sách đối Lục Ly đến nói không có tác dụng gì, bất quá tin tưởng sẽ có không thiếu thuật sĩ người chơi vì cái này kỹ năng kiếm phá đầu.
 
 
  Cái thứ hai chính là Lục Ly để ý nhất  ôn dịch mảnh vỡ ,boss ngã xuống sau, Lục Ly trước tiên liền đem hắn chộp trong tay.
 
 
  Cuối cùng một kiện trang bị Lục Ly đồng dạng thực vừa lòng, hoặc là nói hắn sớm liền tại chờ mong cái này trang bị .
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền [ Hắc Thiết ]: Mệnh trung gia tăng 10%, Băng hệ ma pháp thương tổn giảm miễn 5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Mặt dây chuyền thuộc về vòng cổ, này một loại trang bị vừa không gia công kích, cũng không phòng ngự, bọn họ sẽ ở mệnh trung, bạo kích, né tránh, giảm thương đẳng phương diện gia tăng người chơi  thực lực.
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền gia tăng 10%  mệnh trung, trí năng hình thức người chơi gia tăng mệnh trung ảnh hưởng đánh trúng mục tiêu  xác suất, đối với tự do hình thức người chơi đến nói có thể trình độ nhất định đề cao hoàn thành độ, có thể nói tối cực phẩm bất quá  thuộc tính, không thể so bạo kích thuộc tính kém, mà 10% này trị số cũng khiến cái này trang bị thân giới bội tăng.
 
 
  Về phần 5%  Băng hệ ma pháp thương tổn giảm miễn, thực ra cũng thực không sai,pk  thời điểm một hai điểm huyết đều có khả năng ảnh hưởng cuối cùng kết quả,5%  thương tổn giảm miễn đã có thể làm rất nhiều sự , Băng hệ là rạng đông các pháp sư  chủ lưu lựa chọn, nhân số nhiều nhất.
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền đối cận chiến người chơi đến nói, là ba mươi cấp một chút tối cực phẩm  vòng cổ, nhất là cùng Cuồng nộ giả bảo hộ cổ tay cùng nhau trang bị  thời điểm, kích phát sáo trang thuộc tính, càng là khiến cận chiến người chơi gần như điên cuồng.
 
 
  Cuồng nộ: Nhất định xác suất dưới, di động tốc độ gia tăng 20%, công kích tốc độ gia tăng 20%, phòng ngự rơi chậm lại 20%, duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Này hiệu quả cùng Lục Ly tân trang bị  chủy thủ có dị khúc đồng công chi diệu.
 
 
  Cuồng Bạo chi nha [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 16-24, nhanh nhẹn +6, đặc hiệu: Nhất định xác suất xúc phát cuồng bạo hiệu quả, lực công kích đề cao 10%, công kích tốc độ đề cao 10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 35/35
 
 
  Thanh chủy thủ này là hắn kích sát Cẩm Y vệ thủ tịch đạo tặc mắt trái  lốc xoáy đạt được  chiến lợi phẩm.
 
 
  Càng trọng yếu hơn là, Cuồng Bạo chi nha  “Điên cuồng tấn công” Hiệu quả cùng Cuồng nộ giả sáo trang  “Cuồng nộ” Hiệu quả là hoàn toàn bất đồng  hai loại trạng thái, bọn họ có thể điệp gia, đương nhiên, muốn đồng thời xúc phát hai loại đặc hiệu cũng phải nhìn vận khí.
 
 
  Tính lên, Lục Ly trên người hảo trang bị thật đúng là không thiếu.
 
 
  Chí Tôn nhẫn cùng Huyết Văn huy chương liền không nói , này hai kiện trang bị ít nhất siêu việt trước mặt người chơi một cấp bậc.
 
 
  Cuồng nộ giả sáo trang là ba mươi cấp phía trước cận chiến chức nghiệp tốt nhất sáo trang, hai thanh chủy thủ một phen 10 cấp, một phen 15 cấp, đều là có chứa cực phẩm đặc hiệu  Hắc Thiết vũ khí, hắn  áo choàng càng là có thể cho nhất chúng đạo tặc người chơi quỳ  chảy nước miếng.
 
 
  Lục Ly vừa rồi có thể từ nhiều như vậy kỹ năng  vây công dưới thoát thân, chính là bởi vì Ám Ảnh áo choàng.
 
 
  Hắn lựa chọn  một vị trí tương đối thích hợp  người chơi, sử dụng  Ám Ảnh áo choàng mang vào  kỹ năng, nháy mắt xuất hiện ở tên kia người chơi  sau lưng, sau đó tiềm hành  lặng yên không một tiếng động  ly khai hiện trường.
 
 
  Giày của hắn cũng là thứ tốt, tuy rằng chỉ có năm cấp, thế nhưng kia nháy mắt gia tăng 10% di động tốc độ  mau lẹ đặc hiệu vài lần cứu tính mạng của hắn.
 
 
  Quần thêm 10% bạo kích, cũng là hắn vẫn luyến tiếc đổi thứ tốt.
 
 
  Lục Ly không dám nói hắn  trang bị là toàn rạng đông tốt nhất, thế nhưng hắn có thể khẳng định  nói, có hắn trang bị tốt người có thể đếm được trên đầu ngón tay !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      