          Hôm nay Đệ lục kiện Bạch Ngân sẽ là cái gì, Lục Ly phi thường hảo kì.
 
 
  Sờ trang bị tiểu năng thủ Tàn Mộng chạy qua, từ boss dưới thân lôi ra đến một phen phi thường cự đại  rìu hai tay.
 
 
  Nàng lực lượng căn bản là cầm không nổi, chỉ có thể kéo đi.
 
 
  Tử vong trảm kích giả [ Bạch Ngân ]: Thương tổn 28-42, lực lượng +12, nhanh nhẹn +6, đặc hiệu: Đánh trúng khi nhất định xác suất khiến mục tiêu đổ máu, mỗi 3 giây tạo thành 160 điểm thương hại, duy trì liên tục 15 giây, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
 “Ta thảo, công kích như vậy cao, này không khoa học,” Úy Lam Hải Phong một ngụm nước miếng thiếu chút nữa đem chính mình nghẹn chết.
 
 
  Lục Ly nhìn nhìn chính mình  hai thanh Hắc Thiết chủy thủ, một phen thương tổn 16-24, một khác đem thương tổn 20-28, này đem tử vong trảm kích giả công kích hạ hạn đều so với chính mình  công kích thượng hạn muốn cao.
 
 
  Đương nhiên, trừ trang bị bản thân cực phẩm, rìu hai tay  đặc tính cũng là nó công kích cao  nguyên nhân chi nhất.
 
 
  Lực lượng +12 điểm, nhanh nhẹn +6 điểm, thuộc tính điểm gia thành 18 điểm, đều là Cuồng Chiến Sĩ tối cực phẩm  thuộc tính.
 
 
  Tử vong trảm kích giả  loại này đặc hiệu, như vậy bị gọi xuất huyết nhiều đặc hiệu, một khi bị khoác lên xuất huyết nhiều đặc hiệu, đạo tặc, Druid không thể tiềm hành, bố giáp chức nghiệp chỉ riêng chỉ là đổ máu liền có thể bỏ đi nửa cái mạng, theo đó là đều là bản giáp  chức nghiệp, trang bị kém mà nói, cũng chống đỡ không được vài lần xuất huyết nhiều.
 
 
 “Nguyệt Quang kia tiểu tử vận khí thật tốt a,” Như vậy hảo  trang bị, tự nhiên không có khả năng cầm ra đi bán, ai biết hay không sẽ dừng ở đối đầu  trên tay. Cùng bọn họ đi  tương đối gần  Cuồng Chiến Sĩ, tựa hồ chỉ có Nguyệt Quang một người, nếu nhất định muốn tìm  tin được  nhân, kia nhất định là này hóa không sai .
 
 
  Đương nhiên . Cái này trang bị không có khả năng tặng không cho Nguyệt Quang.
 
 
  Thế nhưng vô luận Nguyệt Quang ra bao nhiêu tiền. Hắn đều buôn bán lời. Đổi làm những người khác, có tiền cũng mua không được như vậy  trang bị.
 
 
  Trừ cái này Bạch Ngân, còn có hai kiện Hắc Thiết, một là pháp hệ chức nghiệp  quần, một là khóa giáp chức nghiệp  bao tay, dựa theo nhu cầu phân phối cho  Hoa Để Ly Tình cùng Tàn Mộng, còn lại  chính là sách kỹ năng.
 
 
 [ hàn băng hộ thể ] !
 
 
  Mặc kệ này kỹ năng có cái gì danh tự, người chơi thói quen tính  xưng hô nó vi băng thuẫn.
 
 
  Rạng đông này trò chơi  pháp sư trước mắt đại bộ phận đều không có thuẫn. Đợi đến cấp bậc lại cao một chút sau, sẽ xuất hiện ba loại thường gặp  thuẫn: Hỏa thuẫn [ Liệt Diễm hộ thể ], pháp thuẫn [ áo thuật hộ thể ], băng thuẫn [ hàn băng hộ thuẫn ].
 
 
  Tuy rằng không bài trừ còn có một ít ngoài ba loại này  hộ thuẫn, thế nhưng chủ lưu chính là này ba loại, đệ nhất chủng là vật lý hộ thuẫn, có thể hấp thu đại lượng  vật lý thương tổn, loại thứ hai danh như ý nghĩa, chủ yếu dùng cho hấp thu pháp thuật thương tổn, loại thứ ba. Cũng chính là Tàn Mộng trên tay này bản [ hàn băng hộ thể ], nó kỹ năng hấp thu pháp hệ thương tổn. Có năng lực hấp thu vật lý thương tổn, là xen vào giữa hỏa thuẫn băng thuẫn  một loại phòng hộ.
 
 
  Hoa Để Ly Tình tiếp nhận này bản sách kỹ năng, tay đều có chút run.
 
 
  Bất cứ một khoản trò chơi, pháp sư đều có hộ thuẫn, cũng đều cần hộ thuẫn, không có hộ thuẫn liền không có cảm giác an toàn.
 
 
 “Hoa hoa, ngươi không cần dùng loại này nhộn nhạo  ánh mắt nhìn Lục Ly a, thật ghê tởm ,” Úy Lam Hải Phong thấu lại đây.
 
 
 “Lăn qua một bên đi,” Hoa Để Ly Tình bị hắn như vậy vừa đùa giỡn, rốt cuộc khôi phục  thái độ bình thường.
 
 
  Hắn lập tức học mất sách kỹ năng, mặc niệm kỹ năng, một vừa lúc bao phủ hắn toàn thân  hộ thuẫn thăng lên.
 
 
  Phi thường  bên người, phảng phất Hoa Để Ly Tình chỉ là xuyên một kiện quần áo mới, nhìn qua vô sắc trong suốt, mặt trên điểm xuyết  một chút tiểu băng lăng, tuy rằng chỉ là như vậy mỏng manh  một tầng, thế nhưng vừa rồi xem qua kỹ năng thuyết minh  nhân, ai cũng không dám xem nhẹ nó  lực phòng ngự.
 
 
 “Này sách kỹ năng không sai, tử vong hầm mỏ rất ít bạo như vậy cao cấp  sách kỹ năng,” Lục Ly chân tâm muốn ca ngợi hệ thống , hôm nay  thu hoạch xa xa vượt quá hắn  tưởng tượng.
 
 
  Khả năng là bởi vì thủ sát, cũng khả năng là vì Tàn Mộng tay tương đối may mắn.
 
 
  Đối với vài người khác đến nói, trang bị sách kỹ năng sau khi xem xong, này phó bản liền tính kết thúc, thế nhưng Lục Ly không giống nhau, trên thực tế, hắn  chờ mong tuyệt không so bắt đầu thiếu, thậm chí còn mãnh liệt hơn một ít.
 
 
  Khó khăn trình độ phó bản  cuối cùng boss, đó là trăm phần trăm sẽ ra hi hữu tài liệu , hơn nữa có nhất định xác suất ra hắn đặc biệt cần ......
 
 
 “Hổ phách tinh thạch...... Đây là cái gì, vẫn là ấm áp  đâu, hi hữu tài liệu sao?” Tàn Mộng nghi hoặc  cầm một khối nửa trong suốt  tiểu thạch đầu, không đợi nàng ngoạn đủ, liền bị Lục Ly một phen đoạt đi .
 
 
  Làm Stonemasons công hội  đại bản doanh, tử vong hầm mỏ có tiếng  sẽ bạo thạch đầu loại hi hữu tài liệu, loại này tài liệu nhiều lần dùng cho tạo ra vũ khí, hộ giáp, trang sức, sử dụng cực kỳ  rộng khắp.
 
 
 “Thứ này ta cầm,” Lục Ly áp chế nóng nảy  tim đập, thở ra một hơi.
 
 
  Thăng cấp nhẫn  tài liệu, hổ phách tinh thạch cần ba, hiện tại hoàn thành  một, tuy nói này ngoạn ý bạo tỷ lệ thấp, nhưng cũng không chịu nổi số lượng khổng lồ  nhân số quần thể, sớm muộn gì đều có gom đủ  một ngày, khả sớm gom đủ một ngày liền có thể sớm điểm thăng cấp nhẫn.
 
 
  Lấy đến này tài liệu, Lục Ly là phi thường vui vẻ .
 
 
  Đi ra ngoài phía trước, Lục Ly từ Úy Lam Hải Phong chỗ đó cầm lại  Huyết Văn huy chương, hắn buổi tối muốn đối chiến mã tổ ong, tốt nhất vẫn là thận trọng một điểm hảo.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người từ Astranaar tiến  phó bản, đi ra ngoài địa phương vẫn là Astranaar, Lục Ly là từ tây bộ hoang dã đi vào , hắn xuất hiện địa phương tự nhiên là tây bộ hoang dã.
 
 
  Từ phó bản đi ra sau, Lục Ly hóa thân quạ đen, siêu tây bộ hoang dã tối bắc đoan bay đi.
 
 
  Defias huynh đệ hội phản ra Bạo Phong thành, đi tới tây bộ hoang dã, đem nơi này trở thành  bọn họ  đại bản doanh, Bạo Phong thành các quý tộc buông tay  này phiến lãnh địa, nơi này có vô số  Defias đạo tặc, lính đánh thuê, dân binh, còn có số lượng càng nhiều  chiến tranh nạn dân.
 
 
  Tùy ý có thể thấy được đều là thi thể, còn có kia vài xoay quanh tại thiên không kên kên.
 
 
  Kên kên là chủ động công kích  quái vật, chúng nó có lẽ là không kiên nhẫn ăn thi thể , nhìn thấy Lục Ly tựa như nhìn thấy thân nhân như vậy  truy lại đây.
 
 
  May mà Lục Ly  biến thân quạ đen đến từ chính Medivh đại ۰ pháp sư, tốc độ so với bình thường  biến thân quạ đen muốn cường rất nhiều, trên cơ bản không có kên kên truy kịp hắn, động vật  bản năng rất khó so được với nhân loại  trí tuệ, này một đường đều bị hắn hữu kinh vô hiểm  vọt lại đây.
 
 
  Vì cái gì không đi mặt đất?
 
 
  Tìm chết  nhân mới sẽ đi mặt đất, tây bộ hoang dã bắc bộ khu vực dày đặc  sa địa độc hạt, tất cả đều là hai mươi lăm cấp trên đây  quái, di động tốc độ mau, công kích cao, nhưng lại có chứa độc tố thương tổn.
 
 
  Ở này đó dán mặt đất bò sát  sinh vật trước mặt, Lục Ly này mười tám cấp nhân vật  tiềm hành, cơ hồ thùng rỗng kêu to.
 
 
  Một khi rơi vào mấy chỉ quái  vây quanh trong, lấy hắn hiện tại  thực lực cũng không dám nói có thể cam đoan toàn thân trở ra.
 
 
  Mạo lớn như vậy  phiêu lưu, bay đường xa như vậy.
 
 
  Lục Ly  mục tiêu là Gavi. Crathorne, một thụ thương  dã ngoại npc, liền tại tây bộ hoang dã tối bắc quả nhiên một chỗ trên núi hoang.
 
 
  Dựa theo Lục Ly kiếp trước nhìn đến  một thiên văn chương, Gavi. Crathorne là Bạo Phong thành  một danh trung cấp quan quân, từ hắn nơi này có thể nhận một nhiệm vụ, hoàn thành sau sẽ đạt được một quyển tên là [ tỏa chí rống giận ]  sách kỹ năng, phòng ngự chiến sĩ chuyên dụng, có thể rơi chậm lại chung quanh quái vật 20%  thương tổn, coi như là một giảm thương kỹ năng, nhất là thích hợp quần lạp  thời điểm sử dụng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong  giảm thương kỹ năng thực ra đã không tính thiếu, trừ thuẫn tường, tấm chắn đặc hiệu, ngực giáp đặc hiệu đều tính giảm thương kỹ năng, bất quá kĩ nhiều không áp thân, bất cứ một đoàn đội đều sẽ không ghét bỏ mt  phòng ngự kỹ năng quá nhiều.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      