         “Kia...... Đến cùng có phải hay không thật sự nha,” Tiểu Bát Tương nhược nhược  hỏi.
 
 
 “Nha đầu chết tiệt kia, cái gì thật hay giả, còn tuổi nhỏ, toàn nghĩ vài thứ loạn thất bát tao,” Phiêu Linh giận dữ, thò tay liền tại Tiểu Bát Tương trên đầu vỗ một chút.
 
 
  Đánh Tiểu Bát Tương hai mắt đẫm lệ uông uông.
 
 
 “Nói liền nói, đừng loạn đánh người,” Lục Ly tối nhìn không được tiểu loli  nước mắt.
 
 
 “Lăn, ngươi cho rằng đây là hiện thực thế giới a,” Phiêu Linh cầm chặt Lục Ly  cổ áo, căm giận nói:“Còn có ngươi, ngươi nha  thoạt nhìn chính phái, thực ra cũng không phải người tốt, treo nhiệm vụ cư nhiên lưu của ta id, ta đều nhanh bị phiền chết .”
 
 
 “Chuyện gì cũng từ từ,” Lục Ly hỏi:“Có hay không tương đối đáng tin  ủy thác?”
 
 
 “Đáng tin cái rắm, cầm một kiện ma văn bố liền tưởng khiến ngươi giúp làm nhiệm vụ  một đống lớn,” Phiêu Linh đầy mặt khinh bỉ nói:“Ngươi có thể thiết trí thành người chơi trên người có hi hữu tài liệu mới có thể liên hệ ủy thác phương.”
 
 
 “Được rồi, quay đầu liền sửa,” Lục Ly sờ sờ mũi, có điểm chột dạ.
 
 
 “Vài người nào đó xử lý không tốt cũng đừng tìm lung tung lấy cớ,” Úy Lam Hải Phong cười lạnh, hai người kia quen cho nhau thổ tào.
 
 
 “Tiểu Bát Tương, cái này trang bị ngươi thu , Phiêu Linh cũng xem xem, có thể triệt tiêu bao nhiêu hi hữu tài liệu  tiền,” Lục Ly đem từ Tiền Đa Đa nơi nào tuôn ra đến Bạch Ngân áo choàng cho Tiểu Bát Tương.
 
 
 “Ta thảo,” Phiêu Linh chỉ có này một câu.
 
 
 “Nhìn xem ngươi kia kiến thức, bạch mù kia khuôn mặt,” Úy Lam Hải Phong tiếp tục khinh bỉ, hắn cùng Lục Ly lâu như vậy, cái gì hảo trang bị chưa thấy qua, cái này Bạch Ngân áo choàng tuy rằng điêu tạc thiên, lại cũng rất khó khiến hắn thất thố.
 
 
 “Nhị hóa. Ngươi gặp qua so này càng tốt  áo choàng?” Phiêu Linh không phục.
 
 
 “Oa,” Liền tại người khác chờ Tiểu Bát Tương cũng cảm thán thuộc tính  thời điểm, nàng ôm áo choàng ra sức cọ.“Này áo choàng mao nhung nhung hảo mềm mại a, cảm giác thật sự là bổng bổng đát.”
 
 
 “Ta thử xem, ta thử xem,” Tàn Mộng nhào qua cùng nhau cọ.
 
 
 “Có cái này áo choàng, Tiểu Bát Tương cũng có thể trị liệu ,” Tam Nguyệt Vũ hơi mang hâm mộ nói.
 
 
  Trên người nàng trang bị không kém, thế nhưng giống sâm lâm nói mớ loại này lập tức tăng lên nhiều như vậy trị liệu hiệu quả  thật đúng là không có.
 
 
 “Đối phát ra cũng có gia thành. Toàn diện tăng lên a,” Thang Viên nhân vừng bổ sung nói. Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lục Ly khiến Tiểu Bát Tương vào phó bản, mà không phải khiến hắn đi vào.
 
 
 “Ta đi làm hai bình dược tề, các ngươi đều nhanh điểm đi chuẩn bị một chút,” Lục Ly thúc giục nói.
 
 
  Tiểu Bát Tương lần trước cho hắn một trí mạng độc dược  phối phương. Hắn học  sau còn chưa tới kịp làm.
 
 
  Trí mạng độc dược, xúc phát  thời điểm tạo thành một lần thương tổn, sau đó tạo thành duy trì liên tục tính thương tổn, có thể chồng năm tầng, đối với đạo tặc đến nói, loại này độc dược không thích hợp pk, bởi vì đạo tặc có rất nhiều khống chế kỹ năng chỉ cần mục tiêu nhận đến thương tổn liền sẽ bị đánh gãy, loại này duy trì liên tục thương tổn  độc dược sẽ gạt chính mình.
 
 
  Thế nhưng trí mạng độc dược dùng đến đánh boss lại không có cùng loại  lo lắng, bởi vì người chơi đối boss khống chế  khả năng tính quá nhỏ .
 
 
  Có người nói. Đạo tặc chức nghiệp có hai khảm, một là chung kết kĩ, mặt khác là độc dược.
 
 
  Nhưng mà rạng đông bên trong  độc dược phối phương ra  quá ít . So trung cấp trị liệu dược tề còn muốn thiếu, cho nên trước mắt  đạo tặc đại bộ phận đều không sử dụng độc dược, theo đó là làm nhiệm vụ  thời điểm được đến một bình hai bình, cũng sẽ nhịn ăn nhịn mặc lưu đến thời điểm mấu chốt.
 
 
  Thực ra, độc dược cũng chính là phối phương khó trị, Lục Ly trên tay loại này trí mạng độc dược yêu cầu  tài liệu phi thường rẻ tiền.
 
 
  Hơn nữa làm lên đến cũng không phiền toái. Ba phút không đến liền làm ra hai bình.
 
 
  Mỗi bình có thể bôi vũ khí năm lần, mỗi lần duy trì liên tục ba mươi phút. Đầy đủ Lục Ly sử dụng , không phải hắn không muốn cho những người khác dùng, mà là ngoài đạo tặc  chức nghiệp không thể sử dụng độc dược.
 
 
  Lại tiến vào tử vong hầm mỏ, Lục Ly hứng trí không cao.
 
 
  Khó khăn trình độ  đều đã thông quan, tinh anh độ khó  còn có thể có cái gì hồi hộp.
 
 
  Bất quá mặt khác vài vị đội hữu ngược lại là hứng trí bừng bừng, nhất là Tiểu Bát Tương, nàng này xem như lần đầu tiên vào phó bản đánh boss, nhìn cái gì đều phi thường  hiếm lạ.
 
 
  Bởi vì đội ngũ bên trong bỏ thêm hai tân nhân, cho nên tại tiến vào chiến đấu phía trước vài người lại giới thiệu  một chút chính mình  kỹ năng.
 
 
  Người kỹ năng nhiều nhất thực ly kỳ  thế nhưng không phải Lục Ly, mà là Tiểu Bát Tương.
 
 
  Tính một chút kỹ năng điểm, nàng cũng vỏn vẹn so Lục Ly thiếu ba điểm.
 
 
  Đừng quên, Lục Ly đã làm qua  chuyển chức nhiệm vụ, hơn nữa ở trong chuyển chức nhiệm vụ chiếm được năm kỹ năng điểm.
 
 
 “Nhiệm vụ người chơi đều lợi hại như vậy sao?” Tam Nguyệt Vũ phi thường  tâm động.
 
 
  Nàng tuy rằng cũng coi như phi thường không sai  chuyên nghiệp người chơi , thế nhưng bên cạnh đều là cao thủ, không thể tránh khỏi tổng có một loại nguy cơ cảm.
 
 
 “Cũng không phải lạp,” Tiểu Bát Tương bĩu môi, thực không vui nói:“Ta đem làm nào đó nhiệm vụ  quá trình nói cho đồng học, bọn họ cũng cùng ta như vậy làm nhiệm vụ này, nhưng là cố tình không có cái gì phần thưởng, bọn họ đều bảo ta tiểu tên lừa đảo, nói ta tàng tư, cố ý không nói cho bọn họ.”
 
 
  Nói xong ưu sầu  thở dài, đáng tiếc niên kỉ quá nhỏ, loại này thương cảm nhìn qua có điểm đáng cười.
 
 
 “Nhiệm vụ  lưu trình chỉ có thể làm tham khảo, rạng đông bên trong  nhiệm vụ tự do độ phi thường cao, không phần thưởng cũng bình thường,” Lục Ly nói:“Ngươi nếu cảm thấy hứng thú mà nói, không có việc gì  thời điểm cũng có thể tiếp điểm nhiệm vụ làm, phần thưởng tuy rằng không giống nhau, bất quá nhiệm vụ hoàn thành phương pháp vẫn là có thể tham khảo một chút .”
 
 
 “Tiểu Bát Tương, về sau có thể mang ta làm nhiệm vụ sao?” Tam Nguyệt Vũ hỏi.
 
 
 “Đương nhiên có thể lạp, ngươi không biết ta làm nhiệm vụ  thời điểm nhiều thống khổ, luôn lạc đường, khiến Mộng Mộng cùng nhau nàng cũng không làm, Mộng Mộng chán ghét nhất làm nhiệm vụ ,” Nháy mắt tìm đến tiểu đồng bọn  cảm giác có hay không.
 
 
 “Hảo, làm nhiệm vụ sự tình cùng Tiểu Bát Tương tuyệt đối không sai , bất quá hiện tại chính yếu là đem phó bản cấp qua , Phiêu Linh, này boss chủ yếu vẫn là nhìn ngươi, giảm thương kỹ năng khai hảo, đừng dùng quá sớm,” Lục Ly bắt đầu hướng trên chủy thủ bôi độc dược.
 
 
 “Ta tận lực đi,” Phiêu Linh kỹ thuật còn có thể, bất quá hắn trang bị so ra kém Úy Lam Hải Phong, cho nên ngày hôm qua ở trong này diệt vài lần.
 
 
 “Tiểu Bát Tương đợi lát nữa chú ý một chút, ba tầng phá giáp  thời điểm cũng giúp gia một chút huyết,” Lục Ly trấn an mọi người nói:“Chúng ta nhưng là đem khó khăn hình thức đều thông quan  đoàn đội, chỉ là một tinh anh độ khó, không cần rất dễ dàng hảo không hảo?”
 
 
 “Ân,” Tiểu Bát Tương nắm chặt trong tay  pháp trượng, trịnh trọng  gật gật đầu.
 
 
 “Ta hô đến ba mọi người lại phát ra, Phiêu Linh có thể thượng , một, hai, ba !” Lục Ly đẳng Phiêu Linh kéo hảo  sau mới tiến vào chiến đấu.
 
 
  Nếu là Úy Lam Hải Phong liền không tất yếu đẳng đếm tới ba, chiến sĩ kéo quái bản thân liền chiếm ưu thế, không phải kỵ sĩ có thể so , chẳng sợ phòng ngự kỵ sĩ  phát ra so phòng ngự chiến sĩ cao.
 
 
  So với lần trước đánh Ripsnarl tướng quân, Lục Ly một lần này  trang bị dứt khoát có thể nói nghịch thiên.
 
 
  Hơn nữa bởi đẳng cấp áp chế  nguyên nhân, Lục Ly  Cuồng nộ giả sáo trang thuộc tính thường xuyên xúc phát, hắn  tổng phát ra lượng so Hoa Để Ly Tình này biến thái pháp sư chỉ cao không thấp.
 
 
 “Ta đi, các ngươi hai như vậy biểu, hay không sẽ ot a,” Nhìn thiết bị thống kê mặt trên  số liệu, Phiêu Linh trong lòng không muốn không muốn .
 
 
 “Không có việc gì, trong lòng ta nắm chắc,” Lục Ly trả lời.
 
 
 “Khiến ngươi nhìn xem cao thủ là như thế nào xoát quái , thiếu kiến thức,” Hoa Để Ly Tình cũng triệt để buông ra, lần trước tới nơi này, chỉ cần hắn vừa bão tố phát ra, Phiêu Linh liền hô to gọi nhỏ , thế cho nên đội ngũ dps rõ ràng không đủ dùng.
 
 
 “Chỉ cần không lâu thời gian vượt qua cảnh giới tuyến, bình thường là sẽ không ot , ngươi có hay không phát hiện ta cùng hoa hoa là thay phiên  bài đệ nhị cừu hận,” Lục Ly giải thích nói.
 
 
  Hồi tưởng một chút, tựa hồ thật sự giống Lục Ly nói  như vậy.
 
 
  Phiêu Linh nguyên bản còn tưởng rằng là Hoa Để Ly Tình cùng Lục Ly  phát ra tương xứng đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên là Lục Ly cố ý khống chế  kết quả.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      