         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1814: Vô Hạn Tinh Không
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Đây là..." Thoras Trollbane thật sâu quan sát một chút Tiểu Bát Tương, kinh ngạc hỏi: "Là đúc ma doanh địa cái kia đáng chết công trình sư, là hắn, chuẩn không sai, ta biết hắn gương mặt này."
 
 	Lục Ly ở bên cạnh bất lực nhả rãnh, người ta đều hoàn toàn cơ giới hoá, ngươi đến cùng làm sao nhận ra gương mặt này.
 
 	Đổi lại là hắn kéo lấy dao cạo cưa điện đến giao nhiệm vụ, lão gia hỏa này đoán chừng lý cũng sẽ không để ý tới hắn, đây chính là game giả lập bên trong cái gọi là chênh lệch, không phải phổ biến hiện tượng, lại đáng chết mở đến hắn trên thân.
 
 	"Kỳ thật, kỳ thật ta không có ra cái gì lực, đều là bằng hữu của ta, là bọn hắn giết chết cái quái vật này, " Bát Tương là cái thành thật hài tử, có chút ngượng ngùng nói ra chân tướng sự tình.
 
 	"Thật sự là một cái thành thật hảo hài tử, tâm linh của ngươi tinh khiết như là Azeroth trong sáng nguyệt thần, " Thoras Trollbane không chút nào tiếc rẻ từ mình ca ngợi: "Nhưng là ta tin tưởng ngươi nhất định ra lực, nhìn một cái ngươi đầu đầy mồ hôi khuôn mặt nhỏ, chuyển chút cùng ngươi cùng một chỗ mạo hiểm đồng bạn không có chiếu cố tốt ngươi, con của ta, ngươi đương nhiên hẳn là thu hoạch được ban thưởng."
 
 	"..." Chẳng lẽ cái kia đồng bạn chính là mình, Lục Ly vốn định đụng lên đi hỗn điểm ban thưởng đâu, hiện tại triệt để bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Vẫn là đợi chút nữa lại đi lĩnh từ mình làm bia đỡ đạn ban thưởng đi.
 
 	"Tam ca, đi nghe ngóng một người, " Lục Ly mặc dù tại ngoại vực, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn có thể kết nối Căn Hào Tam giọng nói, Căn Hào Tam thời gian ngắn còn sẽ không rời đi cũ đại lục, bản đồ mới vẻn vẹn chỉ là bản đồ mới, trong tương lai muốn làm dài một đoạn thời gian, các người chơi tập trung sinh động khu vực vẫn như cũ là Kareem thêm cùng đông bộ vương quốc.
 
 	"Người nào, có ID cái gì sao?" Căn Hào Tam hỏi.
 
 	"ID hẳn là gọi là Vô Hạn Tinh Không, chức nghiệp đại khái là chiến sĩ, cũng có thể là Thánh kỵ sĩ, cái này không thế nào trọng yếu, nhưng là hắn là một cái có chút danh tiếng công trình học đại sư, ngươi có thể diễn đàn bên trên tìm xem, " Lục Ly dựa theo trong trí nhớ tư liệu miêu tả một chút.
 
 	Trên lý luận tới nói, người này không nên bởi vì hắn Trọng Sinh mà bị hồ điệp cánh phiến không có.
 
 	"Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đúng vậy a, vậy ta hỏi một chút Bán Thế Lưu Ly đi, nàng so ta quen, ngươi hỏi thế nào ta không hỏi nàng, " Căn Hào Tam cẩn thận suy nghĩ một chút, đối với người này một chút ấn tượng cũng không có.
 
 	"A, cái này sao, " Lục Ly nói ra: "Đây không phải nhìn tam ca ngươi cao tuổi rồi vẫn còn độc thân chó sao, cho ngươi chế tạo điểm cơ hội, lưu ly muội tử lại xinh đẹp lại có năng lực, trừ phi tam ca ngươi không thích nữ sinh... Muốn thật sự là nói như vậy, ngươi cũng đừng chậm trễ người ta lưu ly muội tử."
 
 	"Tư tưởng có bao xa, ngươi liền cút cho ta bao xa, độc thân cẩu ăn nhà ngươi thức ăn cho chó a, " Căn Hào Tam khí run rẩy.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh liền từ Bán Thế Lưu Ly nơi đó lấy được Lục Ly muốn tình báo.
 
 	Vô Hạn Tinh Không, chức nghiệp chiến sĩ, chủng tộc nhân loại, công trình học đại sư, tại diễn đàn bên trên có thêm thiên lôi cuốn thiếp mời, đại bộ phận đều là liên quan tới công trình học, tỉ như « công trình học nhập môn chỉ nam », « đừng nói ngươi hiểu công trình », « hiện thực cùng trò chơi —— máy móc cải biến hết thảy », « một năm kia, ta từ công trình học viện kỹ thuật tốt nghiệp » vân vân.
 
 	Bán Thế Lưu Ly đương nhiên sẽ không bỏ qua cuộc sống như vậy chức nghiệp cao thủ, đã từng thử nghiệm đi lôi kéo, lại bị châm chọc khiêu khích một trận, nói sinh hoạt chức nghiệp liên minh chính là một đám người ô hợp, căn bản cũng không biết cái gì gọi kỹ nghệ.
 
 	Mà lại người này cũng không thiếu tiền, làm công trình học phương diện đạt nhân, nổi danh sinh hoạt chức nghiệp dẫn chương trình, hắn thu được mấy loại figure chính thức trao quyền, trong đó có máy móc con sóc cùng sơ cấp sửa chữa người máy, trước mắt thân gia chí ít ngàn vạn cấp.
 
 	"Nghe rất ngưu B, có thể giúp ta hẹn một chút không, đúng, nếu như hắn còn không có tiến vào ngoại vực, ngươi cho hắn tìm đơn giản điểm nhiệm vụ, để hắn tới, " Lục Ly đương nhiên không thể là vì gặp một người về cũ đại lục.
 
 	Cũng may, Vô Hạn Tinh Không đối Lục Ly cùng ngoại vực đều tương đối cảm thấy hứng thú, không bao lâu đã đến vận mệnh cầu thang.
 
 	Đến vận mệnh cầu thang, liền có thể bị thuật sĩ triệu hoán cửa triệu hoán, bất quá Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên đối Vô Hạn Tinh Không hoàn toàn chính xác lại bị cự tuyệt.
 
 	"Vị đại sư này thấy được ma năng cơ giáp, " phụ trách tiếp ứng Thánh kỵ sĩ tiểu đội trưởng bất đắc dĩ nói đến.
 
 	Một cái công trình học đại sư, một cái Burning Legion đứng đầu nhất công trình tạo vật, cái này rất giống tình nhân vừa thấy đã yêu, tâm động đã không đủ để miêu tả Vô Hạn Tinh Không tâm tình.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	"Nói là để chúng ta giúp hắn làm một cái, thi thể đều có thể, hắn nghĩ nghiên cứu một chút, sau đó thỏa mãn chúng ta bất kỳ yêu cầu gì, " Thánh kỵ sĩ giận dữ nói.
 
 	Đừng trách hắn tức giận, mấy ngày nay, không ngừng có người xuyên qua hắc ám chi môn, mấy gia nổi danh câu lạc bộ đều có số lớn nhân thủ đến, tự nhiên có người ngấp nghé ma năng cơ giáp chuyển uy mãnh hoa cúc, tiến tới chờ mong lấy có thể rơi ra mấy món truyền thuyết thậm chí Thần khí trang bị.
 
 	Sự thật chứng minh, có cái này ý nghĩ người đều về cũ đại lục.
 
 	Vô Hạn Tinh Không để bọn hắn đánh ma năng cơ giáp, rõ ràng chính là để bọn hắn đi chịu chết, Thánh kỵ sĩ trong lòng đương nhiên đối Vô Hạn Tinh Không có oán niệm, mà lại Thánh kỵ sĩ cũng không thấy có thể bọn hắn thực lực có thể giết được ma năng cơ giáp.
 
 	Nghe nói như thế, Lục Ly không có chút nào cảm thấy không ổn, hắn thậm chí thật cao hứng Vô Hạn Tinh Không thấy được Địa Ngục Hỏa bán đảo ma năng cơ giáp.
 
 	Tại quan niệm của hắn bên trong , bất kỳ người nào đều có khuyết điểm, chỉ cần có khuyết điểm liền có thể tính nhắm vào tiến hành lợi dụng, một cái không có khuyết điểm người, tựa như một cái không có khe hở trứng gà , mặc ngươi dù lớn đến mức nào đầu con ruồi đều không làm gì được hắn.
 
 	"Nói với hắn ta có biện pháp để hắn tiếp xúc ma năng cơ giáp, thậm chí có thể để hắn tự tay tạo một cái, " Lục Ly để Thánh kỵ sĩ truyền đạt mình.
 
 	Cũng không lâu lắm, vô hạn thanh không liền xuất hiện tại Vinh Diệu bảo, xuất hiện trước mặt Lục Ly.
 
 	Đây là Lục Ly lần thứ nhất nhìn thấy Vô Hạn Tinh Không, đời trước hắn chỉ là nghe nói qua người này có tên đầu —— người chơi bên trong công trình học đại sư, tính tình cổ quái dân kỹ thuật, nào đó trực tiếp bình đài lôi cuốn dẫn chương trình, nhưng mà hắn cùng Lục Ly nghĩ loại kia nhỏ thịt tươi không giống, tuổi của hắn đã không nhỏ nhìn chí ít hơn ba mươi tuổi, cũng không biết là cái gì đam mê, trong trò chơi cũng làm râu ria xồm xoàm, lại thêm một bộ rách rưới trang bị, cả người đều lộ ra lạp bên trong Lạp Tháp.
 
 	"Ta là Lục Ly."
 
 	"Ta biết ngươi là Lục Ly, bớt nói nhiều lời, kia cái gì ma năng cơ giáp ngươi cho ta đến một đài, " Vô Hạn Tinh Không một chút đều không khách khí.
 
 	"Biết Lê Minh Chi Dực sao? Chính là có Mộng Hồi Thập Tam cùng Thập Nhất Thiếu cái kia câu lạc bộ, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Biết, ta lại thế nào cô lậu quả văn cũng biết Thập Nhất Thiếu."
 
 	"Vậy ngươi biết Trạm Lam Thủ Hộ sao, chính là có Tinh Thần Ngân Huy cùng Cúc Bộ Than Hoán cái kia câu lạc bộ, " Lục Ly lại hỏi.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi có phải hay không có bệnh a, " Vô Hạn Tinh Không phẫn nộ, hắn cảm thấy Lục Ly đang lãng phí thời gian của hắn, làm sao tận hỏi một chút cổ quái kỳ lạ vấn đề, dạng này người đến tột cùng là thế nào hỗn thành hai câu lạc bộ thủ lĩnh, đồng thời mang theo tam phái liên minh nhiều lần cầm phó bản thủ sát.
 
 	Nghe nói, hắn vẫn là một cái công trình học cao thủ, nắm giữ lấy một loại thất truyền đã lâu bom phối phương.
 
 	Vô Hạn Tinh Không đối Lục Ly chú ý, ngoại trừ hắn cho rằng chuyển chút Bát Quái đường viền tin tức, chủ yếu nhất chính là Lục Ly nắm giữ cái này một trương bom phối phương, đây là cho tới bây giờ duy nhất xuất hiện qua có thể bị người chơi dùng cho luyện cấp bom phối phương.
 
 	Bọn hắn chi trước không bao lâu. Vận dụng mấy số, hơn mấy trăm hào cao thủ.
 
 
           		      