         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1645: Cự răng miếng lót vai
 
 
 [Đệch mợ có mỗi chia đồ thôi mà cũng mất một chương -_- ]
 
 	Hắn đã có cường hóa thuẫn tường, sau đó lại có cường hóa tấm chắn đón đỡ, đệ nhất phòng chiến địa vị không…nữa người có thể khiêu chiến.
 
 	Mục tiêu cường hóa [sách kỹ năng] như cũ là phi thường khan hiếm, chỉ có câu lạc bộ công hội chủ lực phòng chiến mới có thể có được cường hóa kỹ năng —— còn không nhất định đúng hạch tâm kỹ năng, nếu như là cái loại này không thường dùng đấy, đối với thực lực tăng lên cũng không có quá trợ giúp lớn.
 
 	Nếu như 'Hữu hành thiên hạ' lấy được cái này {sách dạy kỹ năng}, tại tăng thêm nguyên bản cường hóa kỹ năng, thật đúng là có thể khiêu chiến thoáng một phát 'Gió biển xanh' đệ nhất MT địa vị.
 
 	"Nguyên chất khoáng thạch . . ." Lục Ly tựa hồ lơ đãng nói ra một câu.
 
 	"Từ bỏ, cái gì nguyên chất khoáng thạch ah, tài cán vì công hội làm điểm cống hiến thật tốt, không phải là mấy khối 'Phá' thạch đầu sao?" 'Gió biển xanh' hận không thể cho Lục Ly một cái tát, nhưng là hắn hay là muốn biểu hiện chánh nghĩa lẫm nhiên, đại công vô tư.
 
 	"Thật sự?" Lục Ly thật ra cũng không phải muốn muội hạ 'Gió biển xanh' thạch đầu.
 
 	Hắn và 'Gió biển xanh' hai đời giao tình, nhắc tới cái câu lạc bộ hắn và ai quan hệ tốt nhất, cái kia không thể nghi ngờ chính là Phong thiếu cái này 2 hàng rồi.
 
 	Cái này chỉ là bọn hắn hai cái trêu chọc so hằng ngày mà thôi.
 
 	"Thật sự kim thật đúng là, mả mẹ nó, ngươi đến cùng có cho hay không ta, " 'Gió biển xanh' nổi giận.
 
 	"Lại để cho hắn gọi ba ba, " Tiểu Bát Tương nhảy giựt giây.
 
 	"Tiểu Tám, lương tâm của ngươi được Lục Ly ăn rồi hả, ta đối với ngươi tốt như vậy, mỗi một lần gọi người giúp ngươi làm nhiệm vụ, không đều là ta cái thứ nhất tương ứng đấy, ở bên ngoài cũng cả ngày mang theo hai người các ngươi khắp nơi ăn được ăn, ca điểm ấy thu nhập đều dùng để quăng đút cho các ngươi rồi, hừ, về sau có cái gì ăn ngon không bao giờ ... nữa bảo ngươi rồi, " 'Gió biển xanh' biểu thị rất được tổn thương.
 
 	"Phong thiếu ca ca đừng (không được)!" Tiểu Bát Tương lập tức tựu kinh sợ rồi.
 
 	"Tốt rồi, đừng làm rộn, nhanh lên tiếp tục sờ trang bị, " Lục Ly đem [sách kỹ năng] phân cho 'Gió biển xanh'.
 
 	Hắn vừa rồi không có chơi cân đối chi đạo đích thói quen, đương nhiên sẽ không đem cường hóa [sách kỹ năng] bình quân phân phối, tuy nói có chút không công bình, nhưng là bồi dưỡng một cái nhất lưu MT, so bồi dưỡng một trăm nhị lưu MT đều có ý nghĩa.
 
 	Dù sao, BOSS chiến chú ý chính là đạt trình độ cao nhất chiến lực.
 
 	Cái kia chính là chính yếu nhất chính là cái kia kháng quái người có thể gánh vác được, chính yếu nhất chính là cái kia tăng máu có thể thêm tới, cũng không phải nói một người gánh không được, đi lên mười người là có thể đem BOSS kháng ra rồi.
 
 	"Rác rưởi trang bị, " Tàn Mộng lấy ra đến nhìn lướt qua, tiện tay chính là một ném.
 
 	Lục Ly nhặt lên xem xét, cười khổ lắc đầu, vẫn là đem trang bị thu vào, quay đầu lại ném công hội nhà kho nhìn xem có người hay không dùng đến.
 
 	Đây là một việc Hoàng Kim giáp da, Druid dùng đấy, trang bị cấp bậc xác thực thấp đi một tí, nhưng là [cầm] bắt được đời trước hắn vừa xong 60 cấp thời điểm, như cũ là hiếm có tốt trang bị, dù sao cũng là cự răng sa loại này cường lực BOSS giết rơi xuống đấy.
 
 	3 kiện hoàng kim trang bị về sau, đúng 5 kiện Ám kim trang bị.
 
 	Hoàng Kim trang bị tại tinh anh đoàn tại đây cơ hồ không có người nhu cầu, Ám kim trang bị nhưng lại có không sai thị trường, 5 kiện Ám kim trang bị rất nhanh đều đã tìm được từng người chủ nhân.
 
 	"Cự răng miếng lót vai, giáp da đấy, tựa hồ là Lục Ly ca ca trang bị, " Tàn Mộng sờ đến đệ nhất kiện truyền kỳ chính là Rogue trang bị, ngược lại coi như là cảm thấy an ủi Lục Ly gần đây thời gian thật dài đều không có gặp chính mình trang bị tâm rồi.
 
 	Lục Ly không có gì hay khách khí đấy, hắn miếng lót vai hay là 55 cấp trang bị đây này.
 
 	Tử vong chi chỉ ( Ám Kim ): Hộ giáp 55. Nhanh nhẹn +50, Lực lượng +35, {bạo kích} +20%, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] +1, đặc hiệu 2: Được tập kích về sau, có một chút xác suất đạt được một cái tổn thương giảm miễn 50% hộ tráo, giảm miễn hiệu quả tối đa tiếp tục ba cái kỹ năng, đặc hiệu 3: Banish, sử dụng, ngăn cản mục tiêu làm ra cái gì hành động 2 giây, trong lúc mục tiêu ở vào Vô Địch trạng thái, cùng một thời gian chỉ có thể Banish một mục tiêu, chỉ có thể ngang nhau cấp thấp tại mục tiêu của mình sử dụng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 268/268.
 
 	Cái này trang bị phi thường cực phẩm, cho nên Lục Ly một mực không có bị thay thế.
 
 	Hiện tại, rốt cuộc chứng kiến có thể thay thế nó trang bị rồi.
 
 	Cự răng miếng lót vai ( truyền kỳ ): Hộ giáp 150, nhanh nhẹn +160, thể chất +100, né tránh +20, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: [Phản Thủ Bối Thứ] kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2, trọng thương, chính diện đánh trúng mục tiêu lúc, nhất định xác suất trọng thương mục tiêu, sử (khiến cho) mục tiêu tê liệt, rồi tạo thành đổ máu tổn thương, đặc hiệu 3: Nhất định xác suất bắn ngược tác dụng tại từ thân kỹ năng tổn thương hoặc hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/360.
 
 	Chỉ là xem giới thiệu lời mà nói..., cái này trang bị muốn đơn giản hơn, thuộc tính gia tăng một trời một vực, Lục Ly thay đổi cái này trang bị, điểm sinh mệnh lập tức một cái cự đại tăng lên.
 
 	[Phản Thủ Bối Thứ] so [Bối Thứ] rất tốt, cái này không hề nghi ngờ, dù sao [Phản Thủ Bối Thứ] đúng {chung kết kỹ năng}.
 
 	Trọng thương có thể tạo thành đổ máu cùng với tê liệt hai chủng mặt trái trạng thái, so Banish còn muốn kiểu như trâu bò, điều kiện tiên quyết là cái này gây ra xác suất đừng (không được) quá thấp là tốt rồi.
 
 	Về phần cuối cùng một cái đặc hiệu, đây là Lục Ly quyết tâm đổi trang bị nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Lục Ly đời trước có một kiện trang bị cũng mang lên cái này đặc hiệu, mà cái đặc hiệu lại để cho hắn được ích lợi không nhỏ, cái kia kiện hơn năm mươi cấp trang bị một mực dùng đến hắn trọng sinh cũng còn ngẫu nhiên lấy ra sử dụng.
 
 	Bắn ngược tổn thương cái này thật ra không thế nào hiếm thấy.
 
 	Rất nhiều người ưa thích bắn ngược tổn thương, bởi vì bắn ngược tổn thương bình thường đều là dựa theo nhất định được tỉ lệ bắn ngược bản thân đã bị tổn thương, cho nên có một số người vì lấy được càng nhiều nữa tổn thương thậm chí không tiếc giảm xuống phòng ngự của mình.
 
 	Trước khi 8 tương có một mũ bảo hiểm có thể bắn ngược 200% tổn thương, nhiều lần thay đổi chiến cuộc,
 
 	Lục Ly không có điên đến cái loại này trình độ, cho nên hắn rồi không thế nào truy cầu tổn thương bắn ngược. Hắn chính thức coi trọng chính là bắn ngược kỹ năng hiệu quả, kỹ năng hiệu quả chính là đánh lui, choáng váng, đóng băng các loại, cũng có thể bắn ngược. Điều này cũng làm cho ý nghĩa, nếu như bắn ngược thành công, người khác đem hắn biến dê, hắn không chỉ không có việc gì, đối phương còn có thể biến khéo thành vụng đem mình biến dê.
 
 	Cái này miếng lót vai trang bị bên trên về sau, Lục Ly bả vai giống như là cài đặt cự răng sa răng nanh đồng dạng, thoạt nhìn uy vũ khí phách, dữ tợn dị thường.
 
 	'hoang tưởng tuổi teen' thiếu niên yêu nhất, chính là quá rõ ràng hơi có chút.
 
 	Đệ nhị kiện là một cái truyền kỳ khuôn đúc, tên gọi là cá da pháp bào, thuộc tính tạm thời nhìn không ra, nhưng là từ khuôn đúc miêu tả đến xem, xác định vững chắc là một việc phi thường rất giỏi trang bị.
 
 	Mọi người cãi một vòng, cuối cùng được 'Hoa để ly tình' cầm xuống.
 
 	Thằng này hiện tại con mắt độc lắm, không là đồ tốt bình thường rất ít ra tay, mà một khi là đồ tốt vậy thì tình thế bắt buộc.
 
 	Đệ tam kiện, cũng là cuối cùng một kiện, đồng dạng là truyền kỳ trang bị.
 
 	Một bả phi thường huyễn khốc hải dương thủy triều màu xanh da trời thủy tinh pháp trượng.
 
 	Cái thanh này pháp trượng lại để cho Lục Ly nghĩ tới trong truyền thuyết Agus sứ đồ, chỉ là bằng vào bề ngoài là có thể đem người tránh mắt mù con ngươi.
 
 	Thuộc tính rất không tồi, không có gì chức nghiệp hạn chế, mặc kệ trị liệu hay là phát ra, mặc kệ Warlock hay là Mage, cơ hồ sở hữu tất cả pháp hệ cũng có thể cầm, vậy thì tiến thêm một bước liên hồi cạnh tranh độ mạnh yếu.
 
 	'Mưa tháng 3' biểu thị buông tha cho, nàng tại làm chức nghiệp vũ khí nhiệm vụ, sắp xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng nắm bắt tới tay.
 
 	Trên thực tế, Priest chức nghiệp đều chạy chức nghiệp vũ khí đi, bọn hắn ngoại trừ đối với pháp trượng vẻ ngoài rất cực kỳ hâm mộ, không có ai nguyện ý ra nhiều như vậy Điểm tích lũy tham dự tranh đoạt.
 
 	Cuối cùng nhất là Vô Song thành 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' lấy được cái này trang bị.
 
 	Tam gia đi ra đến gây sự tình, 3 kiện truyền kỳ trang bị tất cả đều lại để cho Tài quyết chi kiếm cầm cũng không giống lời nói, phụ thuộc tính lên, Lục Ly cảm thấy cá da pháp bào hiển nhiên mạnh hơn một bậc, cho nên Tài quyết chi kiếm một chút đều không có hại chịu thiệt.
 
 	Cuối cùng chính là Lục Ly nhiệm vụ vật phẩm rồi.
 
 	Một hồi đại chiến chấm dứt, mọi người từng người cảm thấy mỹ mãn, cự răng sa thi thể cũng bị sinh hoạt kỹ năng phân cách Nhất Không, da thịt gân cốt cái gì đều có thể trở thành tài liệu.
 
 
           
    
  		      