         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1257: Nguyệt thần đảo ngôn
 
 
 	Đạo cụ loại vật này, dù thế nào nghịch thiên cũng có hạn.
 
 	Báo thù độc dược chẳng lẽ còn có thể đập phát chết luôn Boss không thành, bái Glenn phu chỉ cần vừa ra tay có thể đập phát chết luôn một mảng lớn, hơn nữa hắn còn thân ở vô số vệ binh bảo vệ bên trong.
 
 	"Ta nghe nói có một loại kỹ năng gọi Nguyệt thần đảo ngôn..." Lục Ly thăm dò đâu hỏi một chút.
 
 	"Ngươi... Làm sao ngươi biết Nguyệt thần đảo ngôn đấy, chẳng lẽ là Garona đạo sư cùng với ngươi nói sao?" Shandris căn bản không che dấu được kinh ngạc của của mình, nàng không thể không trọng mới quen Lục Ly cái này xem không quá khởi nhỏ yếu nhà mạo hiểm.
 
 	"Nghe nói, Lothar hiệp sĩ bọn người đã từng đạt được Nguyệt thần đảo ngôn chúc phúc, sau đó bọn hắn tập kích Alla khen, dựa vào Nguyệt thần chúc phúc đánh chết Medivh Đại pháp sư, không biết ta nói rất đúng không đúng, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Làm sao ngươi biết, chuyện này biết đến cũng không nhiều!" Shandris không ngậm miệng được rồi.
 
 	Loại này nhàn nhạt cao thâm thật sự không thể càng xạo lờ, lợi dụng Lục Ly đời trước biết rõ sự tình đến lừa dối NPC, mặc kệ ngươi là cỡ nào cường đại NPC, còn không phải cũng bị ngoan ngoãn lừa dối chóng mặt.
 
 	"Ta đã từng may mắn bái kiến Medivh Đại pháp sư, cái kia là bực nào cơ trí một người ah, ta thật sự không dám tưởng tượng hắn đã từng phản bội Azeroth, đã từng được mấy cái phàm nhân giết chết, " Lục Ly mặc dù nói không thể tin được, nhưng là trong lời nói không cách nào che dấu là một loại cường đại tự tin, tựu thật giống hắn tận mắt nhìn thấy đồng dạng.
 
 	"Guardian các hạ, " Shandris nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	Năm đó, tại Sargeras ảnh hưởng xuống, Medivh bắt đầu bí mật nghiên cứu các loại tà ác ma pháp cùng với vu thuật, rồi tại Karazhan dưới mặt đất tu kiến một tòa giống như đúc dưới mặt đất tháp, với tư cách hắn áp dụng Hắc ám nghi thức địa phương.
 
 	Tại một lần dài dòng buồn chán tinh thần đang đi đường, Medivh cùng thế giới đầu bên kia thú nhân Warlock vội vàng khát vọng cường đại năng lượng Gul'dan lấy được liên hệ. Hắc ám Titan Sargeras tại là thông qua Medivh, cáo tri Gul'dan hắn huyệt tồn tại. Tham lam thú nhân Warlock Gul'dan vì đạt được Sargeras "Chung cực năng lượng", đáp ứng không lâu liền đem ra sử dụng thú nhân bộ lạc xâm lấn Azeroth.
 
 	Không lâu về sau, Medivh tựu cùng Gul'dan Shadow Council hợp lực, mở ra liên tiếp : kết nối hai cái thế giới Dark Portal, bộ lạc quân đội có thể quy mô tiến vào Azeroth.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, Medivh chính là sân chiến tranh phía sau màn độc thủ.
 
 	Nhưng mà, Medivh được phóng thích linh hồn tại Tinh Giới vị diện trong bồi hồi nhiều năm, mẹ của hắn Aegwyn dùng nàng cuối cùng dùng để bảo trì thanh xuân pháp lực sống lại con của hắn.
 
 	Hai mươi năm về sau, một vị biến hóa vì máu quạ đen thần bí tiên tri xuất hiện ở Lordaeron đại lục. Hắn trước sau cáo tri thú nhân Thrall cùng với Lordaeron Quốc vương Terenas có quan hệ Burning Legion lần thứ ba xâm lấn lời tiên đoán.
 
 	Tại thú nhân bộ lạc lên đường tiến về trước Kalimdor thời điểm, thứ hai Lordaeron Quốc vương Terenas hiển nhiên đối với hắn nói từ không hề hứng thú.
 
 	Đột nhiên xuất hiện đáng sợ ôn dịch nhanh chóng mang tất cả Lordaeron phía bắc thành trấn. Lordaeron vương tử Arthas thậm chí dùng Đồ Thành đến ngăn chặn ôn dịch lan tràn: Stratholme xương trắng chất đống, một mảnh đống bừa bộn.
 
 	Thần bí tiên tri xuất hiện lần nữa. Nhưng mà lúc này Arthas vương tử căn bản nghe không vô lời khuyên của hắn, tuổi trẻ khí thịnh vương tử được báo thù hỏa diễm che mắt hai mắt.
 
 	Không lâu về sau, Terenas Quốc vương được con của hắn sát hại, Lordaeron Vương quốc đình trệ đáng sợ nầy ôn dịch nhưng tiếp tục lan tràn.
 
 	Lúc này chỉ vẹn vẹn có rất ít người loại đi theo nữ Mage Jaina Proudmoore, tại Medivh chỉ dẫn phía dưới xa vượt trùng dương đi vào Kalimdor, bọn hắn trở thành Lordaeron tai nạn người sống sót. Rồi cùng lúc trước đến Kalimdor đại lục thú nhân bộ lạc kết làm thời gian chiến tranh đồng minh, tối chung cùng Night Elf cùng một chỗ đánh bại Burning Legion xâm lấn.
 
 	Tại Archimonde đến Vĩnh Hằng chi trước cây ra sức chống lại, cuối cùng Malfurion thổi lên Cenarius chi giác, ngàn vạn Pokemon tự bạo trọng thương Archimonde, lại mượn Cây Thế Giới Lực lượng đem Archimonde nổ chết.
 
 	Trận chiến này về sau, Nordrassil không hề Vĩnh Hằng, Night Elf không hề Vĩnh Sinh, Nordrassil biến thành một khỏa so sánh bình thường đại thụ.
 
 	Đến tận đây, với tư cách tiên tri Medivh hoàn thành sứ mạng của hắn, đem gắn bó cái thế giới này trách nhiệm giao phó cho từng Azeroth nhân dân. Đem làm Chư Thần Hoàng hôn kết thúc thời điểm, vị này cơ trí và tang thương lão pháp sư rửa sạch hắn đã từng được Ác Ma khống chế sỉ nhục.
 
 	Night Elf đối với Medivh một mực mang kính ngưỡng tôn kính.
 
 	Vị này Human Mage ác một mặt cơ hồ hủy diệt toàn bộ đại lục, mà hắn từ bi một mặt cũng cứu vớt đại lục này cùng với Nordrassil.
 
 	"Đáng tiếc ta không là một vị Mage, bằng không thì nhất định sẽ đi theo:tùy tùng hắn đi tìm pháp thuật Áo Nghĩa, " Lục Ly nói xong, cả người đã từng mảnh vỡ vụn, tại Hillsbrad Foothills sắp tối ánh rạng đông trong biến thành một cái huyết sắc quạ đen.
 
 	"Ách..." Shandris đã không biết phải nói gì rồi.
 
 	Theo lý mà nói, Nguyệt thần đảo ngôn loại này Buff đương nhiên không thể tùy tiện thêm, Shandris từ khi học hội về sau sẽ không cho mấy người thêm qua, về phần nhà mạo hiểm tựu càng không có thể.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, tăng trạng thái hiệu quả không phải xem Thi pháp giả, mà là xem được Thi pháp giả.
 
 	Ví dụ như một cái 60 cấp Priest cho 20 cấp người chơi thêm cái trạng thái, cái này trạng thái sẽ không dùng 60 cấp Priest thực lực với tư cách phán định tiêu chuẩn, đối với 20 cấp người chơi mà nói, cái này trạng thái cũng không so đồng cấp Priest thêm bao nhiêu.
 
 	Nguyệt thần đảo ngôn tựu không giống với lúc trước, cái này trạng thái cùng với đẳng cấp không quan hệ.
 
 	Cấp một biệt hiệu (*tiểu hào) được cái này trạng thái, hoàn toàn có thể hành hạ đến chết Lục Ly Tiêu Mạc chi lưu, loại lực lượng này nghe nói trực tiếp đến từ Nguyệt thần, có thể sắp bị Thi pháp giả chỉnh thể thực lực ngắn ngủi đề cao đến một cái trình độ khủng bố.
 
 	Lục Ly muốn đúng là cái này, tại Shandris không cách nào ra tay dưới tình huống, tìm nàng cho mình thêm một tháng thần cầu nguyện không thể nghi ngờ là phương pháp ổn thỏa nhất.
 
 	Vì gia tăng sức thuyết phục, Lục Ly còn cố ý rò ra bản thân trên vai trái cái kia cùng loại kí hiệu bộ dáng đồ vật, nguyệt chi nữ tế ti chúc phúc, hơn nữa là cao cấp nhất cái chủng loại kia, điều này hiển nhiên so huyết sắc quạ đen càng có thể thuyết phục Shandris.
 
 	"Được rồi, ta sẽ cho hai người các ngươi gây Nguyệt thần đảo ngôn, ngoài ra, ta sẽ nhượng cho lũ lính gác trùng kích bộ lạc đội hình, tận khả năng đối với bái Glenn phu tạo thành tổn thương, cá nhân ta là không thể nào tham chiến đấy, " Shandris làm ra cuối cùng nhượng bộ.
 
 	Medivh dù thế nào được nàng tôn kính, cũng chỉ là ngoại nhân, nhưng là Lục Ly trên người nguyệt chi nữ tế ti chúc phúc lại chứng minh hắn là thật người một nhà, hơn nữa Garona ủy thác, mới có hai cái Nguyệt thần đảo ngôn danh ngạch (slot).
 
 	Về phần từ nay về sau chỗ tạo thành hậu quả, luôn luôn người chắc sẽ đứng ra dẹp loạn mất đấy.
 
 	Cộng đồng chống cự Burning Legion xâm lấn thế tại phải làm, không có khả năng bởi vì làm một người sắp già đao phủ và chút nào ảnh hưởng, dựa theo tình báo đến xem, bái Glenn phu tại bộ lạc một phương cũng không thụ chào đón, không ít người đều hi vọng cái này tên điên cuồng chết oan chết uổng.
 
 	Hai cái danh ngạch (slot), mà không phải hai cái trăm người đoàn, nói không thất vọng đó là gạt người đấy.
 
 	Chỉ có thể đi một bước xem một bước, đã nhận được Nguyệt thần đảo ngôn tăng thêm, vũ khí bên trên bôi lên tốt báo thù độc dược, Lục Ly bắt đầu tận khả năng triệu tập viễn trình chức nghiệp tham chiến, tốt nhất là có được Hàn băng bình chướng Mage chức nghiệp.
 
 
             		      