          Không khiến Lục Ly đợi lâu lắm, hai ba phút sau, một id gọi Lão Nạp Thận Đau hướng hắn xin tổ đội.
 
 
  Lục Ly nghe nói qua gã này, điển hình  kho báu thợ săn, đẳng cấp có lẽ không cao, nhưng tuyệt đối là rạng đông tối xuất quỷ nhập thần  đạo tặc, trước mắt chỉ có 28 cấp.
 
 
 “Ta mang đến  năm mươi tổ tốt nhất bánh mì, còn có người khác ủy thác ta mang đến  hai mươi bình cao cấp trị liệu dược tề, ngươi còn chưa có chết, ta đây có phải hay không hẳn là thông tri sống lại  nhân không cần đến,” Lão Nạp Thận Đau đứng ở Lục Ly trước mặt, hảo kì  đánh giá khoanh chân ngồi ở giữa cây cối  Lục Ly.
 
 
  Lục Ly không tiềm hành, hắn  cảm giác không sai, trước tiên liền phát hiện  này trong truyền thuyết nhân vật.
 
 
  Bất quá trong truyền thuyết  Lục Ly lúc này tuyệt không uy phong, hắn cả người đều hiện ra một loại bệnh trạng  màu đỏ sậm, Lão Nạp Thận Đau bởi vì tổ  đội  quan hệ, thậm chí nhìn thấy một ba trăm  con số từ Lục Ly trên đầu toát ra đến.
 
 
  Nhưng Lục Ly tinh thần phi thường tốt, một đôi bình tĩnh mà lại sâu thẳm  con ngươi đang mang theo một tia đề phòng nhìn về phía Lão Nạp Thận Đau, tựa hồ vừa có không đúng liền sẽ bạo khởi đả thương người.
 
 
 “Ta mới 28 cấp, không có khả năng là ngươi đối thủ,” Lão Nạp Thận Đau ngay từ đầu liền yêu cầu tổ đội, chính là khiến cố chủ yên tâm.
 
 
 “Bánh mì cho ta là có thể , cần phó ngươi bao nhiêu tiền,” Lục Ly xác nhận  giao dịch.
 
 
 “Cố chủ đã trả tiền ,” Lão Nạp Thận Đau vẫn là nhịn không được chính mình hảo kì tâm:“Ngươi làm sao, tựa hồ rất nghiêm trọng  bộ dáng, có cần hay không mặt khác phục vụ.”
 
 
 “Nga, các ngươi đều có thể làm những gì?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Giết người phóng hỏa, viết thư tình truyền tin, giả mạo nam nữ bằng hữu, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, chúng ta liền có thể làm đến,” Lão Nạp Thận Đau ngạo nghễ đáp.
 
 
  Dong binh đoàn cũng không thấy được chính là ba năm người cái loại này. Cũng có một ít dong binh đoàn có được mấy vạn nhân  quy mô, bọn họ  nghiệp vụ rộng khắp, không tham dự công hội ở giữa lợi ích tranh đoạt, ai cấp  tiền nhiều liền thay ai làm việc.
 
 
 “Ngô, kia cho ta tìm  có thể giải trừ nguyền rủa  đi.” Lục Ly lại kéo xuống một lọn bánh mì nhét vào trong miệng.
 
 
 “Có thể hay không lộ ra dưới, rốt cuộc ai lợi hại như vậy có thể thương đến ngươi?” Lão Nạp Thận Đau hỏi.
 
 
 “Của ngươi lòng hiếu kỳ có điểm nhiều,” Lục Ly nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là tiếp tục nói:“Cho ngươi một lời khuyên, nếu không có việc gì mà nói, tốt nhất không cần tại trong Ngân Tùng sâm lâm lắc lư. Arugal chi tử không phải như vậy dễ chọc .”
 
 
 “Arugal chi tử !” Lão Nạp Thận Đau nháy mắt căng thẳng  thần kinh:“Hắn ở trong này xuất hiện qua sao? Không đúng, ngươi vì cái gì còn sống?”
 
 
 “Bởi vì nó chết, ta đương nhiên còn sống, giúp ta giải trừ nguyền rủa  nhân lúc nào lại đây?” Lục Ly thật sự không thích nguyền rủa trong người  cảm giác, không chỉ tùy thời đều có khả năng mất máu tử vong. Trang bị thuộc tính cũng sẽ suy giảm, hắn phỏng chừng là trước mắt trải qua nguyền rủa thời gian dài nhất  người chơi đi.
 
 
  Lão Nạp Thận Đau lúc này mới nhìn thấy cách đó không xa cái kia cự đại  Lang nhân thi thể.
 
 
 “Ngươi cư nhiên đem hắn giết?”
 
 
 “May mắn mà thôi,” Lục Ly rất khiêm tốn.
 
 
  Lão Nạp Thận Đau cũng sẽ không cảm giác đây là may mắn, tại bọn họ này giới, có không ít người nhận được cùng loại  nhiệm vụ, yêu cầu các dong binh giúp bọn hắn giết Hogger hoặc là Arugal chi tử giải hận.
 
 
  Đẳng cấp thấp không có nghĩa là không có tiền, có phú nhị đại bị xử lý sau lòng có khó chịu, tốn chút tiền mua hung sát “Nhân” Lại bình thường bất quá.
 
 
  Ngay từ đầu không biết lợi hại. Cũng có mấy nhà dong binh đoàn tiếp được  nhiệm vụ, tổ chức  vài lần đối Arugal chi tử  bao vây tiễu trừ, cụ thể  kết quả không nói cũng hiểu. Từ nay về sau Arugal chi tử thành lập các dong binh  cấm kỵ.
 
 
  Lão Nạp Thận Đau là liên minh, thường đi  hoạt động phạm vi không bao gồm Ngân Tùng sâm lâm, lại cũng xưa nghe kỳ danh.
 
 
  Lục Ly  thực lực rốt cuộc cao bao nhiêu, hắn nhịn không được hối hận không có sớm điểm chạy tới, có lẽ còn có thể nhìn thấy Lục Ly chiến đấu  bộ dáng, đồng dạng là đạo tặc chức nghiệp. Nói không chừng có thể từ trung học tập vài thứ.
 
 
  Giải trừ nguyền rủa  nhân rất nhanh cũng chạy tới , để người phá vỡ là này nguyền rủa căn bản giải không xong. Lục Ly chỉ có thể ngồi ở chỗ kia đợi nguyền rủa hiệu quả biến mất.
 
 
  Lưu lại trên người sở hữu  bánh mì, Lão Nạp Thận Đau cũng ly khai.
 
 
  Phòng nhân chi tâm không thể không. Lục Ly mỗi cách một đoạn thời gian liền đổi một lần địa phương, khiến chính mình  tọa độ di động, cuối cùng chịu đựng qua  này gần một giờ  thời gian.
 
 
  Trong lúc hắn cũng nhìn xem Arugal chi tử tuôn ra gì đó.
 
 
  Arugal chi tử chỉ bạo  hai thứ, một là công trình học bản vẽ -- dưới nước dụ cá khí, đề cao câu cá kỹ năng một trăm điểm, ngoài ra còn có 20% xác suất câu đến hi hữu ngư chủng.
 
 
  Đây là thứ tốt a.
 
 
  Càng ngày càng nhiều  lão niên nhân cũng bắt đầu tiến trú rạng đông , bọn họ rất ít sẽ tham gia chiến đấu, nhiều lấy nghỉ ngơi lấy lại sức vi chủ.
 
 
  Bọn họ rất nhanh tìm đến phần mình tiêu khiển phương thức, càng ngày càng nhiều  lão đầu thích phải câu cá, bọn họ trong hiện thực sao có thể tìm đến trong trò chơi như vậy  câu cá hoàn cảnh.
 
 
  Các lão đầu tiêu phí trình độ cũng không thấp, loại này dưới nước dụ cá khí chỉ có thể dùng hai giờ, lại có thể mua được bảy tám kim tệ  trình độ.
 
 
  Đệ nhị kiện là trang bị, Lục Ly chờ mong  hi hữu tài liệu không có xuất hiện.
 
 
  Bất quá khi hắn thấy rõ trang bị thuộc tính sau, điểm ấy thất vọng lập tức không cánh mà bay.
 
 
  Kì tập giả quần da [ Hoàng Kim ]: Hộ giáp 32, nhanh nhẹn +16, thể chất +12, đặc hiệu 1: Bạo kích +10%, đặc hiệu 2: Arugal chi tử  giữ lại, công kích khi nhất định xác suất kích choáng mục tiêu, kích choáng hiệu quả nhiều nhất duy trì liên tục 1 giây thời gian, đặc hiệu 3, Arugal chi tử  tặng, sử dụng, nguyền rủa mục tiêu, sử mục tiêu mỗi năm giây tổn thất một trăm điểm huyết lượng, duy trì liên tục 300 giây, phục hồi thời gian 30 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 64/64.
 
 
  Trang bị thuyết minh phía dưới có một hàng chữ nhỏ, ngươi là một tiểu hào sát thủ.
 
 
  Cái này trang bị tập hợp  Arugal chi tử hai đại ghê tởm kỹ năng.
 
 
  Đặc hiệu 1 thêm bạo kích, vốn chính là cực phẩm trang bị  điệu, đặc hiệu 2 cùng Arugal chi tử  công kích như vậy, chỉ là không biết xác suất có hay không hắn cao như vậy, Lục Ly đối với này  kỹ năng có thể nói là lòng còn sợ hãi, đặc hiệu tam liền không cần nói, này hoàn toàn là quái vật kỹ năng  cắt xén bản.
 
 
  Cho dù là cắt xén bản, hiệu quả cũng tuyệt đối cấp lực.
 
 
  Đứng bất động khiến nguyền rủa duy trì liên tục xong mà nói, người chơi sẽ tổn thất tổng cộng sáu ngàn  huyết lượng, trước mắt không có bất cứ một người chơi đỉnh được.
 
 
  Lục Ly nguyên bản  quần cũng là cực phẩm, khả cùng kì tập giả quần da vừa so còn kém quá xa .
 
 
  Hữu kinh vô hiểm, giết chết  Arugal chi tử, thu hoạch một kiện ngưu bài trang bị, Lục Ly  tâm tình vui sướng nhiều, nhưng một khi khiến hắn lại đi đối mặt Arugal chi tử, hắn vẫn là sẽ trước tiên bỏ chạy đi.
 
 
  Một lần này có thể kích sát Arugal chi tử, vận khí nhân tố không thể bỏ qua.
 
 
  Lục Ly  nguyền rủa kết thúc sau, không bao lâu liền đi tới nam lưu bờ biển, đây là một chỗ cực kỳ bất công địa phương, liền tại Phần Mộc thôn  một mặt khác, cự ly Ảnh Nha thành bảo không xa địa phương.
 
 
  Nơi này không có cái gì quái, cũng không khác  cái gì đặc sản.
 
 
  Lục Ly tới nơi này là vì câu cá, hắn tính toán điếu điểm nam lưu cá mú trở về, dùng nấu nướng kỹ năng làm ra được mà nói, muội muội hẳn là sẽ thích ăn loại này ngư  hương vị.
 
 
  Ngoài ra nơi này còn đổi mới một loại sinh bệnh  tiểu sóc, là hi hữu sủng vật.
 
 
  Đại bộ phận  dã ngoại quái vật đều không nhưng bị thợ săn bên ngoài  người chơi phục tùng, loại này tiểu sóc ngoại trừ, chúng nó đã sắp chết, ngươi chỉ cần đem chúng nó mang về tìm thú y trị hảo, liền có thể phục tùng thành công.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      