         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 966: Hợp tác một lần nữa
 
 
 	Mặc dù có đại mê vú lớn rất cần ăn đòn đấy, nhưng là của hắn lời nói rồi không phải là không có đạo lý.
 
 	Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' mấy cái công hội cao tầng thương lượng thoáng một phát, bên này 'Chi ma hãm nhi thang viên' bắt đầu triệu hoán cổng truyền tống kéo người, bên kia Lục Ly trực tiếp có liên lạc Thủy tinh linh trong truyền thuyết cùng với hắn có một chân nhân vật nữ chính.
 
 	Cùng một chỗ khai hoang vùng đất mới đồ, đây tuyệt đối là chuyện tốt, Thủy tinh linh không có cự tuyệt đạo lý, cũng không phải quá tính toán chi li người, còn lại chiến lợi phẩm phân phối cũng rất nhanh đã định.
 
 	Đầu to đương nhiên là Tài quyết chi kiếm cầm, bất quá cũng không trở thành lại để cho Vi Vũ các tay không mà về.
 
 	Xét thấy đẳng cấp khả năng tương đối cao cái này nhân tố, Vi Vũ các xuất động Thương Thủy Trường Ca cái này đệ nhất gấu, ngoài ra còn có hai ba cái trang bị cường lực phòng ngự chức nghiệp với tư cách dự bị.
 
 	Vi Vũ các cái kia học được triệu hoán môn kỹ năng Warlock được kéo qua đến từ về sau, thì có hai cái triệu hoán môn đồng thời khởi động, kéo người hiệu suất sâu sắc tăng lên.
 
 	Tài quyết chi kiếm lần này xuất động ba cái tinh anh đoàn, còn có 5 cái chuẩn tinh anh đoàn, Vi Vũ các xuất động 5 cái tinh anh đoàn, song phương nhân số thêm cùng một chỗ gom góp đã đủ rồi hơn một ngàn ba trăm người. Như vậy quy mô mặc dù không phải trước đó chưa từng có, ít nhất cũng là trước mắt người chơi tiến công chiếm đóng dã ngoại ít có đội hình rồi.
 
 	Trước khi đi dã ngoại, xuất động một ngàn người lời mà nói..., thật ra 800 người là vì phòng ngừa người khác đoạt an bài đấy, chỉ có còn lại cái kia 200 người mới chánh thức ở đánh.
 
 	Thế giới dưới lòng đất trước mắt cơ hồ không có người chơi đặt chân, mặc dù là đã tìm được tọa độ, tìm không thấy cửa động bọn hắn cũng vào không được, cho nên Lục Ly căn bản không lo lắng có người đoạt quái sự tình, cho nên những người này có thể lớn nhất hóa lợi dụng.
 
 	Đến nhân số xa xa vượt ra khỏi Hagel mong muốn, cái này lại để cho Gnomes Scout càng thêm có lòng tin rồi.
 
 	"Cái gọi là liên kết cừu hận, cũng không phải nói ngươi đánh cho một cái trong đó quái, sau đó sở hữu tất cả quái vật đều đi đánh ngươi, nói như vậy cho dù sắp xếp cũng sắp xếp không mở, đây là một loại cừu hận cơ chế, chỉ cần là ngươi đánh cho một cái trong đó quái, sở hữu tất cả quái cũng bắt đầu đối với ngươi sinh ra cừu hận, cho nên một khi dụ quái chúng ta gặp phải đúng là liên tục không ngừng công kích, " Lục Ly vốn là cùng với đoàn người giải thích cừu hận vấn đề.
 
 	Dùng tộc đàn tụ cư quái vật, có không ít đều là loại này cừu hận cơ chế.
 
 	Cái này một loại quái vật bình thường cũng không phải cho bình thường người chơi tiêu thụ đấy, ít nhất cũng phải là cái nhỏ công hội, có thể tổ chức rất nhiều nhân thủ tiến hành chiến đấu mới được.
 
 	Bởi vì không xác định có thể hay không trước tiên tham gia (sâm) nhập chiến đấu, cho nên Lục Ly tình nguyện chờ lâu một thời gian ngắn lại để cho sở hữu tất cả người chơi vào chỗ, tất cả tiểu đội trưởng trước hết nhất tới, Lục Ly cùng bọn họ giảng một chút chú ý hạng mục công việc về sau, làm như thế nào đứng tựu như thế nào đã đứng đi.
 
 	3 tổ cùng với trị liệu trước hết nhất phân phối đến công tác, sau đó mới là hợp lý phối hợp phát ra chức nghiệp.
 
 	Cái này không vội, nhiều khi muốn căn cứ đặc điểm tính nhắm vào an bài phát ra nhân viên, ví dụ như pháp hệ phòng ngự nhược tựu bên trên pháp hệ phát ra, pháp hệ phòng ngự cường tựu bên trên hệ vật lý phát ra, coi như là trong chiến đấu cũng không chậm trễ điều chỉnh.
 
 	Bởi vì có ba cái, Lục Ly không có khả năng một bên đánh quái một bên chỉ huy, cho nên hắn và 'Căn bậc 3' mấy người đứng ở sườn núi nhỏ bên trên quan sát toàn cục.
 
 	Thủy tinh linh cũng không còn đi đánh quái, dù sao nhiều nàng một cái không nhiều lắm thiếu nàng không thiếu một cái.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, đầu tiên đối với tiểu quái động thủ là một gã Hunter, mũi tên trùng trùng điệp điệp đâm thủng Trogg bụng, mang đi một ít đoạn lượng HP.
 
 	Song phương số liệu rất nhanh tựu phản hồi đến lục cách nơi này đến.
 
 	Không hổ là 50 cấp tiểu quái, da dầy có chút khoa trương.
 
 	Chiến đấu chính thức khai hỏa về sau, sở hữu tất cả tiểu quái tất cả đều dừng lại lấy quặng khai thác đá động tác, chúng mê mang trong ánh mắt dần dần bị điên cuồng cùng với cừu hận tràn đầy, không cần bất luận cái gì chỉ huy, chúng liền từ các loại trong đường tắt đập ra đến.
 
 	Ngăn trở chúng đường đi chính là một loạt vác lên đại thuẫn đấy, đợi đến lúc chúng tiến vào tầm bắn về sau, đằng sau công kích từ xa lập tức liền phô thiên cái địa mang tất cả tới.
 
 	Có chút tiểu quái căn bản là đi không đến tấm chắn phía trước liền trực tiếp bị miểu sát rồi, phòng ngự của bọn nó cùng với lượng HP tại dày đặc kỹ năng công kích đến quả thực chính là chuyện cười, nhưng là càng nhiều nữa quái vật vọt tới người chơi trước mặt, cận chiến người chơi đi lên trực tiếp vật lộn.
 
 	Cũng có một bộ phận quái vật đúng sử dụng công kích từ xa đấy, Trogg chính giữa có một chút Shaman Tế Tự, chúng ngoại trừ chắc sẽ ném quả cầu tia chớp, còn gánh vác đối với Trogg Warrior sử dụng chọc giận nhiệm vụ.
 
 	Mang lên chọc giận trạng thái Trogg mỗi người cũng như cùng tên điên.
 
 	Theo lần thứ nhất giao phong đến xem, người chơi rõ ràng chiếm cứ ưu thế.
 
 	Cấp độ rõ ràng chỗ đứng, có chuẩn bị mà đến đại Thuẫn Chiến Sĩ, còn có bởi vì chỗ đứng quan hệ mà hình thành số lượng ưu thế, trái lại Trogg tắc thì hình cùng chia rẽ, rất nhiều đằng sau quái vật nhanh chóng tại chỗ đảo quanh, có thể hết lần này tới lần khác không biết vượt qua một đạo tường đá đổi cái vị trí công kích.
 
 	"Rống!" Tục tằng tiếng hô đột nhiên vang lên, sau đó mọi người tựu chứng kiến Thần điện phía trước đi ra một cái hình thể càng thêm khổng lồ Trogg, tên của nó gọi áo Brian, không hề cho rằng vừa rồi chính là hắn phẫn nộ tiếng hô.
 
 	"Chú ý tiếp quái, Tàn Mộng nói dối cho Thương Thủy Trường Ca, " Lục Ly quét cái nhìn kia, tỉnh táo phân phối công tác.
 
 	Đã không phải thoáng một phát đi toàn bộ chạy đến, cái kia đấu pháp cũng không sao chú ý rồi, không ở ngoài một đám người tiếp tục thanh tiểu quái, mặt khác một đám người đi đánh.
 
 	"Vì cái gì không lầm đạo cho 'Gió biển xanh' đâu rồi, " Thủy tinh linh có chút lo lắng, bọn họ trang bị xác thực tốt, chỉ sợ toàn bộ Ánh rạng đông đều tìm không thấy so Thương Thủy Trường Ca trang chuẩn bị tốt, có thể hắn mới 47 cấp, loại này đại đánh hắn xác định vững chắc rất nhiều {bạo kích}.
 
 	"Bình thường càng lợi hại càng ở phía sau xuất hiện, ta tìm hai cái sữa kỵ cho hắn xoát máu, chỉ cần không bị miểu sát tựu không chết được, " Lục Ly giải thích.
 
 	"55 cấp đó a, thật không nên sớm như vậy động thủ đấy, " số liệu rất nhanh rơi vào tay Lục Ly bên này, Thủy tinh linh tự nhiên cũng biết áo Brian đẳng cấp, phát rồ 55 cấp, cao hơn Lục Ly lục cấp, so những người khác cao bảy tám cấp đều rất bình thường, may mắn không phải cao mười cấp lần thứ hai bậc thang độ giảm dần, bằng không thì đều bị giây sát mệnh.
 
 	Dù vậy, người chơi đối với áo Brian tạo thành tổn thương cũng cực kỳ có hạn, mà áo Brian đệ nhất búa gậy gộc đập vào Thương Thủy Trường Ca trên ót chính là {bạo kích}.
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn ah, nhiệm vụ này nhất định phải cầu lập tức làm, " Lục Ly nhìn xem tại áo Brian cái rắm. Cổ đằng sau ý vị cuồng phát ra Hagel, rất bất đắc dĩ nói, tốt tại nơi này Gnomes công kích tổn thương xác thực phi thường cao, hơn nữa hắn tựa hồ cũng sẽ không cướp đi cừu hận, thật ra khiến Lục Ly đối với bất mãn ta của hắn biến mất đi một tí.
 
 	Hagel đối với áo Brian tạo thành tổn thương ước chừng là bình thường người chơi gấp 10 lần tả hữu, nhưng lại sẽ xuất hiện gấp hai thậm chí gấp ba {bạo kích}.
 
 	"Cái kia tuyên bố nhiệm vụ ấy ư, đây là cái gì loại hình nhiệm vụ, rõ ràng cần thanh lý một cái khu quần cư, " Thủy tinh linh Tiểu Tiểu thăm dò một chút.
 
 	Lục Ly ngược lại không muốn qua gạt nàng, đem ba cái tiểu nha đầu trù hoạch kiến lập cô nhi viện thời gian nói một lần, loại nhiệm vụ này xem xét cũng biết là duy nhất tính đấy, nói cùng không nói đều không có gì ý nghĩa, Thủy tinh linh hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, trên mặt khó nén vẻ thất vọng.
 
 	Nhưng là Lục Ly đoán chừng hắn quay đầu lại hay là xảy ra tiền kiến tạo hai cô nhi thi học viện nghiệm thoáng một phát, chỉ có thể chúc nàng vận may rồi.
 
 
             		      