         “Các ngươi có dám hay không trước đem ta kéo lên đến?” Lục Ly đợi ba mươi giây, đều không có nhân sống lại hắn.
 
 
  Từ mặt đất  góc độ ngưỡng vọng, chết đi  người chơi có thể nhìn thấy mười mấy còn thừa  gia hỏa ở nơi đó lại là nhảy lại là gọi, kích động  phỏng chừng ngay cả chính mình họ gì đều quên.
 
 
 “Ách, mau đưa lão đại bọn họ kéo lên đến,” Sau đó mọi người mới nhớ tới Lục Ly, Căn Hào Tam đẳng mấy chục hào nhân còn đều ở trên sàn nhà đâu.
 
 
 “Ngượng ngùng a, lão đại, ta thật sự là rất kích động ,” Một nguyên tố Shaman học  sống lại thuật, lại đây đối Lục Ly sử dụng  kỹ năng, đem hắn từ mặt đất kéo lên.
 
 
  Sống lại sau, Lục Ly trước tiên mở ra ba lô.
 
 
  Một có chứa không đầu kỵ sĩ dấu hiệu  minh bài, còn có một quyển sách kỹ năng, chính là hệ thống phần thưởng Tài Quyết chi kiếm công hội gì đó.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ  dây cương !
 
 
  Chính mình cư nhiên cũng có lấy đến này ngoạn ý  một ngày a !
 
 
  Rạng đông bên trong đáng giá gì đó rất nhiều, mấy trăm vạn hơn một ngàn vạn  giao dịch ghi lại đều không ngừng bị đổi mới , nhưng chân chính có thể khiến người chơi điên cuồng , vẫn là kia vài có thể đề cao bức cách gì đó.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ chiến mã không thể nghi ngờ là tối có thể tăng lên bức cách gì đó chi nhất .
 
 
  Tại tiền kì  thời điểm, người chơi tiếp xúc  tọa kỵ cũng không nhiều, đại bộ phận đều là chủng tộc, chức nghiệp tương quan  tọa kỵ, rất nhiều thậm chí có thể tại xác định  npc nơi nào tiêu tiền mua được, thuộc về lạn đường cái  mặt hàng, loại này đương nhiên không thể có vẻ cao hơn người khác một bậc.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ chiến mã không giống nhau, mỗi năm chỉ có một lần kích sát không đầu kỵ sĩ  cơ hội, đại bộ phận người chơi không thực lực giết chết nó, liền tính giết chết không đầu kỵ sĩ, cũng không nhất định ra chiến mã.
 
 
  Cúp  người chơi liên tiếp  bị sống lại, sống lại xong, tất cả mọi người đều nhận được  thông quan  thông tri, hơn nữa đạt được  ngày hội boss bao khỏa.
 
 
  Chờ sờ thi thể  Tàn Mộng đáng thương hề hề  nhìn không đầu kỵ sĩ hóa thành tro tàn. Anh thư không có đất dụng võ.
 
 
  Lục Ly đem ngày hội bao khỏa lấy ra.
 
 
  Cảm giác tim đập hảo mau, rất lâu không có loại này thấp thỏm  cảm giác .
 
 
  Nếu có thể ra một không đầu kỵ sĩ  dây cương......
 
 
  Trong ba lô hệ thống phần thưởng  này, hắn đương nhiên không có khả năng trở thành chính mình tư hữu  cầm đi bán, này dù sao cũng là mọi người cố gắng trả giá  kết quả.
 
 
  Thực ra Lục Ly từng có cùng loại  thể nghiệm, đời trước hắn thường xuyên đi xoát một tọa kỵ. Hơn bốn mươi cấp bản sao bên trong ra , mỗi tuần đều có thể xoát một lần -- thuận tiện nói một chút ba mươi cấp hướng lên trên  phó bản liền không có đẳng cấp hạn chế  -- hắn mỗi tuần đều đi xoát, mỗi một lần đều ôm cự đại  hi vọng.
 
 
  Lục Ly thậm chí học một đám ngu ngốc chạy đi hứa nguyện, hứa hẹn ra sau liền trở lại hoàn nguyện.
 
 
  Kết quả đâu, một cd lại một cd, lăng là xoát  hai năm. Đến trùng sinh lúc đó đều còn chưa nhìn thấy một căn tọa kỵ  lông chân.
 
 
  Thường xuyên nghe được có người khổ thán, lại không ra, ân, lại không ra......
 
 
  Tràn đầy xót xa, bao hàm nước mắt. Thiếu chút nữa liền khóc đi ra.
 
 
  Hiện tại, một có khả năng khai ra không đầu kỵ sĩ chiến mã  lễ bao liền đặt ở chính mình  trước mặt, Lục Ly trong lòng bắt đầu không tự chủ được  ảo tưởng ra sau làm sao được, là cầm đi bán đâu, vẫn là chính mình dùng......
 
 
  Khẽ cắn môi, lựa chọn mở ra lễ bao.
 
 
  Không gì trì hoãn , có chính là có, không có chính là không có......
 
 
  Hệ thống: Đạt được kinh nghiệm phần thưởng. Đạt được kim tệ 2.
 
 
  Không có?
 
 
  Cái này không có?
 
 
  Nhị ngươi muội a, Lục Ly hai chân như nhũn ra, thất tha thất thểu  lui về phía sau hai bước. Thiếu chút nữa nhất thí. Cổ ngồi xuống đất.
 
 
 “Oa ha ha ~” Như thế có đặc sắc  trung nhị tiếng cười, tự nhiên là Úy Lam Hải Phong, hắn cầm trong tay  một cái bảng, trong miệng tự mình cuồng tiếu .
 
 
  Thảo, Lục Ly thật muốn đem hắn đá chết.
 
 
  Lục Ly chỉ là ngẫm lại, Phiêu Linh đã một cước đá qua:“Ngươi đại gia . Loạn ồn ào cái gì, không thấy được mọi người đều có đây không. Ngươi có dọa người hay không, muốn hay không điểm Bích Liên......”
 
 
  Úy Lam Hải Phong bị mắng  cẩu huyết lâm đầu. Mấu chốt là hướng bốn phía xem xem, mọi người xem hắn  ánh mắt tất cả đều một giọng.
 
 
  Chán ghét nhất cái loại này lấy  tọa kỵ, còn nơi nơi loạn ồn ào, e sợ cho không người không biết.
 
 
  Nguyên bản nhân khí tốt nhất đệ nhất mt, lúc này thành mọi người ghen tị đối tượng, thiếu chút nữa liền bị quần ẩu, liền tính không hiểu  hiện tại cũng biết này tọa kỵ có bao nhiêu trân quý .
 
 
 “Lão đại, muốn hay không này cho ngươi đi,” Đoàn đội bên trong  pháp sư Nặc Ngữ đi tới, hướng Lục Ly khởi xướng  giao dịch xin.
 
 
  Hắn là sớm nhất gia nhập Tài Quyết chi kiếm  người chơi, ngay từ đầu là Giang Nam quý tộc phái tới  nằm vùng, sau này phản bội, tại Lục Ly cùng Căn Hào Tam  dưới sự trợ giúp thành công thoát ly Giang Nam quý tộc  khống chế, hiện tại là tinh anh đoàn  chủ lực pháp sư chi nhất.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy giao dịch  vật phẩm, vô cùng giật mình.
 
 
  Cư nhiên là không đầu kỵ sĩ  dây cương !
 
 
  Tài Quyết chi kiếm cư nhiên ra cái thứ hai không đầu kỵ sĩ  dây cương !
 
 
  Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy, một trăm người đều có cơ hội, hiện tại chỉ ra hai, này xác suất không tính là cao đi.
 
 
  Thực ra đợi lần này hoạt động sau khi kết thúc xem xem mặt khác công hội liền biết, tiêu diệt không đầu kỵ sĩ không ra tọa kỵ  trăm người đoàn ít nhất chiếm 80%, có thảm hại hơn  công hội phái ra đi mười mấy trăm người đoàn, kết quả một tọa kỵ cũng không gặp đến.
 
 
 “Nặc Ngữ, đừng đùa,” Lục Ly không chút nghĩ ngợi  cự tuyệt  giao dịch.
 
 
  Đại gia , này nếu là xác định  mà nói, chính mình thành cái gì.
 
 
  Đều là đi ra hỗn , làm người không thể rất không chú trọng.
 
 
  Tuy nói là công hội bên trong  nhân chủ động nhượng ra, nhưng này muốn tiếp thụ mà nói, kia sau này còn như thế nào làm người.
 
 
  Cự tuyệt  thời điểm thực ra là đau lòng , chung quy mấy trăm vạn gì đó, này xem như Lục Ly tiến vào trò chơi tới nay gặp qua tối sang quý gì đó  đi.
 
 
  Hắn trong lòng liền buồn bực , vi mao người khác đều có thể lấy tọa kỵ, nhất là Úy Lam Hải Phong này đồ hèn, mà hắn liền chỉ có thể lấy kim tệ, nhưng lại chỉ có hai, thật sự là nhị đến không có hạ hạn .
 
 
  Tối thảm  còn không phải hắn, hội bên trong có  cô nương chỉ được  một kim tệ, lúc ấy liền ủy khuất khóc.
 
 
  Lục Ly là công hội phía sau màn lão đại, là tinh thần tượng trưng, tất yếu chịu đựng.
 
 
  Thực ra, bài trừ đi Lục Ly loại này vận khí kém đến cực hạn  mốc thôi hài tử, đại bộ phận nhân được đến gì đó đều vẫn là không sai .
 
 
  Căn Hào Tam thống kê  một chút, lấy đến Hoàng Kim trang bị  có hơn mười người, lấy đến Bạch Ngân trang bị  hơn ba mươi nhân, còn có mấy chục hào nhân lấy đến  hi hữu tài liệu, càng có tương đương với bộ phận nhân lấy đến  các loại ngày hội đạo cụ.
 
 
  Ngày hội đạo cụ tương đối phong phú.
 
 
  Đường quả liền không nói ,boss xuất phẩm, đều là luận bao phát , một bao chính là một trăm, vận khí tốt  tỷ như Tiểu Bát Tương lập tức chiếm được ba bao đường quả.
 
 
  Halloween ma bổng, đây là tối có ý tứ  tiểu ngoạn ý, có thể đem người khác biến thành hải tặc, Ninja, khô lâu, thậm chí dơi tiểu miêu tiểu trùng ếch con...... Khiến ngươi cũng thể nghiệm một chút ma pháp sư  thần kỳ.
 
 
  Dị tộc mặt nạ, đeo nó lên sau có thể hoá trang thành chủng tộc khác  người chơi, cùng ma bổng như vậy, đây đều là ngày hội đạo cụ, bảy ngày qua đi liền tiêu thất.
 
 
  Halloween đồ ăn, chủng loại đa dạng nhiều loại, không chỉ mỹ vị, ăn sau còn có đủ loại  hiệu quả.
 
 
  Bí đỏ túi, đây là 18 ô  bảo bảo, vừa có kỷ niệm ý nghĩa, lại phi thường thực dụng.
 
 
  Lấy không được không đầu kỵ sĩ, có  ma pháp chổi hoặc phi thảm cũng có thể tiểu tiểu  an ủi một chút thụ thương tâm linh, lấy đến này hai loại hạn thời đạo cụ  người chơi thành mọi người hâm mộ đối tượng.
 
 
  Nhìn thấy mọi người tất cả đều khẩn cấp  muốn trở về thành thị thí nghiệm tới tay  tân ngoạn ý, Lục Ly đỡ vết thương luy luy  tâm, tuyên bố tập thể hoạt động kết thúc.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      