          Lục Ly nhìn trước mắt tang thương  nam nhân, lại nhìn nhìn nằm ở trên giường, mặt nhỏ như trước tiều tụy  nữ hài, hắn rốt cuộc vẫn là lắc lắc đầu.
 
 
 “Pelturas tiên sinh, cám ơn ngài hảo ý, bất quá -- ta cự tuyệt này phân tặng.”
 
 
 “Vì cái gì đâu?” Pelturas ngây ngẩn cả người.
 
 
 “Ta là một đạo tặc, cung nỏ với ta mà nói không có quá lớn  tác dụng, mà ngài, lại có thể dùng này đem trường cung nuôi sống ngài  nữ nhi,” Lục Ly giải thích nói:“Hi vọng nàng có thể khoái khoái lạc lạc  lớn lên, ta tin tưởng nhất định sẽ , bởi vì nàng có một yêu  nàng phụ thân.”
 
 
  Làm ra quyết định này cũng không phải không có do dự, Lục Ly cũng ý đồ thuyết phục chính mình, này chỉ là trò chơi.
 
 
  Đáng tiếc này trò chơi quá mức chân thật, hắn không có biện pháp khiến chính mình nhận ánh mắt nhìn thấy  đều là số liệu, này không phải số liệu, đây là phụ thân cùng nữ nhi, là một tàn tật  phụ thân thiếu chút nữa liền mất đi hắn còn nhỏ  nữ nhi.
 
 
  Vốn liền sinh kế gian nan, lại mất đi hắn lại lấy tự vệ  trường cung, không biết lần sau gặp này nữ hài nhi  thời điểm, nàng hay không sẽ biến thành một mất đi phụ thân  cô nhi.
 
 
  Có lẽ là vì muội muội  nguyên nhân, Lục Ly đối tiểu Lara nhiều một ít thương tiếc.
 
 
 “Nhưng là, ngài vì làm nhiều như vậy, ta như thế nào có thể không báo đáp đâu,” Pelturas cười khổ nói.
 
 
 “Ta đã lấy đến  chính mình vừa lòng  thù lao, Pelturas tiên sinh, tái kiến đi, nếu có cơ hội mà nói, ta sẽ thường đến xem ngươi,” Lục Ly làm một Tinh Linh tộc  lễ tiết, rời khỏi  này gian đơn sơ  tiểu ốc.
 
 
  Hắn từ đầu đến cuối đều không biết kia đem trường cung cái dạng gì  thuộc tính. Hay không sẽ là Hoàng Kim, lại hoặc là Ám Kim.
 
 
  Tinh Linh tộc lính gác dùng qua  vũ khí, hơn nữa là nhiệm vụ liên hoàn  phần thưởng. Ít nhất hẳn là sẽ không là phổ thông  Bạch Ngân đi.
 
 
  Kỳ quái là hắn một điểm đều không hối hận, chẳng sợ đó là Truyền Kỳ trang bị cũng giống nhau.
 
 
  Đi ra kia bế tắc  ngõ nhỏ, trở lại phồn hoa náo nhiệt  Astranaar trung ương ngã tư đường, phảng phất đi qua  hai thế giới, Lục Ly  tâm thần có trong nháy mắt  hoảng hốt.
 
 
 “Ta là Lục Ly, là Tài Quyết chi kiếm  kẻ có được, sẽ không bao giờ khiến chính mình đặt mình ở cái loại này tuyệt vọng  hoàn cảnh.” Hắn đối với chính mình nói.
 
 
  Đi công hội kho hàng dùng tích phân hối đoái  một ít cao cấp giải đọc dược tề cùng trung cấp trị liệu dược tề, trang  cơ hồ hơn phân nửa ba lô. Hắn đây là tính toán đánh  đánh lâu dài, tranh thủ nhanh lên đem đẳng cấp tăng lên tới ba mươi cấp.
 
 
  Lấy hắn hiện tại  trang bị cùng đẳng cấp, chính mình đan luyện thực ra cũng không so khiến một đám pháp sư mang  chậm, chỉ cần tìm đến thích hợp  quái vật là được.
 
 
  Kể từ đó. Không có so Webwinder bồn địa  tri chu càng dễ xoát  quái.
 
 
  Webwinder bồn địa chủ yếu đổi mới thâm đài bò sát giả cùng thâm đài độc tri chu hai loại quái, này hai loại quái phân bố dày đặc, đổi mới mau, đối với vật lý công kích  chức nghiệp đến nói có thể nói là da mỏng nhân nhiều, kinh nghiệm dị thường dày.
 
 
  Lấy Lục Ly hiện tại  công kích trình độ, không sai biệt lắm hơn mười giây liền có thể giải quyết một chỉ, mà một con nhện  kinh nghiệm có thể so với đồng cấp tiểu quái  1.5 lần.
 
 
  Cần chú ý là độc tri chu độc tính kịch liệt, ngươi tất yếu bỏ được uống thuốc giải độc mới được.
 
 
  Cao cấp giải độc dược tề tài liệu giá trị xa xỉ, chia đều xuống dưới mỗi một bình đều phải vài  ngân tệ. Đương nhiên, chút tiền ấy đối phổ thông người chơi đến nói là một bút gánh nặng, Lục Ly cũng sẽ không để ở trong lòng.
 
 
  Ở trong này xoát quái. Còn có một uy hiếp chính là tinh anh quái, nơi này đổi mới một loại răng nhọn chu vương, công kích cao tốc độ mau, người chơi không cẩn thận liền sẽ bị giết chết.
 
 
  Lục Ly không có phương diện này  lo lắng, hắn thực lực hảo, hơn nữa lại là đạo tặc.
 
 
  Tại đi Webwinder bồn địa phía trước. Lục Ly còn từ giao dịch hành mua một phen +5 điểm đào quặng kỹ năng hảo cuốc đào quặng.
 
 
  Đi Stonetalon sơn mạch như thế nào có thể không mang theo cuốc đào quặng đâu, cấp thấp quặng đồng ở nơi đó dứt khoát tùy ý có thể thấy được. Đối với Lục Ly loại này chưa từng đào qua quặng  newbie đến nói. Là luyện tập đào quặng kỹ năng  Thiên Đường.
 
 
  Stonetalon sơn mạch tại cằn cỗi chi địa  phía tây, tại Hôi cốc  phía nam, tại thê lương chi địa  phương bắc. Nơi này có liên minh cứ điểm đỉnh Stonetalon cùng bộ lạc cứ điểm Liệt Nhật thạch cư.
 
 
  Mà Webwinder bồn địa ở Stonetalon sơn mạch Đông Nam bộ, muốn tới nơi đó đi, cơ hồ xuyên việt  hơn phân nửa  Stonetalon sơn mạch.
 
 
  Lục Ly trước truyền tống đến đỉnh Stonetalon, sau đó dọc theo Stonetalon đường mòn vẫn chạy.
 
 
  Hắn không có dùng phi , làm như vậy hoàn toàn là tìm chết, bởi vì trên đường kia vài sơn phong phần lớn là Wyvern cùng ấu long sinh hoạt  hỗn loạn địa khu.
 
 
  Này mấy cổ đại  “Phi hành thằn lằn” Từ xa xưa tới nay đều là quyền khống chế bầu trời  người cạnh tranh. Ngẫu nhiên có chủng tộc khác  uy hiếp, bọn họ liền sẽ tạm thời đem lâu dài súc tích  lẫn nhau  khác nhau gác lại, hợp lực đi đối phó kia vài kẻ xâm nhập.
 
 
  Ngoài ra còn có địa tinh  võ trang phi thuyền, này tam giả đều là giết người không đền mạng  ngoan hóa, Lục Ly này chỉ tiểu quạ đen dám can đảm lộ đầu, kia tuyệt đối là hữu tử vô sinh.
 
 
  May mắn Stonetalon đường mòn thượng  quái không nhiều, cũng đối với hắn tạo thành không được cái gì uy hiếp, chỉ là ngẫu nhiên có Thú Nhân  tuần tra tiểu đội đi ngang qua.
 
 
  Lúc này liền không có thể sính anh hùng , Lục Ly không cẩn thận bị một tiểu đội phát hiện, hắn lao lực rất lớn khí lực mới kích sát  trong đó hai Thú Nhân chiến sĩ, kết quả còn lại  kia vài cái hóa liền lấy ra chiến đấu kèn, một đám kỵ binh chen chúc tới......
 
 
  May mắn hắn là  đạo tặc.
 
 
  Trên đường có quặng đồng mà nói Lục Ly cũng sẽ thuận tay đào đi, này hoàn toàn không uổng cái gì thời gian.
 
 
  Mất hơn nửa giờ, Lục Ly đi tới Stonetalon đường mòn  chỗ cuối, dựa theo trên đường  dấu hiệu, kế tiếp là cuồng phong vách đá.
 
 
  Ngàn vạn không cần tại cuồng phong vách đá du đãng, nơi này long xà hỗn tạp, phân bố  Wyvern, đốn củi quái, điên cuồng  Druid, địa tinh máy đốn củi đẳng các loại sát lục máy móc, chúng nó khó chơi mà lại không có cái gì kinh nghiệm.
 
 
  Lục Ly nhảy mà lên, nhảy vào  bên cạnh  sông Blackwolf.
 
 
  Sông Blackwolf gập ghềnh uốn lượn, cơ hồ trải rộng  toàn bộ Stonetalon sơn mạch.
 
 
  Này thủy chất thoạt nhìn cũng không như thế nào trong veo  sông ngòi bên trong không có cái gì nguy hiểm giống loài, chỉ có một ít nại ô nhiễm  tiểu ngư tiểu tôm, Lục Ly ở bên trong biến thành  hải báo, một đường thông thẳng không bị ngăn trở, không phí bao nhiêu thời gian liền đến Windshear sơn cốc.
 
 
 “Mạo hiểm giả, dừng lại !” Hét lớn một tiếng, hai nhân loại binh lính chắn ở Lục Ly phía trước.
 
 
  Lục Ly thu hồi chủy thủ lấy kì không có địch ý, hắn dựa theo Ám Dạ Tinh Linh  lễ tiết vấn an:“Ta là đến từ Hôi cốc Astranaar  Ám Dạ Tinh Linh, hi vọng có thể nhìn thấy Paltrow nguyên soái.”
 
 
 “Mời ngươi chờ một lát,” Một danh binh lính đề phòng  đánh giá  một chút Lục Ly, sau đó trở về thông báo .
 
 
  Mặt khác một danh binh lính một chỉ nắm chặt chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị  đối Lục Ly áp dụng công kích.
 
 
  Bọn họ lệ thuộc vào bắc vệ quân.
 
 
  Này chi tân quật khởi  đội mạnh là liên minh quân đoàn viễn chinh Kalimdor chiến khu  chủ yếu quân lực, hệ liên minh cằn cỗi chi địa - Stonetalon sơn chiến khu cùng Durotar chiến khu các bộ tổ cấu pha trộn mà thành  tập đoàn quân bộ đội.
 
 
  Mà Paltrow còn lại là tối cao quan chỉ huy.
 
 
  Trước mắt đến nói là, đương ba mươi cấp  kịch tình chính thức mở ra sau, Paltrow nguyên soái liền sẽ bị bộ lạc giết chết.
 
 
  Đó là một đại hình đoàn đội nhiệm vụ, nguyên nhân là Paltrow  cáp phái tác phong khiến cho một ít liên minh phái chủ chiến quý tộc bất mãn, bọn họ sử dụng  quỷ kế, liên hợp một ít bộ lạc thế lực vi các người chơi cung cấp  phương tiện.
 
 
  Cùng này nói Paltrow là chết ở bộ lạc người chơi trong tay, không bằng nói hắn là chết vào tiểu nhân  âm mưu.
 
 
  Lục Ly rất nhanh liền bị đưa đến Paltrow nguyên soái trước mặt.
 
 
  Paltrow là một vị thân xuyên kim sắc trọng giáp  Thánh Kỵ Sĩ, phi thường cao lớn, ít nhất có hai mét hai trên đây, Lục Ly hoài nghi hắn có Vrykul nhân  huyết thống.
 
 
 “Tuổi trẻ  mạo hiểm giả, ngươi hảo,” Paltrow mỉm cười nói:“Ta đã rất lâu không có ở trong này nhìn thấy mạo hiểm giả , gặp qua ngươi thật sự rất ngoài ý muốn đâu, có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      