         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1764: Vi Vũ các nội chiến
 
 
 	Top 8 thuộc sở hữu cơ hồ là trong dự liệu sự tình, trò chơi vòng không nói mười năm như một ngày, ít nhất thời gian ngắn rất khó tái xuất hiện cái khác Tài quyết chi kiếm.
 
 	Mặc dù là nện tiền cũng không được!
 
 	Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm, Huyết sắc chiến kỳ, Vi Vũ các, Vô Song thành, Lê Minh chi dực, Cuồng Phong quân đoàn, Chư Thần hoàng hôn tổng cộng tám cái câu lạc bộ.
 
 	Thảm nhất chính là Thiên đường thứ 7, bọn hắn tại Top 16 chống lại Vinh diệu chi đô.
 
 	Tài quyết chi kiếm mới minh hữu Hồng đồ bá nghiệp cũng không thể may mắn thoát khỏi, Huyết sắc chiến kỳ từng phút đồng hồ dạy bọn họ làm người.
 
 	Gây dựng lại sau đích Giang Nam quý tộc thực lực cuối cùng không cách nào trở lại một môn 3 minh tinh hào phú hàng ngũ, lại là được Chư Thần hoàng hôn cho đào thải mất đấy, 'Ngận phạ tự mộc đầu' lại một lần nữa trình diễn lôi đài tam liên thắng truyền kỳ, cái này chỉ dựa vào một thành viên lão tướng có thể ổn định thứ tự câu lạc bộ tựa hồ thời thời khắc khắc đều ở sáng tạo truyền kỳ.
 
 	Lam Vũ đụng tới chính là Vô Song thành, tất cả mọi người đã từng là Vi Vũ các tiểu đệ, lời tuy như thế, tiểu đệ cũng có sự phân chia mạnh yếu, Lam Vũ hoàn toàn là được treo lên đánh tiết tấu.
 
 	Vi Vũ các lúc này đây vận khí không tốt lắm, đụng tới chính là cặn bã nam thủ hộ thực lực này đối thủ, thiếu một ít tựu bị loại bỏ mất. Cũng may đoàn thể thi đấu bên trên 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' đại phát thần uy, dưới tình huống lạc hậu hai cái dưới tình huống, như trước liền giết ba người, triệt để thay đổi trận đấu cục diện.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đào thải Tử nguyệt động thiên, Lê Minh chi dực đào thải Pháp Thần thánh điện, hơn nữa trận đầu đã bị Tài quyết chi kiếm đào thải Tinh Thần, 'Hoa Ảnh Chén' Top 16 thi đấu cũng là đánh chính là sinh động.
 
 	Theo chức nghiệp góc độ đã nói, 'Hoa Ảnh Chén' làm nổi bật ba cái cường thế chức nghiệp, cái thứ nhất đương nhiên chính là pháp gia, cái kia sức bật cùng với khống từ trường lực không có bất kỳ đối thủ so ra mà vượt, thứ hai đúng Cuồng chiến sĩ, có ta Vô Địch, chưa từng có từ trước đến nay, nhiệt huyết dậy thì các thiếu niên yêu nhất, cuối cùng chính là Rogue, dù là Huyết chủy, hay là Lục Ly, còn có Top 8 thi đấu bên trên 'Ngận phạ tự mộc đầu', đều hoàn mỹ thể hiện ra cái nghề nghiệp này kinh người tiềm lực.
 
 	Ánh rạng đông chính thức tuyên truyền có một câu, không có mạnh nhất chức nghiệp, chỉ có mạnh nhất người chơi.
 
 	Các người chơi đối với cái này làm ra vài loại lý giải:
 
 	Không có mạnh nhất chức nghiệp, cái rắm, pháp gia chính là mạnh nhất chức nghiệp.
 
 	Không có mạnh nhất chức nghiệp, chỉ có mạnh nhất Rogue.
 
 	Không có mạnh nhất chức nghiệp, cho ta đến một đánh Cuồng chiến sĩ.
 
 	Tới gần phiên bản thời kì cuối, cái này ba cái chức nghiệp như trước tại đắc chí, hồn nhiên không biết Ánh rạng đông 40m trường đao đã soàn soạt đưa ra ngoài, đương nhiên, pháp gia bị chặt khả năng không lớn, nhân gia có thoáng hiện.
 
 	Sapphiron là ở một cái ánh mặt trời không thế nào tươi đẹp buổi chiều được đẩy ngã xuống đất đấy.
 
 	Tà năng màu xanh bóng sắc trong ánh sáng, phản chiếu nó khổng lồ kia lại chỉ còn lại có cốt cách thân hình, Malygos vĩnh viễn cũng không cải biến được con dân của nó cái này bị nguyền rủa Vận mệnh.
 
 	'Điểm kỹ năng' ba cái . . . Đừng nói rồi.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] một quyển, băng pháp đấy, cũng không nói rồi.
 
 	Truyền kỳ trang bị, tử vong gương mặt, phòng ngự chức nghiệp đấy, Sapphiron mắt trái, pháp hệ chức nghiệp phụ tá trang bị, bình thường chỉ có Warlock mới nhu cầu.
 
 	Đại mộ địa áo choàng, pháp hệ cực phẩm áo choàng, lập tức sẽ đem tường hòa mỹ mãn không khí xua tán Nhất Không, pháp hệ chức nghiệp phải xé cái ngươi chết ta sống.
 
 	Băng Sương cự long bàn tay, xem như bao tay loại tại trước mắt phiên bản tốt nghiệp vũ khí rồi.
 
 	Mặc dù hiện trường có hai cái Shaman, cũng có mấy cái Rogue, thế nhưng mà 'Lạc anh hồi ức' như cũ là thấp nhất phân cầm đi cái này lại để cho những nghề nghiệp khác con mắt biến xanh lá cây trang bị, nhân gia Shaman chức nghiệp trước mắt phiên bản kế cuối, thế nhưng mà thì tính sao, cầm trang bị không cần tiền không ai không hâm mộ.
 
 	Đồ Long giả huy chương, hệ vật lý vật phẩm trang sức.
 
 	Vừa mới còn nhìn xem pháp hệ chức nghiệp xé bức do đó nhìn có chút hả hê hệ vật lý chức nghiệp cười không nổi rồi.
 
 	"100 2, mọi người cho ta chút mặt mũi ah, " Lục Ly vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"150, " lập tức liền có người không nể mặt hắn.
 
 	"180, vừa rồi đoàn trưởng nói cái gì sao?"
 
 	"200, không có nghe thanh."
 
 	"200 2, huynh đệ ngươi còn có bao nhiêu phân?"
 
 	"Không còn bao nhiêu hết, nhưng là tổng so ngươi nhiều một ít."
 
 	"Không bằng tặng cho ta, quay đầu lại thỉnh cầu ngươi ăn cơm."
 
 	"Tối đa chính là cho ngươi mượn dùng, ăn cơm thì không cần."
 
 	"Vậy ngươi không sợ ta mang đi ra ngoài bạo chết ah . . ."
 
 	"Mất vật phẩm trang sức xác suất chỉ có phần trăm Zero 4 3, ngươi nếu là thật cho ta mất rồi, tựu bồi ta một cái nguyên mô hình (khuôn đúc) nguyên dạng . . ."
 
 	"Thành giao thành giao!"
 
 	Vô cùng đau đớn ah, Lục Ly ngậm lấy nước mắt đem trang bị phân ra đi ra ngoài, hắn thật sự rất muốn, nếu như không phải lo lắng trực tiếp phân cho mình chắc sẽ làm cho đoàn đội giải tán, hắn tựu thật sự hắc trang bị rồi, thực khi hắn cái này lòng dạ hiểm độc đoàn trưởng đúng bài trí ah, đập trang bị cái này mấy cái hàng rõ ràng chính mắt cũng không nhìn hắn xuống.
 
 	Hắn quyết định không thể đơn giản sử dụng DKP rồi, phải tích lũy đem làm phân bá, lần sau gặp phải thứ tốt trực tiếp đập chết những...này không có lương tâm đồ khốn nạn.
 
 	Sapphiron sau khi chết, phong bế cuối cùng một cánh cửa tường cũng triệt để biến mất, Kel'Thuzad trở thành một cái tùy thời chờ đợi sủng hạnh vợ bé, dù là Lục Ly bọn hắn dù thế nào không thể chờ đợi được, cũng cần tu chỉnh một chút, huống chi ngày mai còn có trận đấu.
 
 	Vận khí không tốt lời mà nói..., nói không chừng tựu dừng ở đây rồi.
 
 	Tốt nhất không nên đụng đến Vinh diệu chi đô ah, Lục Ly trong lòng cầu nguyện, Tiêu Mạc tiện nhân kia phi thường cao điệu ở thu mua cực phẩm trang bị, mấy triệu hơn 10 triệu nện tiền, vung liều quân bị bất luận kẻ nào đều so ra kém hắn.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong đạt trình độ cao nhất trang bị phần lớn xuất từ dã ngoại BOSS hoặc là phó bản BOSS, nhưng là cũng rồi không phải là không có ngoại lệ.
 
 	Nhỏ trận doanh cùng với đạo sư hệ thống chính là cá lọt lưới.
 
 	Lục Ly suy đoán, bên ngoài tán dưỡng Truyền thuyết trang bị tối thiểu nhất cũng có trên dưới một trăm kiện, mặc dù đối với khổng lồ người chơi số lượng không coi vào đâu, nhưng là cho dù là thu được một kiện, Vinh diệu chi đô thực lực đều xoay mình tăng vài phân.
 
 	Trong trò chơi không có nhân vật chính, ai đều có thể dẫm nhằm cứt chó.
 
 	Nói không chừng ngày nào đó tựu có một vượt qua (siêu) kiểu như trâu bò Cự long nện vào trước mặt ngươi, hấp hối chỉ còn một giọt máu được ngươi giết chết.
 
 	Còn có một chút kịch tình NPC, ngươi khả năng chỉ cần trả giá một ít bình sơ cấp trị liệu dược tề, hoặc là thứ cấp thuốc giải độc tề, có thể cứu hắn một mạng, đạt được hắn hảo cảm, do đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.
 
 	Có lẽ là Lục đen cầu nguyện nổi lên tác dụng —— Thượng Đế luôn thương cảm ngốc thiếu, tóm lại Tài quyết chi kiếm đối thủ trở thành Huyết sắc chiến kỳ, tuy nói Huyết sắc chiến kỳ cũng là một cái mạnh mẽ đối thủ, nhưng này đều tiến vào Top 8 rồi, cái đó còn có cái gì quả hồng mềm.
 
 	Cùng một ngày đi ra rút thăm kết quả còn có Vi Vũ các cùng với Vô Song thành.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Huyết sắc chiến kỳ chú ý độ cũng không bằng Vi Vũ các cùng với Vô Song thành nội chiến, phổ biến tâm tính tất cả đều là nhìn có chút hả hê.
 
 	Vi Vũ các nếu như thua, vậy sau này còn thế nào dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống), liền dưới cờ phân hội đều đánh không lại, nếu như Vô Song thành thua, như vậy bọn hắn thì như thế nào cam tâm, hai nhà câu lạc bộ xác định vững chắc sẽ xuất hiện càng nhiều nữa vết rách, nói không chừng Vô Song thành còn muốn tiếp tục trình diễn cao tầng trốn đi chuyện cười.
 
 	Lục Ly còn chuyên môn vì chuyện này đi quan tâm thoáng một phát nhà mình con dâu.
 
 	Thủy tinh linh thật không có hắn muốn mặt ủ mày chau, rất nhạt định trả lời một câu, tất cả bằng thực lực, hoàn toàn không biết là vấn đề này có cái gì khó xử lý đấy.
 
 
         		      