         
 
 	Rốt cục vẫn là muốn đi phó bản, nghe nói vận khí tốt Thánh kỵ sĩ thông qua cách khác cũng có thể thu hoạch được bức họa kia, mà Lục Ly cái này hắc thủ đoàn trưởng, mị lực giá trị cũng không thế nào cao gia hỏa, hiển nhiên không có như thế vận khí.
 
 	Stratholme cấp bậc là năm mươi, đẳng cấp này là dựa theo Boss cấp bậc tới.
 
 	Tiểu quái mặc dù đẳng cấp không đến mức đạt tới 50 cấp trình độ, nhưng là 47 8 luôn có, mà lại Stratholme là nổi danh độ khó cao phó bản, căn bản cũng không phải là Tổ Nhĩ Pháp Lạp Khắc có khả năng so.
 
 	Stratholme tại đông ôn dịch chi địa góc Tây Bắc, nó có hai cái cửa vào, tại góc Tây Bắc cái kia là huyết sắc khu lối vào gọi cửa trước, tại tường đông là vong linh khu lối vào , bình thường được xưng cửa sau, có thành thị đại môn chìa khoá hoặc là đạo tặc có thể trực tiếp mở ra.
 
 	Lục Ly địa phương muốn đi đi cửa sau dễ dàng hơn, mà hắn mở khóa đẳng cấp cũng hoàn toàn có thể mở ra cánh cửa này.
 
 	Tại phó bản bên ngoài, các loại trời tại quái vật chồng chất , bình thường người căn bản là không có cách tới gần, Lục Ly trước đó luyện tập tiềm hành thời điểm, cơ hồ cũng sẽ không đi tới gần nơi này chút quái vật, bởi vì bọn họ số lượng thực sự nhiều lắm.
 
 	Coi như đợi đến sau này mọi người khai hoang Stratholme phó bản, cũng phải một cái tiêu chuẩn mười người tiểu đội người mới có thể an toàn thông qua nơi này.
 
 	Đương nhiên, khi đó còn muốn phòng bị đối địch trận doanh người chơi, bọn hắn so quái vật càng thêm đáng sợ, bất quá đạo tặc nghề nghiệp bình thường đều sẽ không bị xem như uy hiếp, bởi vì nơi này khắp nơi đều là thiên tai con dơi, đạo tặc tốt nhất cụp đuôi thành thành thật thật làm người.
 
 	Lục Ly nhìn lấy thông hướng phó bản con đường bên trên lít nha lít nhít thiên tai con dơi, cũng có chút đau đầu.
 
 	Thiên tai con dơi là một loại thuộc tính gọi chung, trên thực tế thiên tai con dơi chủng loại rất nhiều, từ cấp 40 đến tiếp cận 50 cấp cái gì cần có đều có, cũng có pháp hệ quái, cũng có hệ vật lý quái vật, thậm chí còn có có thể tiềm hành con dơi. Mà bọn hắn đều không ngoại lệ đều có được cường đại cảm giác lực.
 
 	Có thể nói, ôn dịch chi địa cùng Stratholme từ thiết lập bên trên liền đối đạo tặc tràn đầy ác ý.
 
 	Nhưng là Lục Ly chỉ có thể kiên trì bên trên, đừng hy vọng vòng qua đại lộ từ hai bên chân núi đi vòng, phía trên kia thiên tai con dơi chỉ nhiều không ít, vận khí kém chút mà nói nói không chừng một đầu ngã vào con dơi trong sào huyệt.
 
 	Lục Ly duy nhất có thể làm liền là nhỏ tâm cẩn thận hơn.
 
 	Hắn do dự một chút về sau xuất ra cường hóa sách kỹ năng, xác nhận học tập.
 
 	Hệ thống: Phát hiện tiềm hành tiến giai kỹ năng. Phải chăng xác nhận học tập, tiêu hao điểm kinh nghiệm một trăm hai mươi vạn, kim tệ một trăm hai mươi, trận doanh danh vọng bốn ngàn điểm.
 
 	Lục Ly nhìn một chút kinh nghiệm của mình đầu, danh vọng, còn có trong ba lô kim tệ, cười khổ lắc đầu, cũng khó trách nói mọi người nói có thể học cường hóa kỹ năng đều là thổ hào.
 
 	Một trăm hai mươi vạn điểm kinh nghiệm để Lục Ly kém chút liền rớt cấp, đổi lại dưới bốn mươi cấp người chơi nói không chừng cũng không chỉ rớt một cấp.
 
 	Một trăm hai mươi kim tệ đây chính là một vạn hiện thực tệ, rất nhiều người mấy tháng đều chưa hẳn có thể tích lũy đủ nhiều tiền như vậy. Bất quá điểm này ngược lại là dễ dàng nhất hoàn thành một hạng, bởi vì đại bộ phận đại công hội đều sẽ bỏ ra số tiền này để kỳ hạ thành viên học cường hóa kỹ năng.
 
 	Đây cũng là một cái phúc lợi, cổ vũ người chơi tận khả năng đi thu thập học tập cường hóa kỹ năng, trong công hội cường hóa kỹ năng nhiều ít rất lớn trình độ quyết định một cái công hội tiền đồ.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi không có công hội bối cảnh, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.
 
 	Về phần bốn ngàn danh vọng, đây mới là chế ước một cái người chơi có thể học tập bao nhiêu cường hóa kỹ năng mấu chốt.
 
 	Loại này danh vọng thuộc về trận doanh danh vọng, mà có thể thu hoạch trận doanh danh vọng đường tắt. Ngoại trừ một số trận doanh nhiệm vụ, thật giống như lúc trước Lục Ly đi đốt thú nhân tiếp tế. Sau đó cũng chỉ có thể thông qua thủ sát ban thưởng loại hình có ảnh hưởng lực sự kiện sinh ra.
 
 	Lục Ly trước mắt trận doanh danh vọng cũng bất quá hơn một vạn điểm, cũng gần đủ lại học một cái kỹ năng mà thôi.
 
 	Xác nhận học tập về sau, Lục Ly đã thăng lên không ít thanh điểm kinh nghiệm lại lần nữa về tới trước giải phóng, đây mới là nhất làm cho tâm hắn chỗ đau.
 
 	Cường hóa tiềm hành: Thuấn phát, để đạo tặc che giấu, thẳng đến tiềm hành trạng thái biến mất. Tiềm hành hiệu quả tăng lên, bóng ma hoàn cảnh lặn xuống đi hiệu quả tăng thêm một bước, ngẫu nhiên đặc hiệu hóa thân con dơi, sử dụng nên đặc hiệu về sau, người thi pháp sẽ biến thân làm con dơi. Phi hành khoảng cách nhất định đến vị trí chỉ định, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ.
 
 	Hóa thân con dơi, Lục Ly có chút ngốc trệ.
 
 	Hắn đương nhiên biết cường hóa kỹ năng có thể ngẫu nhiên ra một cái đặc hiệu, cùng trang bị đặc hiệu có chút cùng loại, nhưng cũng không tuyệt đối, hắn đời trước hai cái cường hóa kỹ năng liền có một cái cái gì cũng không có ngẫu nhiên đến.
 
 	Lục Ly đờ đẫn nguyên nhân là vậy mà ngẫu nhiên đến hóa thân con dơi.
 
 	Cái này há không chính là Mạc Vong Phong tương lai tuyệt kỹ thành danh, chỉ cần vừa sử dụng đi ra liền có thể dẫn tới tiểu cô nương không ngừng thét chói tai nhất phong cách đặc hiệu.
 
 	Mạc Vong Phong học tập cường hóa thoáng hiện kỹ năng, ngẫu nhiên đi ra đặc hiệu liền là hóa thân con dơi , có thể tưởng tượng một người tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới đột nhiên biến thành một cái con dơi, đồng thời đột nhiên phi hành một khoảng cách lớn, loại kia thị giác bên trên trùng kích là bực nào mãnh liệt.
 
 	Không chỉ có như thế, cái này đặc hiệu tại thực tế phải có phương diện cũng phi thường ra sức.
 
 	Mạc Vong Phong pháp thần tên, rất lớn một bộ phận trình độ đều là đến từ hắn quỷ dị cơ động năng lực.
 
 	Bọn quái vật thiết dũng trận đem sẽ không lại nhốt ngươi một khắc thương ngươi mảy may, hóa thân thành con dơi, càng có thể xuyên qua chướng ngại, bay cầu qua sườn núi, nếu như những này cũng còn không đủ để đả động ngươi, như vậy nếu như loại thủ đoạn này có thể tiếp xúc đóng băng cùng quấn quanh đâu?
 
 	Mà lại đây là đặc hiệu, mà không phải kỹ năng, không cần MP ủng hộ, Lục Ly cái này đạo tặc cũng có thể sử dụng.
 
 	Dù sao Lục Ly là vô cùng hài lòng, vừa mới mất đi kinh nghiệm cũng cảm thấy đáng giá.
 
 	Đương nhiên, hắn sở dĩ lúc này học tập cường hóa tiềm hành, thứ nhất là cảm thấy mình tiềm hành đã không sai biệt lắm, thứ hai chính là vì ứng phó trước mắt những này thiên tai con dơi.
 
 	Tăng phúc phía dưới cường hóa tiềm hành, có thể làm cho hắn tốt hơn tránh thoát những này con dơi cảm giác.
 
 	Hiệu quả cực kỳ tốt, nguyên nhân chủ yếu nhất tại cường hóa tiềm hành "Bóng ma hoàn cảnh lặn xuống đi hiệu quả tăng thêm một bước", nơi này bóng ma hoàn cảnh có thể hiểu thành tia sáng yếu ớt, mà ôn dịch chi địa lâu dài bị bao phủ mờ tối sương mù mai bên trong, tự nhiên cũng thuộc về âm u hoàn cảnh.
 
 	Cho nên, trừ phi là những này con dơi tiếp xúc quá gần Lục Ly, không phải bọn chúng thật đúng là không có cách nào cảm giác được Lục Ly.
 
 	Bỏ ra một chút thời gian, Lục Ly dần dần tới gần phó bản cửa sau.
 
 	Mở khóa, tiến bản!
 
 	Nếu có người ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc gan lớn của hắn làm bậy, một người liền dám vào phó bản, hơn nữa còn là 50 cấp cao đoan phó bản.
 
 	Đã từng có người tiến vào cái này phó bản khai hoang, dĩ nhiên là chỉ nhìn Stratholme Boss sẽ giống như Tổ Nhĩ Pháp Lạp Khắc, nói không chừng sẽ có một cái nào đó Boss đặc biệt tốt khi dễ đây.
 
 	Bọn hắn kết quả phi thường bi thảm, bị vào cửa tiểu quái liền tươi sống bao phủ lại.
 
 	Cái này một nhóm khô lâu tất cả đều là 48 cấp cao giai tinh anh, nghe nói là sớm nhất tự nguyện trở thành thiên tai quân đoàn một viên người, mà lại khi còn sống bản thân liền là anh dũng thiện chiến binh sĩ.
 
 	Lục Ly xuyên qua phó bản ma pháp cửa một khắc này tự nhiên là không có cách nào ẩn thân, cho nên hắn cũng bị bọn này thiên tai khô lâu vây công.
 
 	Nếu là lúc trước, Lục Ly khả năng sẽ còn hao chút kình mới có thể đào thoát, mà bây giờ có hóa thân con dơi cái này từ cường hóa tiềm hành dọc theo người ra ngoài kỹ năng, muốn chạy đi liền nhẹ nhõm nhiều.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      