         
 	Lục Hân có chút sợ, bất quá nàng còn không đến mức có bao nhiêu sợ, bởi vì nàng biết ca ca nhất định sẽ không để cho nàng bị thương tổn.
 
 	"Ta nghĩ các ngươi có chút quá mức, " liền xem như đi tìm thích hợp cá điểm, Lục Ly cũng hầu như là không thể ổn định lại tâm thần, bởi vì hắn phải quan chú Lục Hân, miễn cho nàng bị người khi dễ.
 
 	Đã từng có một lần, trong trường học có cái hài tử khi dễ Lục Hân, Lục Ly liền đem đứa bé kia hận hận giáo huấn một trận.
 
 	Hắn cần nuôi sống huynh muội 2 cái, không có cách nào ở trường học bên ngoài một mực trông coi, vì giết gà dọa khỉ, hắn chỉ có thể hung ác quyết tâm cắt ngang đứa bé kia hai cái đùi, lúc ấy chấn động một thời, nếu như không phải có người đồng tình huynh muội bọn họ, Lục Ly xác định vững chắc tiến thiểu quản sở.
 
 	Bởi vì, hắn là tại trước mắt bao người làm.
 
 	Lục Ly rất thưởng thức một bộ phim ảnh cũ bên trong một câu lời kịch, đó là Wall · Kiel lặng yên vai diễn John · Smith một câu:
 
 	Lúc đó ngươi nếu không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ ngươi người nhà, dù cho bị ép lần nữa giết người, nếu không có đến làm như thế, ta tình nguyện hủy diệt toàn thế giới, đến đổi về người nhà của ta.
 
 	"Ngươi là ai a, không nhìn thấy ca đang bận a, " người cao thay đổi mặt mũi tràn đầy ôn hòa, rất khó tưởng tượng tướng mạo như vậy đoan chính người cũng có thể làm ra như thế biểu tình dữ tợn.
 
 	"Ta là ca ca hắn, Hân Hân, quay đầu đi câu ngươi cá, " Lục Ly chậm Thôn Thôn nói.
 
 	"Ca, ta không sợ, " Lục Hân mở to hai mắt thật to, tròng mắt quay tròn đổi tới đổi lui, sinh ra ở loại kia hỗn loạn địa phương, nàng dạng gì tràng diện không có nhìn qua, mà lại nàng rất ưa thích ca ca đánh người thời điểm bộ dáng, có loại được bảo hộ cảm giác an toàn.
 
 	Muộn côn!
 
 	Một cái không thể động. Một cái khác cũng lọt vào đánh lén, một đao bạo kích, có một đao độ hoàn thành chín mươi tám phần trăm, ngay cả chung kết kỹ năng đều vô dụng đi ra liền trực tiếp miểu sát.
 
 	Cái kia bị muộn côn người thậm chí còn kịp phản ứng, ánh vào hắn tầm mắt chính là đồng bạn ngã xuống. Cùng sát khí ngập trời Lục Ly.
 
 	Việc khác sau hồi tưởng tình cảnh lúc ấy, trong lòng luôn có một cái nghi vấn, là dạng gì kinh lịch, sẽ để cho một cái lúc đầu nhìn lạnh lùng người có lớn như vậy sát ý, nếu như là tại trong hiện thực, hắn vẫn như cũ sẽ không hoài nghi người kia vẫn như cũ sẽ giết chết mình.
 
 	Người thứ hai cũng không có trốn qua quải điệu vận rủi.
 
 	Về phần cưỡng ép Lục Hân, buộc Lục Ly bỏ vũ khí xuống nghểnh cổ liền giết loại này cẩu huyết tới cực điểm phim tình tiết cũng không có cơ hội chiếu lên. Chung quanh đám khán giả thậm chí không dám có bất kỳ bất mãn.
 
 	Bọn hắn đại bộ phận đều là sinh hoạt người chơi. Hoặc là người chơi bình thường.
 
 	So sánh với Thự Quang khổng lồ người chơi quần thể, chân chính đại công hội tinh anh hoặc là minh tinh tái thủ ít đến có thể bỏ qua không tính, mà Lục Ly loại này ba đao chặt chết một cái tàn nhẫn, để bọn hắn trong lòng phát lạnh, thậm chí quên nơi này là trò chơi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thủy Tinh Linh chạy tới thời điểm, cũng chỉ trông thấy hai cỗ còn không có tiêu tán thành số liệu thi thể.
 
 	"2 cái người nhàm chán, đã không sao. Trước giúp ngươi tìm cá điểm, sau đó ta cùng Hân Hân cùng một chỗ, " Lục Ly đem lưỡi câu vung ra Lục Hân đang ở sử dụng cái này cá điểm bên trong.
 
 	"Cùng một chỗ câu cũng không có việc gì, kỳ thật dạng này hoạt động, có thu hoạch hay không cũng không quan hệ, " Thủy Tinh Linh hiển nhiên minh bạch chuyện gì phát sinh.
 
 	"Tốt a, " Lục Ly cũng không cự tuyệt.
 
 	Hắn bắt đầu thận trọng cân nhắc tìm mấy cái bảo tiêu vấn đề, giống rất nhiều đại công hội lãnh tụ như thế.
 
 	Phổ thông trò chơi đương nhiên không có khả năng làm như vậy, tất cả mọi người là chơi game, kính ngươi một tiếng hội trưởng liền đã đủ nể mặt ngươi. Dựa vào cái gì ta muốn hi sinh chính mình thời gian làm ngươi chó săn.
 
 	Nhưng là game giả lập phát triển đến bây giờ giai đoạn, loại này chuyện không thể nào đã sớm tập mãi thành thói quen.
 
 	Một cái đại công hội lãnh tụ bị ám sát quải điệu, không chỉ là rơi trang bị rơi kinh nghiệm vấn đề, đó là rơi một cái đại công hội mặt mũi, liền giống với ngươi chạy đến thế giới top 500 xí nghiệp quạt hội đồng quản trị chủ tịch một bạt tai.
 
 	Dưới tình huống bình thường, loại trò chơi này bảo tiêu nghề nghiệp đều là đạo tặc, thích khách loại hình ẩn tàng loại nghề nghiệp.
 
 	Bọn hắn giấu ở chỗ tối, thích hợp trường hợp đi theo tại cố chủ bên người. Bảo hộ cố chủ an toàn không bị người uy hiếp, mà bọn hắn thường thường cũng chia là mấy đội, ngoại trừ thời gian nhất định đoạn chấp hành nhiệm vụ, thời gian khác đều có mình trò chơi hoạt động.
 
 	Nghe nói, Tiêu Mạc bảo tiêu đoàn vượt qua trăm người, chỉ là cho những người này phát tiền lương liền là rất lớn một khoản tiền.
 
 	Chỉ là đối với hình tượng của bọn hắn an toàn tới nói số tiền này tương đối giá trị, cho nên loại này quy tắc vẫn tồn tại, chỉ là Lục Ly thuộc về nhà giàu mới nổi hình lãnh tụ, đến nay còn không có tương tự thiết trí.
 
 	Lục Ly muốn bảo tiêu cũng không phải là lo lắng cho mình an toàn, mà là muốn bảo vệ muội muội của mình.
 
 	Trong lòng hắn, muội muội so công hội hình tượng càng trọng yếu hơn.
 
 	Ba người cùng một chỗ câu cá kỳ thật cũng rất vui vẻ, chí ít có thể lấy một bên câu cá một bên nói chuyện phiếm.
 
 	2 giờ trôi qua rất nhanh, nhỏ Gnome lanh lảnh tiếng nói vang vọng toàn bộ Kinh Cức Cốc, lần đầu tiên câu cá thi đấu kết thúc.
 
 	Các người chơi chen chúc lấy phóng tới xuất hiện tại Kinh Cức Cốc từng cái nhiệm vụ NPC, đăng ký nhiệm vụ vật phẩm số lượng về sau liền có thể tham dự bình chọn, sở dĩ muốn cướp lấy đăng ký, đó là bởi vì quy tắc tranh tài quy định ngang nhau số lượng hạ ai trước ghi danh ai đi đầu.
 
 	Cũng may đổi mới tại dã ngoại NPC đủ nhiều, thật cũng không xuất hiện giẫm đạp sự kiện.
 
 	Lục Ly đếm một chút mình, hết thảy 46 đầu ngon miệng cá, đoán chừng rất khó có cái gì thứ tự.
 
 	Ngoài ra, bụi gai tảo một số, thuộc về luyện kim vật liệu, da lông, vải vóc, khoáng thạch loại hình vật liệu cũng có, còn có một số cái khác loại hình cá, trong đó có mấy đầu rất đặc thù.
 
 	Cái này cá không có bất kỳ cái gì tác dụng, nấu nướng đều không được, nhưng là bọn chúng có thể bán cửa hàng, từ 1 cái kim tệ bắt đầu, thậm chí có có thể bán hơn 100 kim tệ.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly trên tay cái này mấy đầu đều thuộc về tương đối bình thường, nhiều nhất mười mấy cái kim tệ mà thôi.
 
 	Tọa kỵ sủng vật một cái cũng không có, xem ra tỉ lệ rơi đồ thật vô cùng khó coi, trang bị ngược lại là có hai kiện, đều thuộc về đồ đi câu, còn không có trên người hắn tốt, đều đưa cho Lục Hân.
 
 	Thủy Tinh Linh cũng kém không nhiều, bất quá nàng nhiều một cái cái kìm tiên sinh.
 
 	Lục Hân vận khí hơi tốt một chút, đạt được một cái hộp, mở ra một cái "Màu trắng bãi cát cầu", trên thuyết minh viết: Chuẩn bị tại ánh nắng tươi sáng dưới bờ cát chơi một trận đi.
 
 	Lục Ly biết thứ này, cùng trong hiện thực bãi cát cầu không sai biệt lắm, tại Thự Quang trong trò chơi thuộc về đồ chơi một loại.
 
 	Sau đó không bao lâu , chờ các người chơi đăng ký xong sau, giới thứ nhất câu cá giải thi đấu kết quả cũng liền đi ra, cùng Lục Ly trí nhớ kiếp trước bên trong không sai biệt lắm, đoạt giải chính là một cái lão gia gia.
 
 	Hắn lấy 245 chỉ có thể miệng cá đoạt giải quán quân, Lục Ly đến nay đều không thể tưởng tượng hắn là thế nào làm được.
 
 	Hai giờ cũng bất quá 120 phút đồng hồ thời gian, hắn cơ hồ tương đương tại 1 phút đồng hồ câu 2 cái, hoàn toàn là gian lận tiết tấu, bất quá Thự Quang khẩu hiệu là bất luận kẻ nào đều có thể có kỳ ngộ, vị này lão gia gia vẫn là đạt được hệ thống thừa nhận.
 
 	Hạng hai rất để cho người ta kinh ngạc, chí ít Lục Ly liền giật mình kêu lên.
 
 	Cái này hoàn toàn là ngoài dự liệu của hắn một người Tàn Mộng!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      