          Thang Viên Nhân Vừng một chút không có đã trở thành cu ly  giác ngộ, phi thường cảm động  học  này bản sách kỹ năng.
 
 
  Hắn  trong lòng vô cùng  bình tĩnh, chính mình thân ở một ấm áp đại gia đình.
 
 
  Rất ấm áp .
 
 
 “Thang Viên, ta bắt đầu sử dụng của ngươi danh ngạch , không thành vấn đề đi,” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đương nhiên,” Thang Viên bổ sung nói:“Nếu có thể làm đến một kiện Phiêu Linh ca có thể sử dụng gì đó liền hảo, ta cầm hắn  sách kỹ năng.”
 
 
  Cũng không phải Quỳnh Dao kịch, không cần nhiều như vậy điều kiện hảo không hảo.
 
 
  Lục Ly quyết định không để ý tới bọn họ, ngồi xổm xuống tiếp tục tuyển tiếp theo kiện đồ vật.
 
 
  Này cùng rút thưởng hoặc là đổ thạch có điểm cùng loại, nếu hắn không phải trùng sinh , đó chính là khảo nghiệm nhãn lực cùng vận khí.
 
 
  Dưới tình huống bình thường, mười người nhiều nhất có hai ba  có thể được đến thứ tốt một chút, người khác phỏng chừng đều phải thất vọng xong việc.
 
 
  Đây mới là bình thường  nhiệm vụ phần thưởng trình độ, không có khả năng một nhiệm vụ phần thưởng ngươi mười kiện hi hữu tài liệu.
 
 
  Nhưng là Lục Ly xác thật là trùng sinh , cho nên Thaelrid liền nhất định vốn gốc không về.
 
 
  Lục Ly một lần này trước cầm một quyển sách kỹ năng,[ điêu linh quấn quanh ], tử kỵ sách kỹ năng, phỏng chừng chính là đỉnh   che giấu chức nghiệp  tên tuổi, thực ra trên bản chất hoàn toàn là hàng thông thường, ném !
 
 
  Lần thứ hai tuyển một kiện trang bị.
 
 
  Lục Ly hấp thụ  lần trước tinh xảo chủy thủ  kinh nghiệm, hắn quyết định lựa chọn một nhìn qua chẳng phải tao bao  trang bị.
 
 
  Vì thế, đương một kiện xám xịt không chút nào thu hút  pháp trượng lấy đến trong tay sau, hắn thiếu chút nữa liền đương trường phiến  chính mình một bàn tay, thứ này nhìn qua đặc biệt tra, trên thực tế nó chính là tra.
 
 
  Hai lần thử  cơ hội dùng. Lục Ly chỉ có thể thành thành thật thật  tuyển một kiện hi hữu tài liệu.
 
 
 “Còn dư sáu danh ngạch,” Thaelrid gắt gao  nhìn thẳng Lục Ly tay, trong lòng thật có chút khẩn trương .
 
 
  Đã bị Lục Ly xác định lựa chọn  tứ kiện đồ vật. Một quyển sách kỹ năng, ba kiện hi hữu tài liệu, có thể nói đều là thứ tốt, nhất là ba kiện hi hữu tài liệu, lấy Thaelrid  thân gia cũng hiểu được đau lòng.
 
 
  Mà kế tiếp còn có sáu lần cơ hội, hắn đã có thể cảm giác được chính mình  hà bao đang tại co lại.
 
 
  Lục Ly đương nhiên sẽ không khách khí, lão quy củ. Trước tuyển trang bị, sau tuyển sách kỹ năng. Đều là tra, tiếp tục chọn tài liệu.
 
 
  Lại là một kiện hi hữu tài liệu nhập trướng.
 
 
 “Các ngươi muốn hay không thử xem?” Lục Ly quay đầu lại hỏi.
 
 
  Hắn có thể xác định  chỉ có tứ kiện hi hữu tài liệu, hiện tại đã toàn bộ tuyển xuống dưới , còn có hai không phải rất xác định  hi hữu tài liệu không có tuyển. Kế tiếp liền muốn bằng vận khí.
 
 
 “Không cần, không cần, ngươi tiếp tục......” Người khác cùng nhau lắc đầu.
 
 
  Đều bị hắn dọa đến.
 
 
  Nói đùa, ai có thể cam đoan chính mình có Lục Ly như vậy ngưu, năm người phân  liền không lựa chọn qua rác rưởi, tất cả đều là đáng giá gì đó.
 
 
  Vẫn là trước tuyển một kiện trang bị đi.
 
 
  Trang bị có thể nói là trò chơi thứ trọng yếu nhất , có hảo trang bị mới có khả năng đi nghênh đón càng khó khăn  khiêu chiến.
 
 
  Một chùy tử, ta đi, đây là cái gì chùy tử. Bạch Ngân trang bị có thể có như vậy lạn  thuộc tính cũng không dễ dàng a, lính gác đại thúc ngươi xác định chính mình không phải  rác rưởi thu thập phích sao?
 
 
  Sách kỹ năng,[ Băng Trùy thuật ].
 
 
  Lục Ly lăn qua lộn lại  nhìn vài lần. Cuối cùng mới nhận này xác thực là một quyển phổ thông  pháp sư Băng Trùy thuật sách kỹ năng, không phải trong truyền thuyết  cường hóa băng trùy hoặc là mặt khác ngưu bài tồn tại.
 
 
  Tiếp tục sách kỹ năng, cũng không tin vẫn là rác rưởi.
 
 
  Sách kỹ năng,[ phá hoại ].
 
 
  Phá hoại, thuấn phát, phục hồi 20 giây. Dùng hai thanh vũ khí tiến hành công kích, chủ thủ tạo thành 80% vũ khí thương tổn điểm vật lý thương tổn. Phó thủ tạo thành 60% vũ khí thương tổn điểm vật lý thương tổn, phần thưởng 2  liên kích điểm số.
 
 
  Này kỹ năng cùng loại với hai liên kích, làm nhiều việc cùng lúc, khoảng cách thời gian rất ngắn, thương tổn thực ra không cao, chủ yếu là dùng đến tích góp liên kích điểm  kỹ năng.
 
 
  Không tính là nhiều hi hữu  kỹ năng, chỉ là bạo loại này kỹ năng  quái cấp bậc tương đối cao, cho nên tạm thời còn không thông dụng.
 
 
 “Ta cầm nga,” Lục Ly cũng không khách khí, trực tiếp học tập .
 
 
  Nhiều một kỹ năng, cũng liền nhiều một tích góp liên kích điểm  thủ đoạn, hắn là vạn vạn sẽ không ở trên kỹ năng này lãng phí quý giá kỹ năng điểm , cũng lãng phí không nổi.
 
 
  Lần thứ bảy, Lục Ly tuyển đến là một kiện 30 cấp Bạch Ngân khuôn đúc, thuộc tính thế nào không biết, thế nhưng ít nhất mệt không đến nơi nào đi, so còn lại chưa biết  lựa chọn càng bảo hiểm.
 
 
  Lần thứ tám, một lần này vận khí đặc biệt không tốt, không chỉ phía trước hai lần cơ hội không tuyển đến thứ tốt, ngay cả Lục Ly cảm giác chính mình rất quen thuộc  hi hữu tài liệu đều bạo  ít có.
 
 
  Vốn tưởng rằng sẽ là băng lãnh Mithril, ai biết lấy đến trong tay sau mới phát hiện này chỉ là một kiện rất phổ thông  Mithril khoáng thạch.
 
 
  Mithril khoáng thạch  giá thị trường cũng liền vài cái ngân tệ mà thôi.
 
 
  Lần thứ chín, Lục Ly trực tiếp lựa chọn  kia kiện hắn hoài nghi là Bí Pháp trần ai gì đó, hắn tuyệt đối không tin Thaelrid sẽ thật sự lấy một khối đất đến hồ lộng hắn, trưởng thành như vậy  trừ Bí Pháp trần ai hắn không thể tưởng được mặt khác bất cứ vật phẩm.
 
 
  Bí Pháp trần ai sử dụng tuy rằng không tính rộng khắp, thế nhưng nó là nào đó cao tầng trang bị  nhu yếu phẩm, đụng tới thổ hào nhu cầu mà nói, tuyệt đối có thể bán hảo giá.
 
 
  Bí Pháp trần ai, hi hữu tài liệu.
 
 
  Quả nhiên là thứ này, thẳng thắn  đến nói, Lục Ly kiếp trước đều chưa gặp qua này ngoạn ý  chân thật diện mạo, lúc trước hắn tại đồ thư quán xem qua một lão người lùn mạo hiểm giả  du ký, danh tự tựa hồ gọi [ Brian Bronzebeard hiểu biết lục ], chuyên môn giới thiệu một ít thứ hiếm lạ cổ quái, lại xen kẽ  một ít tiểu cố sự, hơn nữa ngôn ngữ dí dỏm hài hước, kia quyển sách Lục Ly nhìn không chỉ một lần, hoàn toàn là trở thành tiểu thuyết đang nhìn.
 
 
  Bên trong liền giới thiệu qua thứ này, nghe nói nó là chết đi Thượng Cổ chi thần lưu lại  mảnh vụn.
 
 
  Đương nhiên, đây là rất vô nghĩa  thuyết pháp.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly đem Bí Pháp trần ai cất vào trong bao, vốn liền đầy mặt thương tiếc  Thaelrid sắc mặt đại biến. Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lục Ly sẽ lựa chọn một thoạt nhìn cùng khối đất không có gì phân biệt gì đó, sớm biết hắn tuyệt đối sẽ không đem này ngoạn ý lấy ra.
 
 
  Bí Pháp trần ai đối người chơi đến nói là hi hữu tài liệu, mà đối với lính gác đến nói lại không chỉ đơn giản như vậy.
 
 
  Loại này không chút nào thu hút  tiểu khối đất chỉ cần mang ở trên người, liền có lừa gạt cao giai sinh vật cảm giác  tác dụng, nó từng giúp lính gác Thaelrid lừa gạt Long tộc  cảm giác, khiến hắn thuận lợi thông qua  cự long hạp cốc.
 
 
  Đáng tiếc Tinh Linh đều là hảo mặt mũi  sinh vật, nói hảo  có thể tùy tiện chọn, hiện tại thu hồi rất thương mặt mũi .
 
 
  Dù sao chính mình đã về hưu, cũng dùng không đến thứ này , hắn chỉ có thể như thế  an ủi chính mình.
 
 
  Cuối cùng một danh ngạch, ba lần lựa chọn  cơ hội.
 
 
  Này một đống lớn đồ vật bên trong không còn có  Lục Ly nhận thức , liên nhìn quen mắt  đều không có.
 
 
 “Cuối cùng một lần , mọi người đều ra điểm chủ ý a,” Lục Ly không nói gì, những người này thật đúng là cho rằng hắn định liệu trước  a.
 
 
 “Muốn hay không ta đến, ta vận khí tương đối hảo,” Tàn Mộng xung phong nhận việc.
 
 
 “Nếu ngươi lấy không được thứ tốt, liền đem ngươi bán,” Tiểu Bát Tương đe dọa chính mình hảo bằng hữu, Tàn Mộng trợn trắng mắt, không dám nói tiếp nữa, cũng có khả năng nàng tại tính toán chính mình giá trị bao nhiêu tiền.
 
 
 “Thực ra có thể tuyển tương đối hi hữu  trang bị a, liền tính thuộc tính kém điểm cũng sẽ thực đáng giá tiền ,” Tam Nguyệt Vũ nhẹ nhàng  đề nghị.
 
 
  Đúng vậy, chính mình như thế nào liền không nghĩ đến đâu, Lục Ly giật mình.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      