          Tết Trung Thu hoạt động lấy vui vẻ làm chủ, liền không có nhiều như vậy  đánh đánh giết giết.
 
 
  Một ngày này, cúp Hoa Ảnh nghỉ thi đấu, trong thành thị đèn đuốc rực rỡ tràn đầy ngày hội  sắc thái, ngược lại còn thực sự có một ít qua lễ cảm giác.
 
 
  Trong hiện thực  tết Trung Thu thực ra đã không có cái gì ngày hội không khí , lão nhân khô tọa trong nhà, người trẻ tuổi ở bên ngoài vì sinh hoạt dốc sức làm, bọn nhỏ sinh hoạt tại trong vườn trường, toàn gia đoàn viên thành một tờ giấy lời nói suông, hoa thức các dạng  bánh trung thu rốt cuộc chọn không nổi mọi người khẩu vị.
 
 
  Bất quá, có người đột nhiên phát hiện, loại này mất đi ý nhị  ngày hội, tại rạng đông này toàn dân hóa  trong trò chơi ngược lại chiếm được đổi mới.
 
 
  Ở trong này, từng cái thành thị cùng thôn trấn đều có Bái Nguyệt đài, tóc trắng xoá  lão nhân lên đài tế bái tổ tiên, có thượng cổ  văn nhân lên đài lưu mặc, không cần khóa sơn thiệp thủy, chỉ cần ở nhà mua sắm chuẩn bị một ba ngàn khối  mũ giáp, là có thể cùng nhiều năm không thấy  bằng hữu nâng chén ngắm trăng.
 
 
  Nếu ngươi muốn đi xem triều, trò chơi cũng giúp ngươi an bài , theo giới thiệu có hơn bảy trăm  xem triều điểm, tại sáng trong  Minh Nguyệt dưới, tái hiện  Giang Chiết một đai cổ đại xem triều  thịnh cảnh.
 
 
  Ở trong này, ngươi thậm chí phân không rõ hiện thực vẫn là hư nghĩ.
 
 
  Hết thảy đều như vậy  chân thật, huyên náo  đám người, mãnh liệt  thủy triều, còn có một vầng Minh Nguyệt treo cao.
 
 
  Có lẽ, ngươi muốn kiến thức một chút Hồ Quảng một đai  Nhiên Đăng, ngươi cũng có thể tham dự đi vào, từ chế tác đến vắt ngang, đối với này trò chơi công ty sẽ cung cấp hết thảy phương tiện, hơn nữa sẽ không thu ngươi chẳng sợ một đồng.
 
 
  Trò chơi bên trong đại quy mô  chúc mừng tết Trung Thu, tái hiện truyền thống văn hóa  vĩ đại mị lực, văn hóa quần thể tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu, do văn hóa bộ khiên đầu. Các loại dân gian đoàn thể triển khai  một loạt  hưởng ứng hoạt động.
 
 
  Bọn họ tổ chức  giải đố hội, cổ kim nội ngoại, sang hèn cùng hưởng. Các loại câu đố bị lấy ra viết tại trên đèn lồng treo lên đến.
 
 
  Trò chơi công ty đối với này thập phần coi trọng, đoán trúng câu đố  nhân sẽ tự động thu hoạch chút ít  trò chơi tiền tệ phần thưởng.
 
 
  Ngàn vạn không cần xem nhẹ chút ít  trò chơi tiền tệ phần thưởng, sự hậu có người thống kê qua, một ngày này tản mát ra đi  kim tệ số lượng cao tới trên trăm vạn.
 
 
  Nghe nói, có một vị mười bốn tuổi  tiểu cô nương, nơi nơi đi đoán đố đèn, đoán trúng cũng không để ý. Sự hậu trò chơi công ty đem phần thưởng phát đến nàng trên tay, thế nhưng cao tới hơn một ngàn sáu trăm kim tệ. Cũng này chính là hơn mười vạn hiện thực tệ, nhất định là ngoài ý muốn chi tài.
 
 
  Ngoài ra, còn có thiêu tháp, đánh ba, sát áp tử, ăn ma bính, mật bính, điểm kết đăng, tế thổ thần, sắm vai tạp kịch, thác cầu vũ đợi đã (vân vân).
 
 
  Chỉ cần có căn cứ có thể khảo chứng, hơn nữa hướng trò chơi công ty xin. Rạng đông khổng lồ  thiết kế đoàn đội rất nhanh liền có thể cấp làm ra đến.
 
 
  Chính yếu  hết thảy đều là miễn phí !
 
 
  Liền tính ngươi muốn nhìn cổ đại tứ đại mỹ nữ khiêu vũ, cũng như thường cho ngươi mô phỏng đi ra.
 
 
  Vì đem trò chơi hướng toàn dân hóa mở rộng, trò chơi công ty cũng coi như nhọc lòng .
 
 
  Bất quá hiệu quả thần kỳ hảo.
 
 
  Trung thu hoạt động là rạng đông tao ngộ  cái thứ nhất ngày hội, cũng là rạng đông toàn dân hóa  một mốc cây số.
 
 
  Dĩ vãng  trò chơi cũng có các loại ngày hội, phần thưởng cũng không phải không dày, nhưng bọn hắn  ngày hội tất cả đều vây quanh  trò chơi người chơi đến, mục đích là bồi dưỡng này mấy trò chơi người chơi  trung thành độ.
 
 
  Mà rạng đông lần này làm  tết Trung Thu, không chỉ làm được  khiến trò chơi người chơi hải, càng là hấp dẫn  một số lớn  không phải trò chơi người chơi.
 
 
  Ngươi nói một cả ngày đối với bàn vẽ dốc hết tâm huyết  họa sĩ. Hắn sẽ có nhàn hạ thoải mái đi chơi ngươi này thấp kém  hư nghĩ trò chơi? Một đứng ở trên giảng đường  phục cổ lão giáo thụ, ngươi khiến hắn nằm ở trên giường mang lên trò chơi mũ giáp?
 
 
  Căn bản không có khả năng !
 
 
  Thế nhưng rạng đông làm được , từ tám mươi tuổi lão ông. Cho tới ba tuổi ấu đồng, đều trong trò chơi tìm đến chính mình  lạc thú.
 
 
  Các họa sĩ tìm đến tốt nhất hóng gió thánh địa  , các loại phong cách  phong cảnh làm cho bọn họ hoa cả mắt.
 
 
  Trong hiện thực đi một địa phương, muốn suy xét ăn ở, muốn suy xét giao thông, muốn suy xét thời tiết. Vừa nằm xuống đến mấy vạn đồng tiền đều là thiếu , hơn nữa xem qua  sau có thể hay không tìm đến linh cảm còn không đáng nói. Trong hiện thực chung quy bị ô nhiễm  không sai biệt lắm .
 
 
  Mà ở trong trò chơi, chỉ cần một kim tệ  truyền tống phí, ngươi liền vèo một tiếng qua.
 
 
  Rạng đông có được toàn thế giới cường đại nhất  đoàn đội, đến từ chính các nghề, các quốc gia, các tôn giáo, các lưu phái, hoặc là dựa vào hóng gió, hoặc là dựa vào tưởng tượng, đắp nặn  một so chân thật càng thêm chân thật  thế giới.
 
 
  Các họa sĩ phát hiện nơi này mĩ  không giống hiện thực, hư nghĩ kỹ thuật lúc nào cư nhiên có thể làm được một bước này.
 
 
  Đồ cổ nhóm thật sự ép buộc bất động , không biết ngày nào đó liền cùng thế giới nói tái kiến, thế nhưng bọn họ cũng tại rạng đông bên trong tìm đến không gian.
 
 
  Ở trong này, bao nhiêu xa  tri kỷ đều có thể mặt đối mặt  ngồi ở cùng nhau trao đổi, không phải lạnh như băng  video, lại càng không là mơ hồ không rõ  giọng nói.
 
 
  Bọn họ thậm chí bắt đầu cùng trò chơi thương lượng, muốn trò chơi công ty cho bọn họ thiết kế ra một ít giả cổ  kiến trúc, bọn họ còn tính toán kiến tạo một hoàn toàn giáo thụ cổ đại văn hóa  thư viện, bất cứ cảm thấy hứng thú  người đều có thể tiến vào liền đọc.
 
 
  Tuổi trẻ  mụ mụ mang theo hài tử, còn muốn vì sinh kế từ trên mạng tiếp một ít công tác đến làm.
 
 
  Lúc này nàng có thể cấp hài tử đội một mũ giáp, bọn nhỏ là có thể trong trò chơi kiến tạo  khu vui chơi bên trong khoái trá  chơi đùa , nơi này an toàn không nguy hiểm, trí năng np so nhà trẻ  a di càng có kiên nhẫn, cũng càng tận tâm.
 
 
  Nơi này có rộng mở  ngã tư đường, trong hiện thực  thương phẩm tại cửa hàng bên trong triển lãm.
 
 
  Nơi này cũng có xinh đẹp  phòng ở, điểu ngữ mùi hoa, không cần sáu vạn nhất bình, cũng không cần ba vạn, chỉ cần mấy ngàn hiện thực tệ, ngươi là có thể có được chính mình  trạch viện, lại nhiều một điểm mà nói, ngươi thậm chí có thể có được chính mình  trang viên.
 
 
  Hư nghĩ kỹ thuật phát triển  hai trăm năm, mũ giáp  an toàn tính đã không thể nghi ngờ, trò chơi cabin cũng tại không ngừng ưu hoá.
 
 
  Tuy rằng không thể để người thật sinh hoạt tại trò chơi trong, thế nhưng ngươi lại có cái gì lý do cự tuyệt ở bên trong công tác, giải trí, du lịch đợi đã (vân vân).
 
 
  Tóm lại, rạng đông thừa dịp tết Trung Thu hoạt động, hướng sở hữu  nhân triển hiện ra một vô hạn khả năng  thế giới.
 
 
  Toàn dân trò chơi hóa  thời đại chân chính đến.
 
 
  Lục Ly cũng không có vẫn ngâm mình ở đấu trường, Tam Nguyệt Vũ huấn luyện  một đoạn thời gian sau, mọi người liền giải tán.
 
 
  Hắn mang theo Lục Hân gia nhập đến ngày hội  không khí trong.
 
 
  Giờ khắc này không có trò chơi cao thủ Lục Ly, có chỉ là một ca ca, hắn nắm chính mình lòng tràn đầy vui sướng cùng hảo kì  muội muội, cùng người thường như vậy đi lĩnh hội đủ loại  ngày hội phong tục.
 
 
 “Ca ca ta xuyên này đẹp hay không?” Lục Hân mặc một thân Thái tộc  dân tộc phục sức, mặt nhỏ đỏ bừng  tràn đầy hưng phấn.
 
 
 “Hảo xem,” Lục Ly biết chính mình  muội muội rất xinh đẹp, ca ngợi lời nói  một điểm đều không trái lương tâm.
 
 
 “Chúng ta mua xuống đến hảo không hảo, hảo không hảo nha,” Tiểu cô nương lắc ca ca  cánh tay, mãn nhãn đều là vẻ khẩn cầu, trên chỗ bán hàng bán quần áo  bác gái thiếu chút nữa liền muốn miễn phí tống.
 
 
 “Này......” Lục Ly cố ý biểu hiện thực khó xử  bộ dáng.
 
 
 “Ca......” Lục Hân làm nũng, quấn quýt si mê không ngớt.
 
 
 “Hậu sinh, đối tiểu cô nương cũng không thể keo kiệt nga, ta này quần áo chất lượng hảo, đều là thượng đẳng  vải dệt, lại không quý, mới hơn một trăm đồng tiền, ngươi liền cấp mua xuống đến ,” Bác gái cũng cùng khuyên.
 
 
 “Hảo hảo, mua xuống đến,” Lục Ly sủng nịch  nhu nhu muội muội tóc, một bộ thật bất đắc dĩ  bộ dáng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      