          Lục Ly rất có tự mình hiểu lấy, thậm chí ở sâu trong nội tâm còn cất giấu không thiếu  tự ti tâm lý.
 
 
  Cho nên, hắn chưa bao giờ cảm giác chính mình tại npc  trong mắt có bao nhiêu  bị người ưu ái, nhất là bên cạnh còn thường xuyên có  nhiệm vụ tiểu đạt nhân đối lập , đương nữ chiêu đãi viên nói ra những lời này  thời điểm, hắn thật là có điểm tiểu cảm động.
 
 
  Mặt dầy như Lục Ly, loại này cảm xúc đã rất ít xuất hiện .
 
 
  Có nữ chiêu đãi viên  phối hợp, Lục Ly tự nhiên liền không cần lo lắng bởi vì tạo thành  thương tổn không đủ mà không có quyền nhặt.
 
 
  Từ khai chiến tới nay, đại bộ phận  thương tổn đều là nữ chiêu đãi viên tạo thành , Yetimus  cừu hận chặt chẽ  củng cố tại nữ chiêu đãi viên trên người, hận không thể đem nữ chiêu đãi viên đập thành bánh thịt.
 
 
  Lục Ly  duy trì liên tục công kích thế nhưng một chút không thể hấp dẫn đến Yetimus  cừu hận.
 
 
  Sáu bảy phút sau, Yetimus phát ra một tiếng thê lương  gầm rú, kia khổng lồ như ngọn núi nhỏ  thân hình oanh  nện đổ ở trên mặt đất, bụi đất tung bay.
 
 
 “Cám ơn,” Lục Ly nhìn chính mình  thanh kinh nghiệm mạnh lủi một mảng lớn, rất thành khẩn  nói lời cảm tạ.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên ngay từ đầu  thời điểm là có thể mặc kệ hắn, mặc hắn tự sinh tự diệt, sau này càng không có bất cứ tất yếu dừng lại xuống dưới chờ hắn phát ra.
 
 
 “Vì cái gì đạo tặc có thể sử dụng Druid  kỹ năng, ngươi có thể nói cho ta biết sao?” Nữ chiêu đãi viên hỏi.
 
 
  Không có quanh co lòng vòng, phi thường gọn gàng dứt khoát.
 
 
 “Bởi vì trong lúc vô ý đạt được   một kiện đạo cụ, ta có thể hội vài cái không quan trọng  Druid kỹ năng,” Lục Ly không có đào tâm đào phế, chỉ là cũng không có im lặng không nói.
 
 
 “Đạo cụ......” Nữ chiêu đãi viên đem chủy thủ thu hồi đến, tinh thần có điểm hoảng hốt.
 
 
  Azeroth là nguy hiểm  đại lục. Bất luận kẻ nào đều muốn cường đại lên, nữ chiêu đãi viên dựa vào Ravenholdt trang viên, nhưng mà này cũng không đủ để mang cho nàng đầy đủ  cảm giác an toàn. Nàng hi vọng chính mình càng cường đại hơn.
 
 
 npc có khác một bộ thăng cấp phương thức, bốn mươi lăm cấp  nàng tao ngộ thực lực bình cảnh, đã có hơn nửa năm giậm chân tại chỗ .
 
 
  Lục Ly biến thân tiểu báo tử, mang cho nàng cự đại  rung động.
 
 
  Như thế nhược tiểu đạo tặc -- ít nhất cùng nàng so sánh với rất nhược tiểu, cư nhiên nắm giữ  như vậy cường đại  lực lượng.
 
 
  Lục Ly ngồi xổm trên mặt đất sờ thi thể, hắn không biết lúc này  nữ chiêu đãi viên suy nghĩ cái gì, hắn thậm chí không xác định nữ chiêu đãi viên có hay không giết hắn bạo trang bị  tính toán. Chung quy nàng biểu hiện  như vậy kích động.
 
 
  Hắn không phải không lo lắng, mà là lo lắng cũng vô dụng.
 
 
  Mười lăm cấp  chênh lệch khiến hết thảy khả năng đều khuất phục tuyệt đối thực lực dưới.
 
 
  Trừ Lục Ly muốn  Yetimus  vặn vẹo chi giác. Cũng chỉ có một phen bốn mươi cấp Bạch Ngân chùy tử, Thánh Kỵ Sĩ phát ra chuyên dụng, thuộc tính không tính là có bao nhiêu hảo, cũng không trách cơ hồ không ai nguyện ý sát này bốn mươi cấp chuẩn boss.
 
 
  Thật là cật lực bất thảo hảo. Về phần Yetimus  vặn vẹo chi giác, đối với không nhìn được hàng  người đến nói, nó cơ hồ không có gì khác.
 
 
  Lục Ly cẩn thận đem Yetimus  vặn vẹo chi giác cất vào trong ba lô, nó  thể tích quá lớn, ước chừng chiếm cứ  Lục Ly ba ba lô ô vuông, sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nữ chiêu đãi viên.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên cũng đang nhìn hắn.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly vọng lại đây, nữ chiêu đãi viên gật gật đầu:“Đi thôi, hi vọng có thể ở trời tối phía trước...... Ai. Trời đã tối, nếu tính toán tiếp tục đi xuống, như vậy ngươi hôm nay chỉ sợ không có biện pháp ngủ ở Nam Hải lữ điếm bên trong .”
 
 
 “Ta khẩn cấp  muốn tiến vào trang viên.” Lục Ly còn có hơn bốn mươi phút đến hạ tuyến thời gian, hắn biết lúc này đủ rồi.
 
 
  Các mạo hiểm giả sở dĩ kiên trì tại lữ quán bên trong hạ tuyến, đó là bởi vì lữ quán bên trong hạ tuyến ngày hôm sau sẽ đạt được một giờ  gấp hai kinh nghiệm thời gian.
 
 
  Nếu Lục Ly kiên trì, hai người nghỉ ngơi  một chút sau lại đi tới.
 
 
  Dã ngoại ban đêm, uy hiếp lớn nhất trừ Yetimus chính là Thực Nhân Ma, Lục Ly ngẫu gặp hai chỉ Thực Nhân Ma. Bọn họ đang từ một đám sư tử trong miệng đoạt đi mấy chỉ sơn lộc.
 
 
  Thực Nhân Ma toàn thiên hoạt động, buổi tối sẽ càng thêm cường đại. Thuộc về ba mươi lăm cấp tinh anh.
 
 
  Bọn họ tại bốn mươi lăm cấp  nữ chiêu đãi viên trên tay đi không được vài hiệp, Lục Ly không có xuất thủ cơ hội, tự nhiên cũng liền phân không đến kinh nghiệm hoặc là trang bị.
 
 
  Bất quá Lục Ly tính toán có không liền đến xoát một chút Thực Nhân Ma, bởi vì chúng nó sẽ rơi xuống cao cấp trị liệu dược tề  bản vẽ.
 
 
  Cao cấp trị liệu dược tề bản vẽ không giống trung cấp như vậy khó ra, lại cũng không phải lạn đường cái  mặt hàng, hơn nữa một khi chiếm được cao cấp trị liệu dược tề, đối với hạ phó bản cùng pk đều đại hữu giúp.
 
 
  Ước chừng hai mươi phút sau, bọn họ tiếp cận  mục đích  .
 
 
  Đối với Ravenholdt trang viên, Lục Ly chỉ biết là tại Durnholde thành bảo phụ cận, cụ thể  vị trí hắn hoàn toàn không biết gì cả, cho dù là kia vài từng bị thành công Tiếp Dẫn vào trang viên  nhân cũng không nói lên được kia quỷ dị  lộ tuyến.
 
 
  Về phần Durnholde thành bảo địa phương này, cũng bởi vì từng cùng một vị vĩ đại nhân vật liên hệ cùng một chỗ mà danh thùy thiên cổ.
 
 
  Một tên là Aedelas. Blackmore  nhân loại trung sĩ tại dã ngoại phát hiện  một bị vứt bỏ  Thú Nhân anh nhi, hắn không có đem này anh nhi giết, cứ việc đại bộ phận  liên minh thành viên đều sẽ làm như vậy.
 
 
  Giá rẻ  Thú Nhân nô lệ nơi nơi đều là, không ai sẽ muốn một anh nhi.
 
 
  Blackmore vì cái này Thú Nhân anh nhi đặt tên vi Thrall, đại biểu nhân loại thông dụng ngữ trung nô lệ  ý tứ, cũng đem hắn mang về  ngục giam thành lũy Durnholde.
 
 
  Ở nơi đó, Blackmore chẳng những khiến chính mình  người hầu một nhà dùng sữa dưỡng dục hắn, còn thuê mướn lão sư giáo dục Thrall, thỉnh nhân chỉ đạo hắn chiến tranh dùng chiến lược, huấn luyện hắn các loại vũ khí  cách đấu kĩ.
 
 
  Blackmore muốn đem Thrall huấn luyện thành một có giáo dưỡng  lãnh tụ, khiến hắn tiếp quản Thú Nhân bộ lạc, cũng dựa vào Thú Nhân quân đội đến thống trị toàn thế giới.
 
 
 19 năm sau, Thrall như hắn mong muốn trưởng thành một  cường tráng, phản ứng nhanh nhẹn  Thú Nhân.
 
 
  Sau đó là một anh hùng  quật khởi chi lộ, đứng ở liên minh  trên lập trường, Lục Ly thâm thâm  kính nể  vị này cố gắng xuất thân  bộ lạc đại tù trưởng.
 
 
  Không thể không nói, Thrall  thành công không thể thiếu Blackmore, thiếu hắn Thrall chỉ có thể là một đói chết tại hoang dã  anh nhi.
 
 
  Durnholde thành bảo là Thrall trưởng thành địa phương, nhưng mặc dù là Thrall loại người này, phỏng chừng cũng không nghĩ đến, tại thành bảo mặt sau  sơn thượng, có một bí mật tổ chức tồn tại.
 
 
  Có người nói, Thrall lao ra Durnholde thành bảo là chiếm được Thích Khách liên minh  giúp, Thrall trưởng thành trong quá trình vẫn đều có Thích Khách liên minh  bóng dáng.
 
 
  Nay  Durnholde thành bảo đã khắp nơi quỷ hồn, triệt để thành người chết  thế giới, chỉ có tại nhất định  kịch tình dưới, người chơi mới có thể hồi tưởng thời gian, nhìn thấy Durnholde thành bảo từng  bộ dáng.
 
 
  Kia thuộc về một độ khó cao nhiệm vụ  kịch tình -- trốn thoát Durnholde, cũng chính là cái gọi là  cứu Thrall.
 
 
  Bộ lạc người chơi cùng liên minh người chơi đều có thể làm nhiệm vụ này, liên minh người chơi cứu Thrall điểm này thoáng hiển vớ vẩn, bất quá phần thưởng ngược lại là rất dày, Lục Ly tính toán qua đoạn thời gian dẫn người đến làm một chút.
 
 
  Vòng qua Durnholde thành bảo, bọn họ đặt mình ở một mảnh sơn mạch phía trước.
 
 
 “Theo sát ta, bằng không ngươi khả năng sẽ bị hãm tại đây phiến mê trận bên trong,” Nữ chiêu đãi viên nhắc nhở nói.
 
 
 “Ta sẽ gắt gao tùy tùng ngài  cước bộ, cám ơn ngài dọc theo đường đi đối với ta  chiếu cố,” Lục Ly tuyệt không dám sơ ý, quá nhiều  nhân ở địa phương này thất bại, chỉ cần không gặp đến Ravenholdt Công Tước, liền không tính chân chính thắng lợi.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      