         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1281: Tâm tính vấn đề
 
 
 	'Không hành tu la' cũng rất mệt mỏi.
 
 	Cùng với hắn mập hầu tử tình trạng không sai biệt lắm, mập hầu tử chống lại Tiêu Mạc là càng cấp khiêu chiến, hắn và ánh trăng cũng có chênh lệch không nhỏ.
 
 	Như vậy ngắn ngủi thời gian đem ánh trăng đưa tiễn đi, hắn trả giá không chỉ là các loại đặc hiệu cùng với kỹ năng, còn có trong thời gian ngắn cũng khó khăn dùng đền bù tinh lực, nếu như cho hắn một cái buông lỏng cơ hội, hắn nói không chừng sẽ lập tức ngã đầu đi nằm ngủ.
 
 	Nhưng là hắn không thể ngủ, bởi vì Lục Ly đến rồi.
 
 	Đối với pháp hệ chức nghiệp mà nói, Lục Ly so ánh trăng càng thêm đáng sợ.
 
 	Từng người hành lễ, sau đó chuẩn bị tiến vào chiến đấu, Lục Ly rất nhạt định hướng dao găm bên trên bôi trét lấy độc dược, đây là hắn mới nghiên vọng lại một loại độc dược, đừng nhìn hắn bôi đến như vậy hăng hái, như vậy chăm chú, thật ra hắn là có rảnh tự mình biết, cái đồ chơi này tổn thương cơ hồ có thể không cần tính rồi.
 
 	Cũng không phải nói hắn sẽ không chế tạo ra tổn thương hơi chút cao một chút độc dược, ít nhất loại này giảm tốc độ Số 3 không phải hắn chế tạo ra đến vài loại độc dược hãm hại hại cao nhất đấy.
 
 	Trong đó có một loại tổn thương số 6, so với hắn hiện tại bôi đến tổn thương cao gấp năm sáu lần nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng, theo tổn thương cái vị mấy gia tăng đến tổn thương hơn mười điểm, căn bản là so ra kém hệ thống bản vẽ làm được độc dược. Lục Ly dứt khoát không theo đuổi tổn thương rồi, trực tiếp tuyển phần này giảm tốc độ Số 3.
 
 	Danh như ý nghĩa, phần này độc dược công năng chủ đánh giảm tốc độ.
 
 	Căn cứ Lục Ly tại ánh trăng trên người khảo thí Cuồng chiến sĩ đối với độc dược kháng tính rất cao, gần với Warlock, so Mage còn mạnh hơn một điểm, đại khái công kích ba đến năm hạ sẽ chạm đến giảm tốc độ thuộc tính, giảm tốc độ hiệu quả đạt đến 30% tả hữu, tiếp tục thời gian ước chừng 1.5 giây.
 
 	Hệ thống tốt nhất giảm tốc độ độc dược trước mắt ngoại trừ tổn thương so Lục Ly phần này cao, những thứ khác căn bản là so ra kém Lục Ly phần này độc dược hiệu quả.
 
 	Nhất là tiếp tục thời gian điểm này, bình thường độc dược thì tiếp tục cái không chấm tám giây tả hữu, giảm tốc độ về sau vẫn không thể công kích thoáng một phát đâu rồi, mục tiêu tựu vỗ vỗ bờ mông chạy.
 
 	Không phải không thừa nhận, Garona truyền thụ cho độc dược học đúng một môn rất tinh thâm học vấn.
 
 	Nhìn xem Lục Ly dần dần biến mất thân ảnh, 'Không hành tu la' rất nhanh ở trong tay pháp trượng, ánh mắt của hắn bắt đầu nóng bỏng lên, đây là một thứ cơ hội khó được, chỉ cần đánh phấn khích tựu nhất định có thể đạt được thêm nữa... Người chú mục, mập hầu tử bất quá là làm mất nhà mình hội trưởng 45% lượng HP đã bị cho rằng có Pháp Thần tiềm lực, như vậy chính mình nếu như có thể đang làm gỏi ánh trăng về sau tiếp tục sáng tạo kỳ tích đâu rồi?
 
 	Một đạo Băng Lăng tại Lục Ly phía trước cách đó không xa tách ra, thiếu chút nữa tựu băng trụ Lục Ly.
 
 	Lục Ly nếu không không sợ hãi ngược lại nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Có chút nhưng rất tiếc, " 'Sâu sắc như tiếng gió' xoa xoa cái cằm, nói như thế.
 
 	"Cái này là tâm tính vấn đề ah, lại đối mặt ánh trăng thời điểm, trong mắt chỉ có ánh trăng, cho nên đánh chính là phi thường quả quyết, cũng phi thường ổn, đem ứng việc làm được cực hạn, nhưng là đánh bại ánh trăng về sau, trong mắt của hắn tựu không chỉ có Lục Ly rồi, " 'Tứ hải du long' đương nhiên cũng nhìn không ra rồi.
 
 	"Trong mắt của hắn nhiều hơn danh lợi, cái này sẽ là hắn hôm nay thất bại thảm hại mồi nhử, " 'Sâu sắc như tiếng gió' nói.
 
 	"Lục Ly căn bản không có ý định tiếp cận hắn, hắn chỉ cần chờ đợi 'Không hành tu la' chính mình đùa chơi chết chính mình, " 'Tứ hải du long' thay 'Không hành tu la' cảm nhận được bi ai, hắn chỉ hy vọng vị này tuổi trẻ hơn nữa vẫn còn bay lên kỳ 'game thủ đối kháng' có thể tại sau đó hấp thụ giáo huấn, sẽ không bị thất bại đánh bại.
 
 	Lục Ly im im lặng lặng co lại trong góc, yên lặng nhìn xem 'Không hành tu la' đối với hắn đang cho rằng Lục Ly có lẽ tại địa phương phóng thích kỹ năng.
 
 	Bởi vì song phương một mực không có phát sinh chiến đấu, cho nên 'Không hành tu la' lượng HP đang lấy khách quan tốc độ hồi phục, nhưng là coi như là trên khán phòng những thức ăn kia điểu nhóm: đám bọn họ cũng không cách nào lạc quan đối đãi 'Không hành tu la' tình cảnh.
 
 	Cho dù lượng HP khôi phục đầy, thế nhưng mà kỹ năng đều đã tiêu hao hết, đến lúc đó lấy cái gì đi bắt tặc đây này.
 
 	'Không hành tu la' có chút vội vàng xao động, nhưng khi hắn đem ý thức dừng lại tại cuối cùng một cái bắt trộm đặc hiệu bên trên chuẩn bị sử dụng thời điểm, trong lòng của hắn mạnh mà đánh cho cái giật mình cái này đặc hiệu nếu như còn bắt không được Lục Ly lời mà nói..., lại nên làm cái gì bây giờ, phán đoán của mình thật là chuẩn xác đấy sao, tại sai lầm nhiều lần về sau, hắn không có tin tưởng rồi.
 
 	Lục Ly không có cho hắn do dự cơ hội, đã thuấn di đến sau lưng của hắn.
 
 	"Ai, xem biểu hiện của hắn, có lẽ vẫn có chuẩn bị ở sau đấy, thế nhưng mà tại sao phải cần do dự, vì cái gì không lập tức dùng đến đâu rồi, " 'Sâu sắc như tiếng gió' thiệt tình cảm thấy 'Không hành tu la' đáng tiếc, từ vừa mới bắt đầu tựu thất sách, đến bây giờ như trước không có thể khôi phục hảo tâm thái.
 
 	Chỉ có cuối cùng một cái, phải hay là không dùng tại càng cần nữa thời điểm đâu rồi?
 
 	Đương nhiên phát hiện Lục Ly thế công quá mãnh liệt, lượng HP của mình mất quá nhanh thời điểm, 'Không hành tu la' lượng HP đã đi hơn phân nửa.
 
 	Nếu như ngay từ đầu hay dùng lời mà nói..., còn có sức liều mạng, hoặc là nói ít nhất còn có thể cho Lục Ly tạo thành một điểm phiền toái, đến lúc này, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, Lục Ly giải quyết hết hắn thời điểm, chỉ dùng một ít khống chế cùng với đánh gãy loại kỹ năng, hắn thậm chí liền huy chương đều không có giao.
 
 	Hơn phân nửa lượng HP nghênh chiến, tuy nói đánh ánh trăng thời điểm tiêu hao có chút đại, thế nhưng mà cái này thành quả chiến đấu cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi.
 
 	3% lượng HP giảm bớt!
 
 	Cái này là Lục Ly tổn thất, cùng với đầy máu cơ hồ không có gì khác nhau.
 
 	Tổng hợp đến xem, không đi tu dục vọng mất một cái nửa máu ánh trăng, sau đó lại để cho Lục Ly dùng mấy cái khống chế kỹ năng, cũng không tính toán quá thất bại rồi.
 
 	Thế nhưng mà phàm là chỉ sợ đối lập, hắn và ánh trăng giao chiến quả quyết tàn nhẫn, cùng cùng với Lục Ly giao chiến lại băn khoăn trùng trùng điệp điệp, đây quả thực là ngày đêm khác biệt hai chủng kết quả , mặc kệ gì bao dung xướng ngôn viên đều không thể giúp hắn trình bày một cái có thể giải vây thuyết pháp.
 
 	'Sâu sắc như tiếng gió' cùng với 'Tứ hải du long' chỉ có thể đập vào ha ha, đem thoại đề kéo đến Vinh diệu chi đô chắc sẽ phái ai đi lên nghênh chiến Lục Ly bên trên.
 
 	Lục Ly cơ hồ đầy máu, dùng mấy cái kỹ năng xa xa chưa nói tới tổn thương gân động cốt, hơn nữa Rogue kỹ năng [thời gian cold-down] đều không lâu lắm, có chút kỹ năng chỉ cần điểm liên kích là được, căn bản không tồn tại làm lạnh không lạnh lại vấn đề.
 
 	"Đoán chừng là Huyết chủy a, ta rất chờ mong hai cái đỉnh cấp Rogue ở giữa quyết đấu, nếu như lại đến một hồi Rogue ở giữa đại chiến, tính cả trước khi Mage chức nghiệp, vậy hôm nay cho dù viên mãn rồi, " 'Tứ hải du long' phân tích nói ra.
 
 	"Ta nhìn không thấy đến, nếu như ta là Tiêu Mạc, tựu cũng không an bài Huyết chủy đi chống lại Lục Ly, " 'Sâu sắc như tiếng gió' không có cùng cái nhìn.
 
 	"Ta minh bạch ý của ngươi, điền kị đua ngựa nguyên tắc ah, đem Huyết chủy giữ lại đối phó 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thích hợp nhất bất quá, không biết có thể hay không tái diễn vừa rồi trận này chuyện xưa, Rogue đối phó pháp hệ, pháp hệ nếu như tâm tính xảy ra vấn đề, cơ hồ không có bất kỳ lo lắng, " 'Tứ hải du long' hay là nhịn không được đút 'Không hành tu la' Nhất Đao.
 
 	Nhưng mà, Huyết chủy cũng không có lên sân khấu.
 
 	Lên sân khấu cũng không phải mọi người suy đoán Vinh diệu chi đô Paladin Ám Ảnh răng nanh, Paladin đối phó Rogue vẫn có nhất định ưu thế đấy, huống chi Ám Ảnh răng nanh thuộc về đang lúc đánh chính là mãnh tướng, không thiếu khuyết tiến thủ tâm, vừa rồi không có tân thủ tâm tính vấn đề.
 
 
             		      