         “Đừng đánh Whitemane , hồi ức, ngươi cũng đi phát ra Mograine, đều chú ý dưới boss  huyết lượng, muốn cho nữ  huyết lượng so nam  thiếu, bằng không nam  sẽ cuồng bạo .”
 
 
  Thực ra chỉ là có nhất định xác suất cuồng bạo, thế nhưng vì cẩn thận khởi kiến, Lục Ly  công lược phi thường bảo thủ.
 
 
  Hai boss đánh lên rất cố hết sức, phát ra chậm, trị liệu áp lực đại.
 
 
  Nhất là Tiểu Bát Tương, nàng đi là chiếu cố phát ra  trị liệu chiêu số, loại này Druid duy trì liên tục tính không sai, thế nhưng bùng nổ trị liệu nghiêm trọng không đủ, nếu không phải Phiêu Linh kỹ thuật còn có thể, sớm liền bị diệt .
 
 
 “Hồi ức, phóng  hồi lam  đồ đằng, thị huyết phục hồi hảo liền khai,” Lục Ly một mình một người phát ra Whitemane, trừu không còn muốn chỉ huy chiến đấu.
 
 
 “Đã phục hồi hảo, hiện tại liền khai sao?” Lạc Anh Hồi Ức đem hồi lam  đồ đằng cắm ở Tam Nguyệt Vũ cùng Tiểu Bát Tương ở giữa, khiến các nàng đều có thể gần gũi hưởng thụ ngắn ngủi  hồi lam hiệu quả.
 
 
 “Ngươi trở về phát ra Whitemane, ta kêu một hai ba khai thị huyết, mọi người đặc hiệu đều dùng đến, ba tháng của ngươi Ám Ảnh Ác Ma hảo mà nói, cũng đừng quên dùng,” Lục Ly đầu óc cũng không phải máy tính, không có khả năng mọi người tình huống đều có thể rõ như lòng bàn tay, nhất là tại mau tiết tấu  trong chiến đấu.
 
 
  Một thị huyết, đem hai boss  huyết lượng tất cả đều thành công áp đảo  50% trở xuống.
 
 
 “Cẩn thận, ai bị khống chế nhớ rõ kêu một tiếng,” Lục Ly dự tính  một chút thời gian, xác định lại muốn đến một mấu chốt  thời khắc .
 
 
 “Cái gì gọi bị khống chế?” Mạc danh kỳ diệu  một bị khống chế, người bình thường thật đúng là nghe không hiểu.
 
 
 “Ý tứ chính là của ngươi hành vi không chịu chính mình khống chế. Sẽ công kích đội hữu, hoặc là vi boss bơm máu linh tinh ,” Lục Ly kiên nhẫn  giảng giải. Hắn cảm giác chính mình chính là nha  một bảo mẫu.
 
 
 “Mộng Mộng, là mộng mộng, ngươi tưởng bắn chết ta a,” Tiểu Bát Tương kêu lên.
 
 
 “Ta...... Ta...... Xin lỗi, không phải ta tưởng đánh ngươi ,” Tàn Mộng trúng chiêu, nàng kia tên không cần tiền  bắn tại Tiểu Bát Tương trên người. Còn có sủng vật, cũng truy tại Tiểu Bát Tương mặt sau liều mạng  cắn.
 
 
 “Bát tương. Hướng Tàn Mộng bên cạnh chạy, khiến nàng cùng bảo bảo trạm gần điểm, hoa hoa, băng lên.” Lục Ly nói.
 
 
  Whitemane này kỹ năng gọi thống ngự ý chí, có thể khống chế một người chơi mười giây.
 
 
  Hoa Để Ly Tình  Frost Nova có thể quản tám giây, ngắt đầu bỏ đuôi, đã không sai biệt lắm giải quyết vấn đề .
 
 
  Duy nhất  phiền toái nhỏ là băng trụ  Tàn Mộng như trước có thể bắn tên, cô bé này trang bị tặc hảo, bắn tới trên người phi thường đau, mọi người phân phân rời xa nàng tầm bắn.
 
 
 “Nhớ rõ trốn hảo dưới đất  phụng hiến, huyết bình phục hồi hảo liền ăn, không cần chờ trị liệu cho ngươi bơm máu. Không thấy trị liệu lam không đủ dùng sao, giảm thương trước không cần khai, hoa hoa. Của ngươi thuẫn...... Tính, khai liền mở đi, đợi lát nữa này đôi cẩu nam nữ liên hợp phóng đại chiêu  thời điểm nhớ rõ tủ lạnh,” Không có khả năng sở hữu sự tình đều tại trong khống chế, một hảo quan chỉ huy hẳn là có đủ lâm thời ứng biến  tố chất.
 
 
  Tuyệt đối  thực lực trước mặt, kỹ xảo cùng chiến thuật không có quá lớn ý nghĩa. Duy nhất có thể duy trì cục diện  cũng chỉ có giảm thương.
 
 
  Hai boss đứng đến  cùng nhau, một giống như hỏa lãng   kỹ năng thủy triều  từ trái sang phải tràn qua. Phàm là bị thiêu đốt đến  người chơi, tất cả đều duy trì liên tục mất máu.
 
 
 “Giảm thương !”
 
 
  Lục Ly mở Tật Phong bộ, vô địch  thời gian qua đi lại vội vàng đem quần áo bên trên  vòng bảo hộ mở ra, cuối cùng đứng vững  này đợt thương tổn.
 
 
  Hoa Để Ly Tình rất nghe lời  dùng ra tủ lạnh, người khác cũng tất cả đều là dựa vào  giảm thương kỹ năng mới may mắn bất tử, loại này phu thê liên hợp kỹ năng là huyết sắc cẩu nam nữ sở trường nhất lợi hại nhất  tuyệt kỹ, cũng là người chơi dễ dàng nhất đoàn diệt địa phương.
 
 
  Bởi vì mọi người đều cố  bảo mệnh khởi, Whitemane nhân cơ hội cấp Mograine xoát  một chút Trị Liệu thuật.
 
 
  Hơn một vạn  huyết lượng trực tiếp khôi phục  trở về.
 
 
  Thực ra hơn một vạn huyết không tính cái gì, chậm rãi tiêu diệt chính là, mấu chốt ở chỗ này một vạn nhiều máu thêm đến, trực tiếp tạo thành Whitemane  huyết lượng thấp hơn  Mograine.
 
 
  Cuồng bạo !
 
 
  Mograine nhìn thấy hắn lão bà nhận đến  thương tổn so với chính mình nghiêm trọng, trực tiếp bạo tẩu .
 
 
 “Thảo,” Lục Ly cũng thật bất đắc dĩ.
 
 
  Đã phi thường cố ý  khống chế chúng nó  huyết lượng, ai biết vẫn là xảy ra vấn đề.
 
 
  Lúc này quái Phiêu Linh cùng Lạc Anh Hồi Ức hai người đều chưa có thể đánh gãy hảo cũng không có tác dụng gì, vấn đề tất yếu giải quyết mới được, bằng không chỉ có thể đoàn diệt.
 
 
 “Phong thiếu còn có cái gì giảm thương, trực tiếp khai, đem Mograine kéo đưa lưng về đám người, cận chiến chức nghiệp hơi chút lui về phía sau một chút, viễn trình tốc độ tập trung đánh hắn,” Lục Ly đã dừng tay , lúc này lại phát ra Whitemane mà nói liền tìm chết .
 
 
  Sau này còn sẽ có không thiếu song boss trường hợp, hôm nay này thực ra rất nhỏ nhi khoa.
 
 
  Diệt a diệt a, diệt  kỹ thuật đề cao, lại thêm một điểm vận khí, nói không chừng lúc nào liền qua.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly không tưởng lại đánh lần thứ ba, hắn trong tay có hoàn chỉnh  công lược, đội ngũ thuộc về trước mặt cao nhất  đội ngũ, không lý do nhất định sẽ thua.
 
 
  Mograine cuồng bạo sau công kích không chỉ bạo tăng, nhưng lại mang theo  bắn tung toé hiệu quả, cách đó gần  trực tiếp thiêu đốt, Tàn Mộng chưa kịp thu hồi  sủng vật trực tiếp bị thiêu cháy đương trường.
 
 
  Bởi vậy có thể thấy được công lược  tầm quan trọng, nếu cận chiến không chạy, xác định vững chắc sẽ gia tăng trị liệu  áp lực.
 
 
  Viễn trình chức nghiệp có ba, Tàn Mộng, Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng, ba người cùng nhau phát ra Mograine, Tam Nguyệt Vũ cùng Tiểu Bát Tương cùng nhau cấp Úy Lam Hải Phong bơm máu, về phần Whitemane, Phiêu Linh đang kéo nàng nơi nơi chạy, Lục Ly cùng Lạc Anh Hồi Ức theo ở phía sau tùy thời chuẩn bị đánh gãy nàng kỹ năng.
 
 
  Bởi vì không có giảm quân số, cùng trị liệu có thể chống đỡ xuống dưới, cuối cùng sẽ đánh qua .
 
 
  Đương Mograine  huyết lượng giảm đi xuống, thấp hơn Whitemane, hắn  cuồng bạo cũng liền kết thúc.
 
 
  Hữu kinh vô hiểm, mười người tiểu đội tránh được một kiếp.
 
 
 “Từ giờ trở đi lưu giảm thương kỹ năng, trong ba mươi giây giảm thương kỹ năng phục hồi không ra đến  trực tiếp ra đại sảnh,” Lục Ly nói.
 
 
  Mọi nhân tính một chút thời gian, Thang Viên Nhân Vừng, Lạc Anh Hồi Ức, còn có Tàn Mộng ba quay đầu chạy ra đi.
 
 
  Loại này trốn kỹ năng phương thức rất không đáng đề xướng, tới tới lui lui chạy sẽ tạo thành phát ra gián đoạn, một khi phát ra theo không kịp, boss kia hồi huyết tốc độ tuyệt đối để người khóc.
 
 
  Đương nhiên, bọn họ không ra ngoài cũng không được, không có giảm thương kỹ năng dưới tình huống bọn họ là tuyệt đối khiêng không trụ đợt tiếp theo đại chiêu .
 
 
  Đại chiêu tiến đến, giảm thương qua đi không một thương vong, chỉ là hai boss  huyết lượng có nhất định  tăng trở lại, nhất là Thánh Kỵ Sĩ chức nghiệp  Mograine, huyết lượng thiếu chút nữa liền cao hơn Whitemane , chung quy lập tức thiếu ba phát ra chức nghiệp.
 
 
 “Toàn bộ đánh Mograine,” Lục Ly nhìn chằm chằm Thánh Kỵ Sĩ điên cuồng phát ra, còn muốn thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Whitemane, e sợ cho nàng đọc Trị Liệu thuật hoặc là quần thể sống lại thuật.
 
 
 “Mau không lam ,” Tam Nguyệt Vũ có điểm sốt ruột.
 
 
 “Ổn định, không lam cũng không muốn sợ, có thể uống dược thủy liền uống dược thủy, hồi ức nhớ rõ cắm đồ đằng, Ám Ảnh ma còn có bao lâu phục hồi hảo?” Lục Ly bất chấp sát mồ hôi trên trán, ngửa đầu nốc một bình trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Nếu lúc này có cao cấp trị liệu dược tề, phỏng chừng liền không dùng như vậy chật vật .
 
 
 “Ám Ảnh ma còn muốn một phút đồng hồ mười một giây, dược thủy phục hồi còn muốn kém không nhiều hai phút, cụ thể không nhớ được,” Tam Nguyệt Vũ cơ hồ không lam, chỉ có thể dùng không quá hao tổn lam  tiểu kĩ năng miễn cưỡng bơm máu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  Ám Ảnh ma đã lên tới  năm cấp, phục hồi thời gian do nguyên lai  năm phút đồng hồ hạ thấp đến 200 giây.
 
 
 “Phiêu Linh lưu dưới boss, Tiểu Bát Tương cấp Phong thiếu bơm máu, Phong thiếu, ngươi còn có giảm thương không?” Lục Ly nhìn lướt qua hiện trường, trong lòng thực ra cũng có chút không để.
 
 
 “Còn dư hai giảm thương, một kỹ năng, một trang bị đặc hiệu,” Úy Lam Hải Phong căn bản không cần kéo ra kỹ năng mặt bản hoặc là trang bị mặt bản đi thăm dò, trong lòng vẫn tính toán đâu.
 
 
  Đệ nhất t không hổ là đệ nhất t, trên người kỹ năng nhiều, trang bị hảo, đánh tới này tình cảnh, cư nhiên còn chưa đạn tận lương tuyệt.
 
 
 “Hảo, kéo dài đến ba tháng  Ám Ảnh ma phục hồi, người khác chú ý chính mình uống dược, có đặc hiệu liền khai đặc hiệu, chống đỡ qua một lần này chúng ta liền thắng.”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      