          Này không phải mấu chốt, mấu chốt ở chỗ, chính mình có phải hay không nhiều một tầng thân phận.
 
 
  Lừa gạt bảo châu, có thể cho Lục Ly dùng một thân phận khác đi làm một ít bản tôn không thích hợp làm sự tình, không ai sẽ đi hoài nghi một Vong Linh hoặc là một cự ma sẽ là Lục Ly.
 
 
  Nói như vậy, hắn cũng liền không dùng tại trên bảng xếp hạng trang thần bí .
 
 
  Che giấu bảng xếp hạng, lại nói tiếp vẫn là vì lợi dụng Úy Lam Hải Phong cho mình đánh yểm trợ,pve phương diện  đệ nhất cao thủ đến tột cùng là Lục Ly vẫn là Úy Lam Hải Phong, này tại Quang Minh trận doanh vẫn là có tranh luận .
 
 
  Một đoàn đội  hạch tâm trừ quan chỉ huy chính là mt, này không hề nghi ngờ,mt  độ cao quyết định  đoàn đội có thể đi đến nào một bước.
 
 
  Đại bộ phận nhân cho rằng, Úy Lam Hải Phong là đệ nhất mt, lần thứ hai hệ thống đổi mới  thời điểm chính là trên bảng xếp hạng nhân vật, sau này một đám người nặc danh, hắn  thân ảnh lập tức biến mất, như vậy, đứng đầu bảng rất có khả năng chính là hắn.
 
 
  Mà một bộ phận khác nhân tắc cảm giác đứng đầu bảng là Lục Ly, Lục Ly mới là đoàn đội hạch tâm, hắn chung quy có thể một mình đấu boss.
 
 
  Đạo tặc là đoàn đội hạch tâm?
 
 
  Này cơ hồ cùng cấp với một trò cười.
 
 
  Một mình đấu boss cũng không tính cái gì hiếm lạ, ít nhất thợ săn cao thủ Thu Phong Tống Sương đám người cũng có thể làm được.
 
 
  Mà biết Lục Ly đẳng cấp  những người đó, tỷ như tổ ong vò vẽ linh tinh, càng là khinh thường với đem chuyện này ngoại truyện.
 
 
  Bản tôn không dám quá kiêu ngạo, vừa đến là lo lắng người khác đối với chính mình  các đội hữu xuống tay, thứ hai là sợ liên lụy đến bên trong hiện thực đi, tuy nói thiên võng không chỗ không ở, phạm tội phần tử không dám ngang ngược, ai cũng khó bảo không có vong mệnh chi đồ.
 
 
  Có lừa gạt bảo châu, mới là chân chính bày ra đạo tặc ám sát bản sắc  thời điểm.
 
 
  Lục Ly chơi trò chơi mang theo cường liệt  mục đích  , muốn kiếm tiền. Muốn khiến muội muội qua ngày lành. Hắn áp lực đại. Chơi thực áp lực, so kiếp trước hai bàn tay trắng  thời điểm còn muốn chiêm tiền cố hậu.
 
 
  Khoái ý ân cừu, Lục Ly kiếp trước  thời điểm xác thật khoái ý ân cừu.
 
 
  Giao tối có tranh luận  bằng hữu, uống tối liệt  rượu, sát đại công hội  nhân, thưởng mặc kệ thuộc về ai  boss, bị truy  mãn thế giới chạy...... Khoái ý ân cừu, chết cũng không hối cải !
 
 
  Đương nhiên. Cuối cùng  thời điểm hắn vẫn là hối hận , hối hận chính mình vì cái gì không có nhiều cố gắng một chút.
 
 
  Mà có lừa gạt bảo châu cùng Vô Danh khăn che mặt sau.
 
 
  Lục Ly là hảo hài tử, đại cao thủ, theo đó là cùng Cẩm Y vệ đẳng công hội có điểm mâu thuẫn, cũng không tới ngươi chết ta sống tình cảnh, hắn ham thích với kiếm tiền, mang theo chính mình  đoàn đội đi lên  nhân sinh đỉnh phong......
 
 
  Vô Danh là đạo tặc, hành tẩu âm u, đi theo  tử vong cùng sát lục, khoái ý ân cừu.
 
 
  Duy trì liên tục 1 giờ. Phục hồi bốn giờ, sử dụng thời điểm kỹ năng cũng tại phục hồi. Cũng liền ý nghĩa hắn mỗi ngày có bốn giờ có thể có được một thân phận khác.
 
 
  Sờ sờ chính mình chỉ còn xương cốt  mặt, đem khăn che mặt mang hảo, là thời điểm đi đem “Đốt cháy bổ cấp”  nhiệm vụ xử lý, có lừa gạt bảo châu, nhiệm vụ này đột nhiên liền trở nên không hề có độ khó.
 
 
  Tà Ác trận doanh tại giao lộ thập tự phía tây cách đó không xa  khe núi bên trong thành lập  doanh địa, tích trữ đại lượng  bổ cấp.
 
 
  Lục Ly nghênh ngang đi vào doanh địa, cổng  hai Thú Nhân chiến sĩ nhìn hắn một cái sau liền không lại để ở trong lòng.
 
 
  Doanh địa thực loạn, nơi nơi đều chồng chất  lương thảo y giáp, còn có một ít muối  nhục loại, đây là Thú Nhân chiến sĩ chinh chiến bên ngoài chính yếu  đồ ăn, chủ yếu là nhân loại nô lệ ở bên trong lao làm, cũng có một ít người chơi.
 
 
 “Uy, cái kia tiểu bộ xương, đi cấp đại gia lộng điểm thịt tươi,” Một Thú Nhân đê giai quan quân huy động roi, ba  một tiếng trừu tại Lục Ly trước người  trên mặt đất, bụi đất tung bay.
 
 
  Lục Ly không thể không dừng lại,“Cần cái dạng gì  nhục đâu.”
 
 
 “Hoang nguyên trên có rất nhiều sư quần cùng bầy sói, nếu có bản sự săn bắn đến tấn mãnh long, kia liền không thể tốt hơn .” Nhe miệng rộng thối hoắc, Thú Nhân quan quân đùa cợt  cười quái dị .
 
 
  Hệ thống: Nhận được nhiệm vụ “Thịt tươi”.
 
 
  Lục Ly ngược lại hít một ngụm khí lạnh, này lừa gạt bảo châu rất quỷ dị  đi.
 
 
 npc hướng hắn tuyên bố  nhiệm vụ liền đủ hoang đường  , hệ thống cư nhiên thừa nhận loại này vượt trận doanh tuyên bố  nhiệm vụ.
 
 
  Kiếp trước  thời điểm hắn cũng làm qua sử dụng lừa gạt bảo châu làm đạo cụ  nhiệm vụ, liên đối thoại đều có thể có thể bị nhìn thấu, đụng tới cao giai  npc liền không chỗ nào che giấu, càng đừng nói tuyên bố cái gì nhiệm vụ.
 
 
  Trước mắt này Thú Nhân quan quân thực rõ ràng vượt qua  bốn mươi cấp, Lục Ly ngay từ đầu đều làm tốt chạy trốn  quyết định.
 
 
 “Thất thần làm gì, còn không mau điểm đi, thật sự là làm người ta căm ghét  xương cốt bột phấn,” Thú Nhân quan quân không kiên nhẫn  trừu Lục Ly một roi, đánh vào hắn trên lưng, có điểm đau, lại không tạo thành bất cứ thương tổn.
 
 
 “Như ngài mong muốn,” Ngươi  ngu ngốc, đều nhìn không ra ta là giả  sao, Lục Ly quay đầu liền đi, hắn vừa rồi tới được thời điểm vừa lúc nhìn đến một mảnh khu vực đổi mới sư quần.
 
 
  Sư tử chỉ là mười lăm mười sáu cấp  quái, đối Lục Ly đến nói dứt khoát chính là một bàn đồ ăn.
 
 
  Trên thực tế, chờ đợi chúng nó  vận mệnh chính là trở thành một bàn đồ ăn, Lục Ly đối với thi thể sử dụng thu thập thuật, hệ thống nhắc nhở hắn đạt được  thịt tươi.
 
 
  Nhìn kỹ xem, lại là nhiệm vụ vật phẩm, không có cách nào khác ăn.
 
 
  Dứt bỏ điểm ấy ác thú vị, Lục Ly rất nhanh liền làm đến nhiệm vụ yêu cầu  bốn mươi khối thịt tươi.
 
 
  Lại đứng ở Thú Nhân quan quân trước mặt, Lục Ly đem nhiệm vụ vật phẩm giao đi lên.
 
 
  Khả năng là bởi vì Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ  tốc độ đặc biệt mau, Thú Nhân quan quân  sắc mặt cũng không như vậy khó nhìn,“Bộ lạc  dũng sĩ, của ngươi cố gắng đem đạt được Sal đại tù trưởng  cảm kích.”
 
 
  Hệ thống nhắc nhở Lục Ly đạt được  kinh nghiệm trị phần thưởng, số lượng thiếu  đáng thương, hắn tuyệt không để ý, mà là đầy mặt kích động  vỗ về ngực:“Vì bộ lạc, vì Sylvanas nữ vương đại nhân  thắng lợi.”
 
 
  Này hóa có đôi khi rất ham thích với diễn trò .
 
 
 “Vì bộ lạc !” Thú Nhân đầy mặt trào dâng, tầng tầng  đập một chút chính mình  ngực.
 
 
  Tà Ác trận doanh bên kia  nhân không cảm thấy chính mình tà ác, nhất là Thú Nhân, bọn họ tự xưng bộ lạc, mà Quang Minh trận doanh là vì vài cái chủng tộc ký tên  liên minh hiệp nghị mà tồn tại, cho nên lại bị tên là liên minh, miệt xưng quang minh cẩu, liên minh cẩu.
 
 
  Lục Ly tại doanh địa đi bộ  một vòng, trên cơ bản lý giải  toàn bộ doanh địa tình huống, hắn thừa dịp nhân không chú ý  thời điểm đem nhiệm vụ vật phẩm -- bốn bạo liệt hỏa đạn an trí hảo.
 
 
  Chỉ cần châm trong đó một, nó bộc phát ra đến hỏa diễm liền sẽ đem cái khác ba châm, đến thời điểm toàn bộ doanh địa liền sẽ trở thành một mảnh biển lửa.
 
 
  Thật sự là tội quá, bất quá mọi người đều có chính mình  lập trường, chỉ có thể nói xin lỗi , hơn nữa đại gia là tới chơi trò chơi .
 
 
  Lục Ly đem ngọn lửa đưa đến trên dẫn tuyến, đẳng dẫn tuyến châm sau, hắn hóa thân liệp báo, vong mệnh mà chạy.
 
 
  Vài giây sau, hắn  phía sau đột nhiên bộc phát ra một đạo sóng xung kích, trùng kích nơi đi qua nháy mắt một mảnh biển lửa, sau đó là cái thứ hai bạo liệt hỏa đạn bị kích phát, cái thứ ba, cái thứ tư......
 
 
  Hệ thống: Kích sát đối địch trận doanh người chơi, đạt được vinh diệu trị 117
 
 
  Hệ thống: Kích sát đối địch trận doanh npc, đạt được vinh diệu trị 1450, đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng.
 
 
  Hệ thống: Kích sát đồng trận doanh npc,pk trị gia tăng 27, khấu trừ vinh diệu trị 2700 điểm.
 
 
  Hai cái trước hệ thống nhắc nhở khiến hắn cảm giác được  vui mừng ngoài ý muốn, mà phía sau một hệ thống nhắc nhở, liền giống như trên trán bị bát  một chậu nước lạnh.
 
 
  Kinh nghiệm trị không thiếu,21 cấp  hắn đều thăng  14%, thế nhưng vinh diệu trị liền thảm .
 
 
  Tổng cộng phần thưởng 1567, khấu trừ lại có 2700, như vậy tính lên không chỉ không phần thưởng, còn úp ngược  hắn 1133 điểm vinh diệu trị.
 
 
  Hắn bản thân chỉ có 468 điểm, không đủ khấu , hiện tại vinh diệu trị biểu hiện địa phương là vài cái làm người ta dở khóc dở cười  chữ đỏ:-665 điểm, phí sức lao động xử lý  một Tà Ác trận doanh doanh địa, làm chết  mấy chục  người chơi cùng npc, cuối cùng đem chính mình  vinh diệu trị làm thành  giá trị âm.
 
 
  Nếu chỉ riêng tổn thất vinh diệu trị còn chưa tính, khả pk trị gia tăng 27 điểm là nháo loại nào, thật vất vả dùng thời gian online đem pk trị giảm đến 7 điểm, bị như vậy chà đạp, trực tiếp tiêu đến 34 điểm.
 
 
  Nhiều như vậy pk trị, lúc nào mới có thể rửa sạch a !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      