         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 962: Ai mang ai đi train level
 
 
 	Lục Ly không có quên trợ giúp nhỏ Gnomes đến con nhện dưới cầu mặt giặt rửa thoáng một phát chủy gia tăng tổn thương.
 
 	Bọn hắn rất nhanh liền đi tới cái thứ nhất Boss con nhện lĩnh trước mặt.
 
 	"Cái này quái vật rất nguy hiểm, ngươi xác định cùng với nó chiến đấu sao?" Lục Ly tại nhỏ Gnomes trước mặt ngồi xổm xuống, trịnh trọng mà hỏi.
 
 	Nếu như hắn giáo sư là một cái người chơi, như vậy hắn chắc sẽ không chút do dự đem đối phó ném đến Boss móng vuốt phía dưới ma luyện thoáng một phát, nhưng là nhỏ Gnomes Hanny đúng np, nàng là không thể chết trận đấy, nếu mà chết rất có thể như vậy biến mất.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không thể có thể một mực lại để cho Hanny cùng với tiểu quái chiến đấu, nhà ấm ở bên trong trường không xuất ra che trời đại thụ.
 
 	Cho nên, hắn trước muốn trưng cầu thoáng một phát tiểu đồ đệ ý kiến.
 
 	"Ta . . . Ta không sợ nó, " nhỏ Gnomes ngửa đầu, vẻ mặt kiên định.
 
 	"Tốt, ta sẽ bảo vệ ngươi, nhưng là ngươi phải hiểu được, ta không có khả năng vĩnh viễn bảo vệ ngươi, " Lục Ly khen ngợi gật đầu, ra hiệu nàng có thể lên. Nếu như tiểu đồ đệ thật sự không dám đi tới chiến đấu hắn cũng không trở thành nhiều thất vọng, nhưng là giáo sư chỉ sợ tựu không khả năng vô cùng dụng tâm rồi.
 
 	Lúc này đây Lục Ly không có giúp nàng dụ quái, hắn thật ra cũng rất tò mò nhỏ Gnomes bây giờ đang ở Boss trước mặt cái dạng gì biểu hiện.
 
 	Lục Ly đã giáo hội nàng nhiều cái kỹ năng, [tiềm hành], đánh lén, [Bối Thứ], [Phản Thủ Bối Thứ], còn có một vô luận bất kỳ một cái nào cấp năm người chơi đều khó có khả năng học được Wind Walk đây là nàng mạng nhỏ át chủ bài.
 
 	[Tiềm hành] tới gần, không đợi đi đến trước mặt đã bị phát hiện ra.
 
 	Lục Ly hiện nhỏ Gnomes tâm lý tố chất rất tốt, có thể là từ nhỏ đã trải qua quá nhiều biến cố, nàng cũng không bởi vì lâm vào hiểm cảnh mà thất kinh.
 
 	Sunny mím môi đem chủy cắm vào con nhện lĩnh càng dưới, đánh ra một cái điểm bạo kích, sau đó tại con nhện lĩnh đánh trả thời điểm trở mình cút ra ngoài tránh né một kích này, thời cơ tuyển vừa đúng.
 
 	Một chiêu này đúng nàng theo một cái tinh anh con nhện quái chỗ đó thí nghiệm ra tới.
 
 	Con nhện càng dưới thuộc về nhược điểm, công kích tại đây không những được đánh ra {bạo kích}, nhưng lại có thể làm cho con nhện động tác có một trì hoãn, như vậy nàng có thể thong dong tránh né tiếp theo công kích.
 
 	Với tư cách người trọng sinh Lục Ly vì cái gì không biết?
 
 	Hắn không phải không biết rõ, mà là cho dù biết rõ hắn cũng không có biện pháp dùng, Night Elf thân cao cho dù ngồi xổm xuống cũng rất khó công kích đến hàm, thì nhỏ Gnomes mới có loại này điều kiện.
 
 	Lục Ly một mực chú ý tình hình chiến đấu, đem làm nhỏ Gnomes lượng HP không nhiều lắm thời điểm, hắn tựu một cái cất bước ngăn tại nhỏ Gnomes trước mặt, sau đó đối với con nhện lĩnh sử dụng trào phúng, con nhện lĩnh không cam tâm nữa cũng chỉ có thể mất quá mức đi cắn xé Lục Ly.
 
 	Nó một cái cấp năm nhỏ Boss công kích 49 cấp Lục Ly, hậu quả có thể nghĩ.
 
 	Lục Ly đứng ở nơi đó động cũng không động khiến nó công kích, đợi đến lúc nhỏ Gnomes ở bên cạnh lượng HP khôi phục không sai biệt lắm, lại làm cho nàng tiếp tục công kích, đúng lúc này con nhện lĩnh bị đánh mất lượng HP đã khôi phục hơn phân nửa.
 
 	Muốn nói xoát bản hiệu suất, cái kia thật đúng là một chút cũng chưa nói tới, cũng may nhỏ Gnomes tiến bộ thần, miễn cưỡng cảm thấy an ủi Lục Ly lãng phí thời gian.
 
 	Cọ xát lão đại một hồi mới đem con nhện lĩnh tiêu diệt, nhỏ Gnomes trực tiếp tựu thăng cấp rồi.
 
 	Mà Lục Ly cũng phải một số phi thường phong phú kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua giá trị, cái kia vạn năm bất động thanh điểm kinh nghiệm rõ ràng run lên một cái, tăng 1% điểm 2 bộ dạng.
 
 	Cái này điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua trướng Lục Ly hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Lão sư, ngươi làm gì thế xem ta, quái dọa người đấy, " nhỏ Gnomes Sunny hơi sợ nhìn xem Lục Ly.
 
 	"Khục khục, đừng có mài đầu vào nữa, làm rất tốt sống, hiện tại muốn cho ngươi tăng thêm huấn luyện lượng, lần này ngươi muốn duy nhất một lần đối phó hai cái con nhện, " Lục Ly tràn đầy nhiệt tình nói, hắn đều hận không thể trợ giúp nhỏ Gnomes đánh quái, đáng tiếc hệ thống không thèm chịu nể mặt mũi, cho dù hắn đánh chính là chỉ còn một điểm máu lại để cho nhỏ Gnomes kiếm tiện nghi đều không được.
 
 	Hắn tối đa chính là trợ giúp nhỏ Gnomes lôi kéo quái.
 
 	Vì hiệu suất suy nghĩ, hắn liên hệ rồi Thẩm Vạn Tam, lại để cho hắn tìm chút ít cực phẩm cấp thấp Rogue trang bị, nhất là có thể tăng máu đấy, nhỏ như vậy Gnomes cũng không cần thỉnh thoảng chạy một bên hồi máu rồi.
 
 	Đáng tiếc Pamela tặng đúng 30 cấp vòng cổ, bằng không thì Lục Ly đều hái xuống cho đồ đệ dẫn theo.
 
 	np thăng cấp so người chơi phải nhanh nhiều lắm, cũng có khả năng là vì nhiệm vụ quan hệ, tóm lại theo phó bản ở bên trong sau khi đi ra, nhỏ Gnomes Sunny tựu đã đến 10 cấp, mà Lục Ly cũng đã nhận được 5% tả hữu kinh nghiệm cái này lượng hắn ở bên ngoài xoát hai giờ đều xoát không đến.
 
 	Dạng này tính xuống, tiểu đồ đệ mang theo hắn thăng cấp hay là man hiệu suất đấy.
 
 	Chớ nói chi là còn có một rất nhiều danh vọng, Lục Ly cảm thấy nếu như có thể một mực như vậy hạ nếu như mà tiếp tục, hắn đoán chừng là Ánh rạng đông cái này trong trò chơi một người duy nhất không cần vì danh vọng buồn người chơi, ít nhất hắn hiện tại cũng đã tích lũy đã đủ rồi học tập 《 cường hóa ảnh tập 》 danh vọng.
 
 	Bởi vì tiểu đồ đệ công lao lộ ra, Lục Ly khẽ cắn môi theo trong ba lô móc ra một vật.
 
 	Ám Nguyệt 'thẻ': Hư không ( đặc thù ): Sử dụng, sử (khiến cho) mang theo người có 50 % tỷ lệ phục sinh, phục sinh sau khi thành công, điểm sinh mệnh cùng với pháp lực giá trị khôi phục 20%, trước mắt đẳng cấp điểm kinh nghiệm EXP sóng -5%~ 10%, còn thừa số lần 4/5, để vào ba lô sẽ xảy đến có hiệu lực, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10.
 
 	Kiện bảo bối này hắn một mực đặt ở trong ba lô, nhưng là cơ hồ rất ít sử dụng.
 
 	Không phải không dùng đến, mà là không nỡ, Ám Nguyệt 'thẻ' Hệ Liệt bản thân tựu khó được, Hư không 'thẻ' càng là đại bộ phận người chơi văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) thứ tốt, không phải vạn bất đắc dĩ hắn đều trực tiếp đứng lên.
 
 	Nếu như hắn truyền kỳ chủy mất, hắn có thể lập tức phục sống lại nhặt đi, cái này giá trị tựu lớn rồi.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn phải cam đoan nhỏ Gnomes tánh mạng an toàn, cái này Tiểu chút chít mang đến cho hắn chỗ tốt thật sự nhiều lắm, hơn nữa nhìn đi lên hay là một số lâu dài mua bán.
 
 	"Thử xem xem, có thể hay không sử dụng, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp {tạp phiến-card}, cái này phải hay là không Silas tiên sinh xuất phẩm {tạp phiến-card}, ta đương nhiên có thể sử dụng á..., " nhỏ Gnomes rất kinh hỉ bắt lấy 'thẻ', yêu thích không buông tay.
 
 	"Ngươi rõ ràng biết rõ loại tạp phiến này lai lịch?" Lục Ly có chút sửng sốt.
 
 	"Đó là đương nhiên, Silas · Ám Nguyệt tiên sinh là chúng ta Gnomes nhất tộc người, hắn là một cái nhiệt tình yêu Hòa Bình thân sĩ, đáng tiếc hắn quanh năm mang theo gánh xiếc thú ở bên ngoài diễn xuất, rất ít trở lại tộc nhân tụ tập địa phương, " nhỏ Gnomes hiển nhiên có một chút cá nhân tôn thờ.
 
 	Lục Ly đối với thứ từ chối cho ý kiến.
 
 	Hắn đời trước đi qua một lần Ám Nguyệt đảo, đối với chỗ đó ấn tượng chưa nói tới thật tốt, về phần Silas · Ám Nguyệt cái này Gnomes phải hay là không nhiệt tình yêu Hòa Bình, Lục Ly biểu thị khắc sâu hoài nghi.
 
 	Bởi vì sương mù bao phủ Ám Nguyệt đảo toàn thân đều là điểm đáng ngờ, đem ngươi thông qua truyền tống đi vào ở trên đảo trong tích tắc, bốn phía âm trầm khiến người ta hít thở không thông cảnh quan tựu không ngừng mà trùng kích thần kinh của ngươi. Đường mòn hai bên đáng sợ cây cối giương nanh múa vuốt, tựa hồ ngưng kết trong không khí màu tím đen nồng đặc khiến người ta sinh ghét, lái đi không được.
 
 	Giữa lộ biểu tượng vận rủi quạ bầy chấn kinh phốc hướng lên bầu trời ngươi hoàn toàn không cách nào lý giải, vì cái gì gánh xiếc thú chắc sẽ mua xuống như vậy một mảnh đất da để làm sân bãi.
 
 	Đúng rồi, còn có Ám Nguyệt đảo cửa chính vậy cũng có chút Twilight's Hammer phong cách quỷ dị con mắt.
 
 	Hơn nữa như là áo choàng bình thường bao trùm tại đảo nhỏ bốn phía cả ngày không tiêu tan màu đen sương mù dày đặc, trong chậu than hừng hực thiêu đốt màu tím Liệt Diễm, làm cho người ta không thèm nghĩ nữa lệch ra cũng khó khăn, làm một cái hứng thú với nghiên cứu trò chơi bối cảnh người chơi, Lục Ly cảm thấy Ám Nguyệt gánh xiếc thú cùng với đoàn trưởng Silas · Ám Nguyệt rất có thể chắc sẽ làm ra một cái đại tin tức.
 
 
             		      