          Lục Ly không phải nhìn thấy mĩ nữ liền đi bất động  sắc phôi, cũng không nợ nữ chủ nhà cái gì thiên đại  nhân tình, hoàn toàn không có tất yếu lại là giúp nghiên cứu thăng cấp công lược lại là tặng đồ.
 
 
  Xét đến cùng, vẫn là bởi vì các nàng đối Lục Hân thật sự là quá tốt.
 
 
  Lục Ly gần nhất vẫn vội vàng trong trò chơi dốc sức làm, vô hình trung xem nhẹ  muội muội.
 
 
  Ba nữ chủ nhà thường xuyên mang theo hắn  muội muội đi ăn đại tiệc, đi dạo phố, đi công viên vui chơi ngoạn.
 
 
  Theo đó là Lục Ly như vậy cả ngày ngâm mình ở trò chơi bên trong  người đều có thể phát hiện, vẫn nhu thuận đến có chút nội hướng  Lục Hân gần nhất sáng sủa  rất nhiều, trên mặt có nàng này tuổi còn nhỏ nữ hài nên có hoa quý tươi cười.
 
 
  Đây là Lục Ly vẫn cố gắng mà không thể làm được .
 
 
  Cho nên, đưa cực phẩm Hắc Thiết trang bị loại này tại người khác xem ra thực khủng bố sự tình, đến hắn nơi này ngược lại thành bình thường.
 
 
  Lục Ly là một tri ân liền báo  nhân, tại hắn xem ra có thể khiến hắn tối âu yếm  muội muội khoái hoạt, chính là đối với hắn lớn nhất  ân điển, hắn không có gì khác bản sự, chỉ có thể dùng am hiểu nhất phương thức đến hồi báo.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đẳng vài người tự nhiên không có cái gì ý nghĩa, bọn họ những người này nguyện ý cùng Lục Ly đứng ở một khối, chính là bởi vì này nhân trầm ổn lại phóng khoáng.
 
 
  Tàn Mộng phi thường hâm mộ nói:“Có như vậy  ca ca, ngươi muội muội thật sự hảo may mắn.”
 
 
 “Nha đầu ngốc, chẳng lẽ ta đối với ngươi không tốt sao?” Úy Lam Hải Phong nói đùa nói, hắn không có gì ý khác, trong nhà con một, khó được gặp phải một ngốc hồ hồ  tiểu cô nương.
 
 
  Lục Ly có  bảo bối muội muội, Hoa Để Ly Tình có  bảo bối muội muội, Úy Lam Hải Phong ngoài miệng không nói cái gì, trong lòng hâm mộ  ghê gớm, vì cái gì ta không thể có  tiểu muội muội, này hóa gần nhất vẫn lừa dối Tàn Mộng kêu hắn ca ca.
 
 
 “Trước về thành, mọi người hạ tuyến ăn một chút gì nghỉ ngơi một lát đi, buổi chiều đem tử vong hầm mỏ cấp thông ,” So với lần trước, lúc này đả thông tử vong hầm mỏ  xác suất lớn rất nhiều.
 
 
  Bọn họ lần trước đánh là phổ thông hình thức, hôm nay vẫn là tiếp lần trước  tiến độ đánh, đẳng đả thông  phổ thông hình thức, Lục Ly mới có thể đi nếm thử tinh anh hoặc là khó khăn hình thức, làm thấp cấp phó bản, tử vong hầm mỏ không có ác mộng hình thức.
 
 
 “Chúng ta có thể ở lần sau hệ thống đổi mới phía trước, đem tử vong hầm mỏ  thủ sát cầm sao?” Lên TV tất yếu phải tại tinh anh độ khó dưới đả thông phó bản, Úy Lam Hải Phong người này đối với lên TV tình hữu độc chung.
 
 
  Đáng giá nhắc tới là, này hóa thật sự không nín được, cùng hắn  hồ bằng cẩu hữu nói chính mình Đẳng Cấp bảng đệ nhị sự tình, kia vài không đáng tin  cái gọi là các bằng hữu quay đầu liền chạy đến quan phương diễn đàn đem hắn sáng tỏ .
 
 
  May mà hắn còn biết đúng mực, không có đem Lục Ly sự tình nói ra đi.
 
 
  Lục Ly đành phải theo hắn, may mà làm một trang bị hảo đẳng cấp cao đơn thuần pve hướng mt, dưới tình hình chung không có người sẽ đắc tội hắn, chung quy ai cũng khó mà nói hay không sẽ có ngày nào đó có cầu với người này.
 
 
 “Hôm nay thứ sáu, hai ngày sau, buổi sáng luyện cấp, buổi chiều khai hoang, thỏa thỏa  lấy xuống thủ sát.”
 
 
 “Trò chơi này như thế nào luôn đổi mới, nào có một tuần đổi mới một lần  trò chơi, sớm làm gì đi,” Hoa Để Ly Tình có chút khó chịu.
 
 
 “Về sau đều sẽ không đổi mới như vậy thường xuyên , lần thứ ba hệ thống đổi mới thực ra thay đổi gì đó cũng không nhiều,” Lục Ly không có nói cho bọn họ, cứ việc trò chơi nội dung thượng thay đổi không nhiều, nhưng lần thứ ba hệ thống đổi mới mới là rạng đông chân chính trở thành toàn dân trò chơi  đặt móng.
 
 
  Giá gốc ba vạn một  mũ giáp tại lần thứ ba hệ thống đổi mới sau chỉ bán ba ngàn khối, gấp mười  chênh lệch !
 
 
  Chính là loại này thâm hụt tiền kiếm thét to  hành động, khiến toàn cầu hơn mười gia cự đầu trò chơi công ty phân phân phá sản.
 
 
  Nay rạng đông  trò chơi người chơi nhân số tại ngàn vạn cấp, lần thứ ba hệ thống đổi mới sau mũ giáp giảm giá, chỉ riêng Hoa Hạ khu lập tức liền dũng mãnh tràn vào  vài triệu người chơi, dựa theo mỗi một  mũ giáp bồi hai ngàn tính -- trên thực tế cái giá này vẫn là thực chuẩn xác  -- này chính là mấy ngàn ức nện vào .
 
 
  Cũng chỉ có quốc gia bối cảnh  trò chơi công ty mới có tư cách tham dự như vậy  đánh cờ.
 
 
  Từ nay về sau, toàn dân trò chơi thời đại mở ra.
 
 
  Vô số bình dân mua mũ giáp tiến vào kiếm tiền, bần dân cũng có thể gia nhập lớn nhỏ công hội  đánh kim đoàn.
 
 
  Lão niên nhân tiến trò chơi câu cá chơi cờ, nhiệt huyết điểm  có thể đi học rèn đi nấu nướng, càng nhiệt huyết điểm  chỉ cần không kiểm tra ra hệ thống quy định  vài loại chứng bệnh, là có thể lựa chọn chiến đấu chức nghiệp, lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng.
 
 
  Thành viên tuổi phần lớn tại năm sáu mươi tuổi  lão ma pháp sư đoàn -- ma pháp điện phủ, là rạng đông tối lượng lệ  phong cảnh chi nhất.
 
 
  Tiểu hài tử có thể mang theo trò chơi mũ giáp tham gia trò chơi bên trong  lớp bổ túc, mặt đối mặt  cùng đặc cấp giáo sư hỗ động.
 
 
  Càng có rất nhiều  giải trí công ty trong trò chơi bắt đầu diễn xướng hội, quay phim truyền hình điện ảnh.
 
 
  Công ty chuyển vào đến nhập trú trong thành thị  làm công đại lâu, công nhân trong trò chơi khống chế trong hiện thực  trí năng máy móc thiết bị, quân nhân trong trò chơi sáng lập đệ nhị chiến trường.
 
 
  Còn có một phiếu nhân được xưng phong cảnh đảng, thề muốn đạp biến Azeroth mỗi một  góc.
 
 
  Lục Ly kiếp trước không có tham dự đến trò chơi trong, bởi vì không yên lòng muội muội, cũng không dám chạy ra khu dân nghèo đi phòng công tác nhận lời mời, mãi cho đến trò chơi mở ra một năm sau mới tiến vào trò chơi, kia thật sự là muộn đến không thể lại muộn.
 
 
  Đời này bất đồng, hắn không chỉ trước tiên liền vào trò chơi, còn có được người khác sở không có  trò chơi lịch duyệt.
 
 
  Cùng Úy Lam Hải Phong đám người tách ra sau, hắn đi tìm  Thẩm Vạn Tam.
 
 
  Lục Ly vài nhân thủ bên trong có thứ tốt, tất cả đều ném cho hắn, tổng có thể lấy đến một so giao dịch hành muốn cao  hồi báo.
 
 
 “Thẩm lão bản, thế nào , Xà tín thảo ngươi bán xong  không?” Liên tục hai ngày không cùng đối phương liên hệ, Lục Ly cũng không biết hắn có hay không đem chính mình mà nói để ở trong lòng.
 
 
  Dù sao Lục Ly trừ lưu lại tự dùng , Xà tín thảo đã bán  không còn một mảnh.
 
 
  Lục Ly cùng Thẩm Vạn Tam lấy một trăm kim làm tiền vốn hợp tác một bút, lại đem chính mình trên tay năm trăm tổ Xà tín thảo ủy thác hắn ba kim tệ một tổ bán ra.
 
 
  Hai ngày trước Lục Ly cố ý nhắc nhở  hắn một chút, tốt nhất tại hệ thống đổi mới phía trước toàn bộ tung ra đi, lý do rất đơn giản, hệ thống đổi mới sau, giá vàng khả năng sẽ trong một thời gian rất ngắn sụp đổ.
 
 
  Từ một ngàn năm so nhất, đến một ngàn so nhất, hàng đến tám trăm, năm trăm, nay đã duy trì  vài ngày  hơn ba trăm giá vàng, đến thời điểm sẽ rớt đến hai trăm một chút, sau đó chậm rãi cố định tại một trăm so nhất, này cũng là trò chơi công ty  trong lòng giới vị.
 
 
  Rất nhiều người đều suy nghĩ, đến thời điểm lập tức dũng mãnh tràn vào trên ức người chơi, những người này cần kim tệ mua trang bị, cần kim tệ sửa trang bị, hoặc là cần kim tệ đi tìm luyện thay...... Tóm lại, tất đem sẽ khiến kim tệ xuất hiện một nghịch thiên  nhu cầu.
 
 
  Thẩm Vạn Tam thực ra cũng là nghĩ như vậy , bất quá Lục Ly chỉ lộ ra  một điểm đổi mới nội dung, liền khiến hắn một thân mồ hôi lạnh.
 
 
 “Chính nói muốn tìm ngươi đâu, cao thủ huynh, của ngươi kim tệ chúng ta vẫn là giáp mặt tính thanh cho ngươi, Noah tửu quán tam hào ghế lô, không gặp không về,” Thẩm Vạn Tam tư thái phóng  rất thấp, như trước một ngụm một cao thủ huynh, trên thực tế, hắn đều ba bốn mươi tuổi  người.
 
 
  Noah tửu quán là npc khai , giá tương đối công đạo, thích trang  nhị bút thanh niên nhiều thích thấu  náo nhiệt bãi phạm nhi.
 
 
  Lục Ly cùng một làm công  người chơi phục vụ sinh nói tiếng, liền bị chỉ dẫn  đi đến tam hào phòng, vén rèm lên, liền nhìn đến một chỉ lược mập mạp  màu xám đen liệp báo ngồi xếp bằng tại trên ghế.
 
 
  Trong hiện thực thấy như vậy một màn nhất định hù chết, trò chơi bên trong liền tương đối bình thường .
 
 
  Báo tử lắc lắc đầu, hủy bỏ điệu biến thân liệp báo hình thái, hiện ra Thẩm Vạn Tam kia đậu thú  nét mặt già nua,“Này biến thân liệp báo mới học được không bao lâu, còn rất có ý tứ .”
 
 
 “Thẩm lão bản nếu ngoạn chiến đấu chức nghiệp, nói không chừng cũng là một cao thủ,” Lục Ly không có gì thành ý  phủng  một câu, lập tức liền thẳng đến chủ đề:“Một lần này, ta có thể lấy đến bao nhiêu kim tệ.”
 
 
  Tuy rằng trong lòng ước chừng có  sổ, thế nhưng chân kim bạch ngân sắp đặt ở trước mắt, Lục Ly trong lòng cũng nhịn không được nóng lên.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      