         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1887: Mạnh cắm từ mình
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vô tận khả năng bảo châu, pháp hệ phụ tá, ám kim trang bị.
 
 	Tư duy liên hợp đồ trang sức, pháp hệ mũ, ám kim trang bị.
 
 	Oán hận!
 
 	Rốt cục vẫn là ra truyền kỳ, là một thanh một tay kiếm, bởi vì chủ tăng thêm nhanh nhẹn, cho nên càng thích hợp đạo tặc cùng thợ săn.
 
 	Mà thợ săn càng thiên hướng về hai tay vũ khí cận chiến, tỉ như pháp trượng cùng cán dài, hai tay vũ khí thêm thuộc tính muốn so một tay thêm rất nhiều, cho nên thanh này một tay kiếm liền thành không ai muốn đồ vật.
 
 	"Không ai muốn? Đồ tốt như vậy, " Lục Ly hận kinh ngạc dáng vẻ, hắn nhìn về phía Úy Lam Hải Phong: "Phong thiếu, ba mươi điểm, cho ngươi đi."
 
 	Úy Lam Hải Phong mí mắt đều không nhấc một chút: "Lăn."
 
 	"Mộng mộng..."
 
 	"Ta cũng không cần, ngươi muốn là mạnh cắm cho ta, ta liền khóc cho ngươi xem."
 
 	"Ai, vậy liền cho chính ta đi, trừ 10 điểm."
 
 	Mặc dù vũ khí cất bước đều là ba mươi điểm, nhưng là thứ này không có người nào muốn, cho nên mười phần cũng liền không coi vào đâu.
 
 	Lục Ly đáy lòng lại trong bụng nở hoa, một thanh cực phẩm một tay kiếm, dùng mười phần liền lấy đến, cái khác người đoán chừng trong lòng còn tại cười nhạo mình nhặt được rác rưởi đâu.
 
 	Cái này phiên bản chiến đấu tặc phi thường yếu thế, PVP khống chế cùng đào mệnh mềm nhũn, PVE cũng đánh không ra tiếp cận pháp hệ tổn thương, cho nên người chơi cao cấp bên trong rất ít có thể nhìn thấy dùng một tay kiếm chiến đấu tặc, cái này cũng liền dẫn đến thêm nhanh nhẹn một tay kiếm thành rác rưởi.
 
 	Oán hận (truyền kỳ): Tổn thương 128-164, nhanh nhẹn 180, lực lượng 120, bạo kích xác suất +8%, bạo kích tổn thương +33%, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Mục tiêu công kích bạo kích về sau, nhất định xác suất ngoài định mức mục tiêu công kích một lần, đặc hiệu 2: Lúc công kích nhất định xác suất nguyền rủa mục tiêu, tạo thành mục tiêu suy yếu, nhiều nhất nhưng điệp gia ba tầng, trang bị yêu cầu cấp 60, bền bỉ 340/340.
 
 	Thuộc tính vô cùng đơn giản, hoàn toàn dán vào bảy mươi cấp trang bị giản lược phong cách.
 
 	Bản mới bản thêm bạo kích không còn là một cái không rõ ràng để cho người ta nhìn không hiểu số lượng, chia làm bạo kích xác suất gia tăng cùng bạo kích tổn thương gia tăng, căn cứ một ít người khảo thí, bạo kích xác suất cùng bạo kích tổn thương đều tồn tại tối cao hạn mức cao nhất, đạo tặc làm một cao bạo kích chức nghiệp, cao nhất có thể vậy khống chế 28% đến 33% bạo kích.
 
 	Lục Ly tạm thời còn không có biện pháp đổi binh khí, bởi vì hắn học chính là song kiếm tinh thông, nhất định phải trang bị hai thanh kiếm mới được.
 
 	Nhặt được công chính huy chương, có nhiệm vụ làm nhiệm vụ của mình, những người còn lại ngựa không ngừng vó hướng về phía trước đi thanh lý tiểu quái, Tài Quyết Chi Kiếm mặc dù khai hoang tiến trình thật nhanh, nhưng là Lục Ly hận tham lam không buông tha bất kỳ một cái nào BOSS, trong lúc vô hình liền lãng phí rất nhiều thời gian.
 
 	Cái khác câu lạc bộ cũng không có tự tin như vậy, mà lại bọn hắn làm rất nhiều bảy mươi cấp trang bị, trang bị trình độ đã vượt qua Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Lục Ly để cho người ta hỏi thăm một chút tình huống ngoại giới, phát hiện Elan hình bóng đấu pháp đã không phải là bí mật, không bài trừ tam phái liên minh nội bộ có người tiết lộ bí mật khả năng, nhưng là cũng không thể xem thường tất cả người chơi trí tuệ.
 
 	Như vậy, là trực tiếp đánh cuối cùng BOSS Makezhaer vương tử, vẫn là thuận tay đem ẩn tàng BOSS dạ chi yểm cho thu thập.
 
 	Nói thuận tay kỳ thật có chút không ổn, bởi vì dạ chi yểm độ khó so Makezhaer vương tử còn cao hơn, mặc dù trình tự bên trên vương tử mới thật sự là trên ý nghĩa Karazhan cuối cùng BOSS, nhưng mà đại bộ phận người đều đem dạ chi yểm xem như cuối cùng BOSS.
 
 	Tham lam là một loại nguyên tội, Lục Ly do dự thật lâu.
 
 	Do dự rất lâu sau đó hắn đột nhiên muốn cho từ mình một bàn tay, căn bản không có gì tốt xoắn xuýt, hoàn toàn trước tiên có thể giết vương tử cầm thủ sát, sau đó lại giết dạ chi yểm, trình tự điên đảo mà thôi, lại không trở ngại đánh phó bản.
 
 	Thế là, mọi người liền thẳng đến cuối cùng BOSS mà đi.
 
 	Makezhaer vương tử cũng không phải là Azeroth đại lục bất kỳ một quốc gia nào vương tử, hắn là cái Eredar người.
 
 	Tại Kil'Jaeden cùng Archimonde còn có Vhaeraun vẫn là hảo huynh đệ thời điểm, Makezhaer chính là Eredar người trung tương đối nhỏ có thiên phú pháp sư một trong, Makezhaer sùng bái nhất người chính là Archimonde.
 
 	Makezhaer khả năng không phải trong ba bá chủ bất kỳ một cái nào nhi tử, bởi vì Tam cự đầu đều không có dòng dõi.
 
 	Hắn kỹ càng thân phận không thể thi, nhưng là hắn tướng mạo cùng thân phận, ẩn giấu đi hắn cùng Archimonde rất có thể có quan hệ máu mủ, bằng không thì cũng sẽ không gọi hắn là vương tử.
 
 	Cơ hồ có chuyện, Archimonde nói ra, Makezhaer nhất định sẽ đi làm.
 
 	Đồng dạng, Archimonde cũng mười phần tán thưởng vị này tuổi trẻ tài cao pháp sư. Tại đây, Makezhaer thuận lợi trở thành Eredar người bên trong một cái tiểu đầu mục.
 
 	Không lâu về sau, Kil'Jaeden cùng Archimonde cũng không chút nào do dự vì lực lượng mà tìm nơi nương tựa Sargeras, đương nhiên bao quát đi theo Archimonde Makezhaer ở bên trong.
 
 	Đang thiêu đốt quân đoàn đúng tiểu thủ lĩnh Makezhaer y nguyên đi theo Archimonde, đồng thời không ngừng học tập Archimonde tà ác pháp thuật. Archimonde cũng mười phần kiên nhẫn bồi dưỡng vị này trung thực tùy tùng.
 
 	Ác ma dù sao cũng là ác ma, Archimonde dạy cho Makezhaer pháp thuật, toàn bộ đều ẩn giấu đi bộ phận thực lực, nói cách khác, Archimonde cũng không có đem tất cả tri thức đều dạy cho Makezhaer.
 
 	Về sau Burning Legion xâm lấn Azeroth, Archimonde đánh đâu thắng đó, không người có thể địch, một người phá hủy Dalaran, cũng đem hết thảy chống cự Burning Legion minh quân, liên quân toàn bộ đều hóa thành tro tàn về sau, tiến công đến Thế Giới Chi Thụ dưới chân.
 
 	Nhưng mà, hắn lại vĩnh viễn chiến tử tại nơi đó.
 
 	Makezhaer cũng không có tham dự Archimonde chiến đấu, hắn vốn là tiến công Azeroth một viên, nhưng mà Archimonde quá phận tự tin, không để cho Makezhaer tham dự chiến đấu, Archimonde cho rằng, có hắn một cái, Azeroth chính là Burning Legion miệng một tảng mỡ dày.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Archimonde không muốn cùng bất luận kẻ nào chia sẻ Thế Giới Chi Thụ lực lượng.
 
 	Archimonde chiến tử về sau, mê mang Makezhaer bắt đầu không chịu nổi tính tình, hắn cũng khát vọng lực lượng, hắn triệu tập thủ hạ đám ác ma, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Azeroth thế giới lối vào.
 
 	Karazhan bên trong lưu lại pháp lực hấp dẫn Makezhaer lực chú ý, hắn mở ra thông hướng Karazhan truyền tống môn, đồng thời không chút do dự đạp đi vào, hắn quân đoàn cũng sau đó tiến vào truyền tống môn.
 
 	Nhưng mà Medivh Karazhan chính là như vậy thần bí cùng khó lường, Karazhan pháp lực cùng với không ổn định, tại Makezhaer vừa mới bước vào truyền tống môn lúc, thời không vị diện liền phát sinh to lớn biến hóa.
 
 	Makezhaer bằng vào sức một mình, thành công đi tới Karazhan sân thượng.
 
 	Hắn ác ma thủ hạ lại bị truyền tống môn truyền tống đến không biết địa phương nào đi.
 
 	Makezhaer tuyệt vọng phát hiện, tại Karazhan, hắn tìm không thấy bất luận cái gì cùng ngoại giới liên hệ, hắn đi không ra cái này sân thượng, nơi này không có thời gian, không có âm thanh, chỉ có chết tịch cùng cô độc.
 
 	Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, hắn bắt đầu đánh mất lý trí cùng kiên nhẫn, lâm vào điên cuồng.
 
 	Hắn điên cuồng cho rằng, vậy thực lực của mình, hắn không nên bị vây ở chỗ này, hắn có thể đi phá vỡ thế giới.
 
 	Cái này một tên đáng thương , chờ đợi hắn chỉ có người chơi.
 
 	Makezhaer ra T4 đầu, tại đây trở thành người chơi đối tượng phải giết, mà lại hắn còn ra một thanh cực phẩm hai tay búa —— máu rống.
 
 	【  máu rống 】 là hành khúc thị tộc thú nhân tù trưởng -- Gerom Hellscream quen dùng binh khí, đây là một thanh phi thường nặng nề hai tay búa, lưỡi búa bên trên xuyết có một chút lỗ nhỏ, chặt kích thời không khí sẽ thông qua nơi này phát ra đáng sợ hành khúc làm địch nhân sợ hãi.
 
 	Đang thiêu đốt quân đoàn lần thứ hai xâm lấn thời kỳ chiến tranh, Gerom vẻn vẹn sử dụng đem Mannoroth một phân thành hai, nhưng cũng tại đây thụ thương mà tử vong, thế là chiến phủ liền cùng chủ nhân cùng một chỗ bị an táng tại đồ ma hẻm núi.
 
 	Về sau, Archimonde trung thực tùy tùng —— Makezhaer tại đi Ashenvale trộm cướp Nguyệt Lượng giếng ma pháp năng lượng trên đường, tao ngộ một đám từ thủy nguyên tố dẫn đầu đội ngũ, mặc dù song phương đều bởi vì đêm tối liên quân đến mà hốt hoảng đào tẩu, nhưng Makezhaer lúc gần đi nói một câu rất có ý vị: "Ta lại lấy được một thanh hận hợp tay đồ chơi!" .
 
 	Ashenvale phụ cận thú nhân cũng từng nói qua: "Chúng ta cùng chung địch nhân! Makezhaer!"
 
 	Tại đây có thể phán đoán, máu rống rất có thể là Makezhaer từ đồ ma hẻm núi trộm lấy.
 
 	Đây là bảy mươi niên đại người chơi giải trừ thanh thứ nhất truyền thuyết binh khí —— liền trước mắt mà nói nó đương nhiên không thể nào là truyền thuyết, chỉ là bất luận cái gì một thanh máu rống đều có thể thông qua làm nhiệm vụ phương thức thăng cấp, ba lần thăng cấp về sau mới có thể chân chính tái hiện nó phong thái.
 
 
           		      