         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1136: Một đổi hai
 
 
 	Tài quyết chi kiếm những người khác cũng không có đi công kích Tiên Nại, nàng bởi vì đuổi theo Lục Ly, đã khoảng cách ánh trăng bọn hắn quá xa rồi.
 
 	Cho nên, bọn hắn đem mục tiêu đổi thành mỉm cười nửa bước điên.
 
 	Mỉm cười nửa bước điên vốn được bảo hộ vô cùng tốt, Vô Song thành dùng loại này trận hình dụ ra để giết không ít muốn tiên thủ công kích bọn hắn trị liệu người, mà bây giờ bởi vì Lục Ly sai lầm mà đã tạo thành tràng diện thoát ly khống chế, bọn hắn lựa chọn trước hết giết đi đánh chết mất Lục Ly, bỏ cái này có thể ở Lam Vũ lôi đài thi đấu một chọi năm Bug.
 
 	Tiên Nại nhi có thể phát hiện Lục Ly điểm dừng chân đem hắn đánh ra tới, cũng không phải mù mờ đấy.
 
 	Bọn hắn tại tấm bản đồ này luyện tập thật lâu, trong công hội các loại [tiềm hành] đặc sắc Rogue theo đầm lầy địa kinh qua đều lưu lại đủ loại dấu vết, thông qua loại này quan sát thể nghiệm, Tiên Nại nhi Nhạy cảm bắt được Lục Ly.
 
 	Nàng có lẽ kiêu ngạo, dù sao có thể đánh ra Lục Ly người thiệt tình không nhiều lắm.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly so với bọn hắn tưởng tượng muốn khó giết, mắt thấy cũng chỉ còn lại có nửa quản máu rồi, có thể lại mạnh mà nhảy lên thăng lên một mảng lớn, sau đó các loại giảm tổn thương, xa xa 'Mưa tháng 3' đỉnh lấy 'Muỗi ăn chay' sắc bén công kích cao sủng vật, tiện tay có thể cho hắn khôi phục không ít điểm sinh mệnh.
 
 	Mỉm cười nửa bước điên đã tại hô cứu mạng rồi, hắn cũng không phải là không có tự bảo vệ mình kỹ năng, đáng tiếc hiệu quả đều so sánh không lý tưởng mà thôi.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm ba cái phát ra chức nghiệp ánh trăng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Lạc anh hồi ức' tại Thị huyết hiệu quả đang điên cuồng đối với mỉm cười nửa bước điên phát ra, nếu không ai tới ngăn cản lời mà nói..., mỉm cười nửa bước điên cơ hồ không có mạng sống khả năng.
 
 	"Tiếp tục Sát!" 'Trí mạng quần đùi vàng' nhìn lướt qua Lục Ly lượng HP khẽ cắn môi quát.
 
 	Hắn các đội hữu chỉ có thể tiếp tục đem kỹ năng nện vào Lục Ly trên người, bọn hắn không xác định bây giờ trở về thân còn có thể hay không cứu đến hạ mỉm cười nửa bước điên, nhưng là chỉ cần Lục Ly không trốn mệnh, hắn tuyệt đối chết chắc rồi, cho dù có 'Mưa tháng 3' tăng máu cũng không được, huống chi 'Mưa tháng 3' đã bị 'Muỗi ăn chay' sủng vật liên tục đã khống chế nhiều lần.
 
 	Lúc này đây 'Muỗi ăn chay' mang sủng vật công kích không cao, nhưng là chính là khống chế kỹ năng nhiều, chuyên môn dùng để phế bỏ đối thủ trị liệu chức nghiệp.
 
 	Lục Ly hít và một hơi, tại một kích trí mạng sắp rơi tại trên người mình về sau dùng ra trên mặt nhẫn đặc hiệu.
 
 	U minh quỷ trảo ( Ám Kim ): Tổn thương 36-48, nhanh nhẹn +42, Lực lượng +28, {bạo kích} +25%, đặc hiệu 1: Đem làm công kích của ngươi liên tục {bạo kích}, lần thứ ba có 50% xác suất sinh ra gấp ba tổn thương, đặc hiệu 2: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 3: U minh quỷ trảo, thuấn phát, sau khi sử dụng, đối với mục tiêu tạo thành 600 điểm tổn thương, trong đó 50% chuyển hóa làm Thi pháp giả bản thân điểm sinh mệnh, hơn nữa tại kế tiếp mười lăm giây trong tiếp tục giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 215/215.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại có rất tốt truyền kỳ chiếc nhẫn, nhưng là hải dương làn gió thượng diện đặc hiệu ở chỗ này cũng không phải như vậy thích hợp, nhưng lại ý định giấu nghề, cho nên đang nhìn đến Vô Song thành chọn bản đồ về sau hắn tựu đổi lại U minh quỷ trảo.
 
 	Cái nhẫn này khiến cho hắn {bạo kích} phi thường điên cuồng, vừa rồi Tiên Nại nhi được hắn liên tục {bạo kích} hai lần, lần thứ ba rõ ràng gây ra gấp ba tổn thương, một vòng xuống dưới tựu hơn phân nửa máu không có.
 
 	Mà hắn sử dụng đặc hiệu thì là chiếc nhẫn người thứ ba đặc hiệu, đối với lượng HP chỉ còn lại có chưa đủ một ngàn Tiên Nại nhi đã tạo thành 600 điểm tổn thương.
 
 	Cái này 600 điểm tổn thương tịnh không đủ để đem Tiên Nại nhi tống xuất trường đua, nhưng là Lục Ly làm mất đi những...này tổn thương trong cho mình chuyển hóa 300 điểm điểm sinh mệnh, nhưng lại đối với Tiên Nại nhi đã tạo thành 30% Phá giáp.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' nghiêng bổ trên lý luận có thể đối với Lục Ly tạo thành ba bốn trăm điểm tổn thương, dùng Lục Ly cái kia 200 cũng chưa tới lượng HP căn bản tựu không khả năng lại tiếp nhận hắn một kích này rồi, nhưng là chính là bởi vì cái này 300 điểm điểm sinh mệnh bổ sung, Lục Ly rõ ràng cũng không có lập tức ngã xuống.
 
 	Hắn tuyệt không cảm giác mình nhanh chết có cái gì nhưng rất tiếc, dao găm xéo xuống bên trên đánh trúng, đánh ra một cái chỉ có 3 sao bôi hầu.
 
 	Lục Ly bôi hầu vốn thì có cấp năm, U minh quỷ trảo còn tăng thêm một cấp bậc, mặc dù chỉ có 3 sao cũng đủ để đem Tiên Nại nhi cho đã đưa ra ngoài.
 
 	Vì vậy, Lục Ly cùng với Tiên Nại nhi một trước một sau hóa thành bạch quang, so về mỉm cười nửa bước điên đều nhanh một bước, bất quá mỉm cười nửa bước điên cũng không còn làm cho bọn họ các loại:đợi quá lâu, cái này vú lớn cứu vớt đối thủ vô số lần, lúc này đây lại không các loại:đợi đến đồng đội cứu vớt hắn, dùng hết rồi giải khống cùng với giảm tổn thương kỹ năng chỉ có, cũng hóa thành một đạo bạch quang.
 
 	Một cái đổi lưỡng!
 
 	Đối với kết quả như vậy Lục Ly vừa lòng phi thường, hắn mặc dù công kích cao, nhưng là phải có cơ hội tiên thủ mới được, hơn nữa so sánh với mà nói Rogue cuối cùng là giòn da chức nghiệp, Dustwallow Marsh như vậy bản đồ đoàn trong chiến đấu chỗ có thể tạo được tác dụng có hạn.
 
 	Đổi đi đối phương trị liệu cùng với pháp hệ phát ra, cái này sinh ý vô luận như thế nào xem cũng sẽ không thâm hụt tiền.
 
 	Kế tiếp chiến đấu hắn là được bình thường ở ngoài đứng xem, theo ở ngoài đứng xem góc độ hắn càng có thể rõ ràng quan sát các đội hữu trong chiến đấu biểu hiện.
 
 	Lại để cho khán giả ngoài ý muốn chính là thiếu đi một người Vô Song thành cũng không có được nghiêng về đúng một bên nghiền áp Lục Ly một chút cũng không ngoài ý, nếu quả thật nghiêng về đúng một bên đó mới thật là kỳ quái nữa nha, vô luận như thế nào cũng là một cái có hi vọng tiến trận chung kết siêu cấp câu lạc bộ, làm sao có thể một thua đến cùng.
 
 	Hơn nữa, nếu bọn hắn cùng với Tài quyết chi kiếm Điểm tích lũy chênh lệch quá nhiều, vậy bọn họ tựu hoàn toàn đánh mất càng tiến một bước cơ hội, cái kia còn giữ đòn sát thủ làm cái gì đấy?
 
 	Đợi đến lúc kế tiếp trận đấu mùa giải, những...này trang bị chỉ sợ tất cả đều muốn đào thải.
 
 	Cho nên, Vô Song thành người biểu hiện ra ngoài điên cuồng lập tức tựu áp chế Tài quyết chi kiếm bốn người, nhất là 'Trí mạng quần đùi vàng' rõ ràng triệu hoán đi ra một đầu Thổ Long, những nơi đi qua mảng lớn tổn thương phiêu lên, nhưng lại có một chút xác suất choáng váng mục tiêu, lại để cho Lục Ly xem hoa mắt thần mê.
 
 	Nếu đây là trang bị đặc hiệu lời mà nói..., Lục Ly cho dù trả giá nhất định một cái giá lớn cũng muốn nhường cái đến.
 
 	Cái đồ chơi này thật sự là quá cho lực rồi!
 
 	Khả năng 'Trí mạng quần đùi vàng' cũng không nghĩ tới tình huống biến hóa nhanh như vậy, bằng không thì cũng sẽ không chờ tới bây giờ mới lấy ra dùng.
 
 	Song phương dự khuyết đội viên 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với Mộc Thu đều đuổi tới, đội hình tiến thêm một bước tăng cường, Vô Song thành điên cuồng biểu hiện cũng đã lấy được thu hoạch, đồng dạng thiếu ít hơn nhiều bảo vệ tánh mạng thủ đoạn 'Lạc anh hồi ức' được 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' một cái pháp hệ đại chiêu liên tục {bạo kích} hai cái đưa ra trường đua.
 
 	Lục Ly nhìn xem Vô Song thành 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhìn xem song phương nhân số không ngừng giảm bớt, cũng không có quá thất vọng biểu lộ.
 
 	Ngược lại trong nội tâm vui rạo rực nghĩ đến, 'Trí mạng quần đùi vàng' cái này Thổ Long có thể thử mượn mượn, 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' rõ ràng giây đọc một cái đại chiêu, hơn nữa còn là liên tục {bạo kích}, nếu như là trang bị đặc hiệu mà nói . . .
 
 	Cũng phải mượn!
 
 	Toàn bộ Vô Song thành với hắn mà nói quả thực chính là một cái bảo khố, thật sự là may mắn trước khi cùng với Phệ Hồn gặp mặt thời điểm đàm tốt rồi điều kiện này.
 
 	Cho dù trả giá một ít lợi ích cũng không có sao, vì chung kết quyết tái Lục Ly phải tận khả năng tăng cường bản thân Lực lượng, hắn tin tưởng Vinh diệu chi đô đồng dạng chắc sẽ áp dụng như vậy biện pháp, hơn nữa bọn hắn nội tình càng thêm thâm hậu, chỉ sợ Tài quyết chi kiếm mặc dù có thể xông vào trận chung kết, đối mặt cũng là vượt quá tưởng tượng thảm thiết chiến đấu.
 
 
             		      