         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1057: Lục Ly muốn đi học
 
 
 	Khoảng cách trò chơi chấm dứt còn có một thời gian ngắn.
 
 	Hai người đều không có lập tức tựu đề logout sự tình, như vậy cũng quá tận lực rồi, chắc sẽ ra vẻ mình chột dạ.
 
 	"Vui sướng thân thể ra thế nào rồi?" Thủy tinh linh hỏi, đây tuyệt đối là một cái an toàn chủ đề, nàng vốn tựu rất quan tâm vui sướng đấy, hơn nữa vui sướng tại trị liệu quá trình cũng đã nhận được trợ giúp của nàng.
 
 	"Rất tốt, mấy ngày nữa khai giảng muốn đi đi học, " Lục Ly nhắc tới muội muội, trên mặt không tự chủ được tựu lộ ra một chút vui vẻ.
 
 	"Hay là đừng (không được) quá mệt mỏi, các loại:đợi hoàn toàn tốt rồi về sau lại đi đến trường cũng đồng dạng, " Thủy tinh linh gấp giọng nói ra, sau đó nàng tựu thuật lại đi một tí quan ở phương diện này tật bệnh trị liệu tri thức, hiển nhiên nói lý ra cũng thông qua trong nhà quan hệ tìm tương quan chuyên gia hiểu rõ qua.
 
 	Lục Ly trong nội tâm ấm áp đấy, ôn hòa nói: "Ngươi yên tâm đi, sớm tự học cùng với tự học buổi tối cũng không lên, ta về sau cũng sẽ đi đại học thành bên kia, đến trường tan học đều cùng nàng."
 
 	"Ah, ngươi muốn đi đại học thành?" Thủy tinh linh không rõ ràng cho lắm.
 
 	Nghe Lục Ly ngữ khí, tựa hồ cũng không phải đơn giản tiếp Lục Hân cao thấp học đơn giản như vậy.
 
 	"Ta ý định đi trường học dự thính, học ít đồ, " Lục Ly giải thích nói ra, hắn đem ý nghĩ của mình nói ra, hắn không có khả năng bắt đầu lại từ đầu đi học tập sau đó đem tới tham gia kỳ thi Đại Học thi đại học, cái kia căn bản là không thực tế, hắn cũng không có nhiều như vậy tinh lực.
 
 	Về phần đại học chắc sẽ sẽ không tiếp nhận hắn như vậy một cái từ nhỏ tại khu dân nghèo lớn lên, cơ hồ cho tới bây giờ không có tiếp nhận qua giáo dục người, điểm này hiện tại cũng giải quyết.
 
 	Chính đang tiến hành lần thứ nhất chức nghiệp cuộc thi, tiến vào Top 8 thi đấu về sau, thi đấu chế tựu đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	3 cuộc tranh tài chia làm sân khách, sân nhà, tùy cơ hội sân, dưới tình huống bình thường hai cái câu lạc bộ muốn dẫn mũ bảo hiểm đến 3 tòa thành thị hoàn thành trận đấu, nguyên bản cực hạn tại trong trò chơi trận đấu lần nữa về tới sự thật thế giới.
 
 	Mặc dù như vậy gia tăng lên trận đấu thành phẩm, nhưng là các phương diện khác thu hoạch nhưng lại xa xa lỗi nặng tại những...này tiêu hao.
 
 	Loại này thi đấu chế đầu tiên đã nhận được đại câu lạc bộ chỗ thành thị tại toàn lực ủng hộ.
 
 	Ví dụ như Vi Vũ các chỗ Kim Lăng thành phố, bọn hắn vài ngày đã cử hành long trọng nghi thức, tuyên bố Vi Vũ các trở thành Kim Lăng thành phố thành phố đội, đại biểu Kim Lăng thành phố bốn phía chinh chiến, Vi Vũ các câu lạc bộ lao tới chiến trường chỗ sinh ra các loại tiêu phí toàn bộ do thị chính phụ cấp.
 
 	Giang Nam thành phố trải qua mấy trăm năm phập phồng phập phồng, hiện tại thậm chí liền 2 tuyến thành thị đều không tính là rồi.
 
 	Mặc dù thường xuyên trúng cử cả nước thích hợp nhất ở lại thành thị, nhưng là cũng gần kề như thế mà thôi, kinh tế không tốt, văn hóa chính trị biên giới, tương đương một bộ phận Trung Quốc người căn bản cũng không biết có cái thành phố này, tự nhiên cũng hấp dẫn không đến có cái gì đại câu lạc bộ tới nơi này đặt chân.
 
 	Thị chính trước khi một mực tiếp xúc Tinh Nguyệt công hội, vì Tinh Nguyệt công hội thành lập cùng với phát triển cung cấp không ít trợ giúp.
 
 	Đáng tiếc thắng lợi trái cây còn không có thu hoạch tựu chết non rồi.
 
 	Cũng may trời không tuyệt đường người, Tinh Nguyệt công hội không có, lại sao chổi giống như quật khởi một cái làm cho cả trò chơi vòng long trời lỡ đất Tài quyết chi kiếm.
 
 	Mà ngay cả dặm người đứng đầu đều nhiều hơn thứ chú ý, đợi đến lúc đệ nhất quý cuộc thi thi đấu chế biến hóa quy tắc xác nhận xuống về sau, thị chính lập tức trở thành hạng mục tổ, bắt đầu liên tiếp cùng Tài quyết chi kiếm cao tầng tiếp xúc.
 
 	Lục Ly theo năm sau tựu so sánh bề bộn, căn bản không có thời gian, vẫn luôn là 'Căn bậc 3' tại theo vào.
 
 	Hắn lại để cho 'Căn bậc 3' đánh cho cái bắt chuyện, nói đúng là chính mình cảm giác mình văn hóa trình độ quá thấp, muốn đi trong đại học học ít đồ.
 
 	Nếu như là cái bình thường xã hội không việc làm nói ra loại lời này, xác định vững chắc bị người thóa vẻ mặt, làm sao có thể cảm giác mình văn hóa trình độ thấp cũng có thể đi đại học đến trường, cái kia đại học thành cái gì, thiên quân vạn mã chùm trong giết đi ra kỳ thi Đại Học người thắng há không được chuyện cười.
 
 	Nhưng là Lục Ly không giống với.
 
 	Đây là thị chính Tài quyết chi kiếm hạng mục tổ trong mắt nhất chạm tay bị bỏng thành công nhân sĩ.
 
 	Lục Ly một tay đã thành lập nên Hân Hân dong binh đoàn, sau đó lại đã thành lập nên Tài quyết chi kiếm, một lần hành động trở thành trò chơi vòng nửa năm qua này lớn nhất hắc mã, dù là ai cũng sẽ không cảm thấy Lục Ly là thứ không việc làm.
 
 	Nếu như không nên nói có cái gì tiếc nuối lời mà nói..., cái kia chính là Lục Ly xuất thân rồi.
 
 	Khu dân nghèo đi tới người, đối với bình thường đại chúng mà nói cái này gọi là truyền kỳ, mà đối với thị chính người mà nói, vậy thì có chút vẽ mặt rồi.
 
 	Cho nên, Lục Ly đi Giang Nam đại học dự thính sự tình ngay lúc thời gian ngắn nhất tựu cho hắn giải quyết.
 
 	Mà ngay cả Giang Nam đại học cũng hoàn toàn không có bình thường trên chăn:bị bên trên nhét người vào tức giận, bọn hắn cơ hồ là ôm hai tay hoan nghênh tư thái ngóng nhìn Lục Ly cái trò chơi này vòng nhân vật truyền kỳ thành vì bọn họ Giang Nam đại học một thành viên.
 
 	Thủy tinh linh cười dịu dàng nghe Lục Ly kể rõ, thẳng đến hệ thống bắt đầu đếm ngược lúc, nhắc nhở bọn hắn hôm nay trò chơi thời gian đã xong.
 
 
             		      