         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 952: Hố to
 
 
 	Người vây xem nghe hắn vừa nói như vậy, lập tức một mảnh xôn xao, cho dù trước đó nghe hắn nói qua người cũng không có biện pháp tỉnh táo.
 
 	'nhẫn vàng' bán 300 kim cũng không khoa trương, bởi vì chiếc nhẫn đúng đặc thù trang bị, tỉ lệ rơi đồ so thông thường trang bị thấp bốn năm lần, thuộc tính tốt chiếc nhẫn càng là phi thường rất thưa thớt, trước mắt chủ lưu người chơi đại bộ phận cũng còn trang bị Hắc Thiết 'nhẫn bạc'.
 
 	Cầm cái 'nhẫn vàng' đi tán gái tử, cái kia đều là thổ hào.
 
 	Bất quá, đại bộ phận người nghe được tin tức như vậy, cũng không trực tiếp bỏ tiền đi mua, trực tiếp nhất phản ứng hẳn là nghi vấn, ngươi nói có Ám Kim có truyền kỳ tựu nhất định có ah.
 
 	"Truyền kỳ chiếc nhẫn không xác định, dù sao chúng ta công hội đã có người xem xét ra Ám nhẫn vàng, " một cái ở ngoài đứng xem chủ động đứng ra làm chứng.
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy lão nhân này như một tên lường gạt, cầu vượt bên trên loại người này có rất nhiều ah, " Tàn Mộng một bộ ta mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là ta đọc sách nhiều, ngươi không muốn gạt nét mặt của ta.
 
 	"Đừng có điên, đi mua hai cái, bằng cảm giác của ngươi mua, " Lục Ly mở cửa phóng hung tàn nhỏ Hunter.
 
 	"Lão gia gia, ta muốn mua hai cái, cái này, ah, còn có cái này, " Tàn Mộng rầm rì hai tiếng, móc ra tiền vàng đưa tới.
 
 	Tư phái đức hiệp sĩ nhìn Tàn Mộng liếc, đem chiếc nhẫn cầm lên cho Tàn Mộng: "Cần muốn ta giúp ngươi xem xét ấy ư, nếu như là ta xem xét mà nói tựu miễn phí, nếu như ngươi muốn mua xem xét quyển trục lời mà nói..., tựu một cái kim tệ một cái quyển trục."
 
 	Đại bộ phận mọi người sẽ để cho lão hiệp sĩ hỗ trợ xem xét, đến một lần tiết kiệm tiền, thứ hai cũng có thể tại đoàn người trước mặt trang cái so.
 
 	Cẩm Y Dạ Hành loại này khó chịu hành vi chỉ có Lục Ly như vậy trời sinh ưa thích ít xuất hiện đích nhân tài biết làm, người bình thường hẳn là cầm xem xét ra tới cực phẩm trang bị tiếp nhận mặt khác kẻ thất bại quỳ bái.
 
 	"Hai cái xem xét quyển trục, cám ơn, " Tàn Mộng không chút do dự nói.
 
 	Nàng vốn cũng muốn để cho người khác cúng bái thoáng một phát, nhưng là Lục Ly đe dọa nàng sẽ bị người bắt đi nhốt vào trong lồng, về sau cả ngày giúp đỡ sờ trang bị, sau đó quyết đoán tựu kinh sợ rồi.
 
 	Nhỏ thấp nện chui ra đám người chạy như một làn khói, nếu không phải Lục Ly nắm chặt nàng, nàng có thể chạy xa hơn.
 
 	"Cho ngươi ẩn nấp điểm, lại không có cho ngươi làm tặc, tốt rồi, nhanh lên xem xét đi ra, đợi lát nữa còn muốn đang tiếp tục đâu rồi, " Lục Ly đem đề trong tay nhỏ Hunter phóng tới trên mặt đất.
 
 	"Vì cái gì không thoáng cái mua rất nhiều đâu rồi?" Tàn Mộng một bên xem xét vừa nói.
 
 	"Vượt qua hai cái đã ngoài lời mà nói..., lần sau hắn sẽ không bán cho chúng ta, ít nhất hôm nay sẽ không lại bán cho chúng ta, " Lục Ly đương nhiên biết rõ cái này quy luật, đây cũng không phải là bí mật, tựu vừa rồi cái kia dừng lại:một chầu trong đám người tựu có một chút đánh bạc tính khá lớn người chơi phát hiện qua cái này quy luật.
 
 	Tổng có một chút người nghĩ đến một đêm phất nhanh.
 
 	Nếu như hoa trăm mươi cái kim tệ xem xét ra truyền kỳ chiếc nhẫn, từ nay về sau tất nhiên trở thành một triệu phú ông, cưới vợ Bạch Phú Mỹ (*), đi về hướng nhân sinh đỉnh phong.
 
 	"Ồ, hắn làm sao tới rồi, tựa hồ là bằng hữu của ngươi, " Tàn Mộng chứng kiến một người tới.
 
 	"Ta gọi hắn tới, hắn phụ trách cho chúng ta tiền vàng, " Lục Ly nghiêng đầu sang chỗ khác vẫy tay: "Lão Thẩm, bên này!"
 
 	Thẩm Vạn Tam hoạt động mập mạp thân hình đi tới, phàn nàn nói: "Ta hiện tại thế nhưng mà từng phút đồng hồ hơn vạn người bận rộn, ngươi đừng (không được) luôn hô chi tức đến vung chi tức đi . . ."
 
 	"Ơ, lão Thẩm ngươi rõ ràng còn biết dùng thành ngữ rồi, " Lục Ly đùa cợt cười cười, chỉ vào Tàn Mộng nói ra: "Cái này là chúng ta hôm nay đòn sát thủ, tư phái đức hiệp sĩ lừa được quá nhiều người tiền mồ hôi nước mắt, ta ý định thay trời hành đạo."
 
 	"Ha ha, thay trời hành đạo, cái này thuyết pháp để cho ta lập tức không có chịu tội cảm giác, qua bên kia quán trà a, ta mời khách, " Thẩm Vạn Tam mới không muốn đứng ở trên đường cái giao dịch đây này.
 
 	"Ngà voi chiếc nhẫn, thoạt nhìn bình thường thôi, " Tàn Mộng ghét bỏ ném cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly nhận lấy nhìn lướt qua, sau đó ném cho Thẩm Vạn Tam.
 
 	"Rất không tệ 'nhẫn bạc', ý định như thế nào giao dịch?" Thẩm Vạn Tam ha ha cười cười, hắn biết rõ Lục Ly cái này nhóm người ánh mắt cao, như vậy thuộc tính chiếc nhẫn tại bình thường người chơi xem ra đã xem như nhỏ cực phẩm rồi.
 
 	"Hai cái phương án, một cái là ngươi ra giá thu mua, một người khác là ngươi phụ trách bán, chúng ta chia tiền, " Lục Ly sớm có cân nhắc.
 
 	"Ha ha, vậy thì ta tới xuất tiền thu mua a, ta nghĩ các ngươi gần đây có lẽ rất thiếu tiền đấy, dù sao cuối năm nha, " Thẩm Vạn Tam rất khéo hiểu lòng người nói, loại này sách lược đúng cả hai cùng có lợi tiết tấu, Lục Ly [cầm] bắt được muốn tiền mặt, mà Thẩm Vạn Tam tắc thì đạt được lớn nhất hóa lợi nhuận.
 
 	"Hoàng Kim trở xuống đích toàn bộ cho ngươi, Hoàng Kim đã ngoài tốt ta muốn giữ lại, " Lục Ly nói.
 
 	Mặc dù Lục Ly không có cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ công hội thành viên ý định, nhưng là nếu quả thật có tốt trang bị, hắn sẽ không để ý tiện nghi một chút bán cho nhà mình công hội người.
 
 	Chiếc nhẫn đúng khan hiếm trang bị, trong công hội thiếu một đôi tốt chiếc nhẫn người rất nhiều.
 
 	"Cái này một cái cũng là 'nhẫn bạc', vận khí thật sự là hỏng bét thấu rồi, Lục Ly , ta là không phải là bị ngươi lây bệnh tay hắc, " Tàn Mộng biểu thị đối với xem xét ra hai kiện bạch ngân có chút không chịu nhận có thể.
 
 	"Thấy đủ đi à nha ngươi, những người khác xem xét ra tới đại bộ phận đều là rác. Ngập, " Lục Ly đem chiếc nhẫn này cất vào trong ba lô: "Cái này ta chắc chắn để lại, hỏa hệ Mage cực phẩm, không so với bình thường Hoàng Kim chênh lệch."
 
 	"Đi, vừa rồi ngà voi chiếc nhẫn 45 kim a, " Thẩm Vạn Tam đem tiền vàng đặt ở trên mặt bàn.
 
 	"Ta tiếp tục đi mua rồi, nhớ rõ phân ta tiền, " Tàn Mộng nện bước nhỏ chân ngắn nhanh như chớp chạy tới mua chiếc nhẫn rồi, Lục Ly lần này ngồi uống trà, căn bản là không có lại theo sau.
 
 	Không bao lâu, Tàn Mộng liền bắt được hai cái chiếc nhẫn đã trở lại.
 
 	Xem xét ra tới một bạch ngân một cái Hắc Thiết, tất cả đều giao cho Thẩm Vạn Tam, lấy được 50 kim.
 
 	Nếu như không tính Lục Ly lưu lại cái kia cái nhẫn, bọn hắn mua bốn chiếc nhẫn muốn dùng 120 kim, bán cho Thẩm Vạn Tam 95 kim, tính toán xuống còn thua lỗ không ít tiền đây này.
 
 	Tàn Mộng bốn lần đều không tay không, có thể thấy được vận khí là bực nào nghịch thiên, nhưng mà như cũ là loại này không thế nào phong phú thu hoạch, có thể nghĩ tư phái đức hiệp sĩ là bực nào lòng dạ hiểm độc, theo chỗ của hắn mua chiếc nhẫn người đại đa số đều mất cả chì lẫn chài.
 
 	Về sau trò chơi các người chơi cũng ý thức được tư phái đức hiệp sĩ đúng trò chơi công ty xếp đặt thiết kế đi ra chuyên môn cân đối giá vàng đích thủ đoạn, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng ngày càng nhiều người chơi mỗi tuần đều muốn chơi mấy lần chiếc nhẫn thần bí.
 
 	"Oa, 'nhẫn vàng'!"
 
 	Tại thua lỗ không ít tiền về sau, Tàn Mộng rốt cuộc kinh hỉ xem xét ra một quả 'nhẫn vàng' đức Lạp Khắc Lý Cách giới chỉ.
 
 	Đức Lạp Khắc Lý Cách giới chỉ đúng Mage chiếc nhẫn, thuộc tính mặc dù không tính quá kinh diễm, nhưng ít ra còn không phụ lòng nó Hoàng Kim cấp bậc thân phận, nếu như [cầm] bắt được trên thị trường mà nói . . .
 
 	"450 mai kim tệ, cái giá tiền này sẽ không gài ngươi đám bọn chúng, ta ra tay lời mà nói..., tối đa 500 tiền vàng, còn muốn hoa đã rất lâu gian, " Thẩm Vạn Tam nhịn không được ra giá, thật ra hắn không báo cái gì hi vọng đấy, dù sao đây là pháp hệ chiếc nhẫn, pháp hệ trang bị nhu cầu lượng gần đây rất lớn.
 
 	"Tốt, cho ngươi rồi, " không nghĩ tới Lục Ly không chút do dự sẽ đem chiếc nhẫn đổ lên trước mặt của hắn.
 
 	"Ngươi vì cái gì không ở lại, " cho đến tận này tổng cộng giám định mười hai chiếc nhẫn, Lục Ly để lại hai cái, còn lại tất cả đều bán cho Thẩm Vạn Tam, lưu lại cái kia hai cái thuộc tính còn không bằng cái này 'nhẫn vàng' đây này.
 
 	"Nói tất cả hôm nay là vì kiếm tiền, " Lục Ly buông buông tay: "Ta cùng mộng giấc mơ tiền vàng không còn bao nhiêu hết."
 
 
             		      