          Này chỉ sài lang nhân thân cao hai mét, hùng tráng dị thường, làn da của hắn trình màu xám xanh, mõm bộ phụ cận  nhan sắc tương đối thâm. Nơi cổ mọc đầy màu xám đỏ  tông mao, từ đầu đến xem, hắn sống tượng một chỉ linh cẩu, trưởng  răng vàng cùng huyết hồng  ánh mắt.
 
 
  Tất cả mọi người đều nhìn Lục Ly, các nàng lần trước chính là ở trong này diệt , một lần này cũng không có rất hảo chú ý, các nàng rất muốn biết, định liệu trước  Lục Ly đến tột cùng có biện pháp nào có thể đem này sài lang nhân tiêu trừ.
 
 
 “Cùng mặt khác  sài lang nhân so sánh, hung tàn  Aldin thực ra là một kiền thành giáo đồ,” Lục Ly không vội không chậm nói.
 
 
 “Nhanh lên nói như thế nào đánh đi, chúng ta biết nàng là cái gì tín đồ, lần trước cùng nó chiến đấu thời điểm, nghe nó hô vài câu Yeenoghu cái gì,” Những người khác nghe đến đó, cảm giác có điểm buồn cười, các nàng cũng không cảm giác những lời này có cái gì ý nghĩa, Aldin là giáo đồ lại như thế nào, chẳng lẽ có thể dùng mỗ mỗ giáo lý cảm hóa nó sao?
 
 
 “Yeenoghu là một tương đối nhược tiểu  Ác Ma lĩnh chủ,” Lục Ly nhìn các nàng liếc nhìn, này một mắt lạnh lạnh , khiến bị nhìn đến  nhân tâm lý chột dạ, thật giống như chính mình làm  một kiện thực ngây thơ sự tình.
 
 
 “Có phải hay không có thể thông qua này tìm đến đối phó nó  biện pháp,” Tiểu Hùng Hoán Hoán dù sao cũng là tổ kiến qua phòng công tác  nhân, có như vậy một điểm lãnh đạo  tiềm chất.
 
 
 “Chuẩn xác  đến nói, này thực ra chính là đối phó nó  biện pháp,” Lục Ly gật gật đầu,“Bất quá ở trong này không thể không nhắc tới một người khác -- Krasus, người này là thiên tài, hắn đốc tạo này ngục giam  thời điểm......”
 
 
 “Krasus là loại người nào?” Đừng đánh Đậu Đậu hảo kì  hỏi, nha đầu kia đem Lục Ly  giảng giải trở thành  nghe cố sự.
 
 
  Lục Ly cũng không bởi vì chính mình  giảng giải bị đánh gãy mà sinh khí, sắc mặt cổ quái  giải thích nói:“Krasus thực ra hẳn là gọi Korialstrasz. Hắn thực ra là một con rồng. Cũng là Hồng Long nữ vương tối tuổi trẻ  phối ngẫu......”
 
 
 “Tối tuổi trẻ  phối ngẫu. Chẳng lẽ kia cái gì Hồng Long nữ vương có rất nhiều phối ngẫu?” Các nữ sinh nháy mắt liền đến tinh thần, được rồi, thỉnh chú ý, này không phải nữ tôn văn.
 
 
 “Khụ khụ, tóm lại, đây là Krasus là một con rồng, thế nhưng hắn là Hồng Long trung hiếm thấy  ma pháp thiên tài, hắn dựa vào chính mình  ma pháp thực lực thành do Dalaran cao giai nhất pháp sư tạo thành  “Sáu người nghị viện” Thành viên chi nhất. Bình thường lấy cao đẳng Tinh Linh hình tượng kì nhân, trừ phi cùng đồng loại gặp mặt hoặc là mặt khác cực đặc thù tình huống, mới có thể khôi phục nguyên hình.”
 
 
 “Oa, nghe vào tai hảo thần kỳ  bộ dáng,” Đậu Tĩnh Tĩnh vi Krasus như vậy  truyền kỳ nhân vật cảm thán, mà mặt khác vài cái tắc vi Lục Ly  uyên bác mà khiếp sợ.
 
 
  Lục Ly cũng không phải thuận miệng nói bậy, kiếp trước nghèo túng  thời điểm, trừ một ngày một đêm  xoát kim sống qua, phàm là có một điểm nhi thời gian hắn đều sẽ ngâm mình ở Darnassus kia độc nhất vô nhị  đồ thư quán bên trong.
 
 
  Xét đến cùng, trong hiện thực không thể đến trường  Lục Ly đối tri thức có một loại thiên nhiên  khát cầu. Cứ việc hắn biết trò chơi bên trong kia vài cái gọi là  tác phẩm lớn đều mang theo cường liệt  kỳ huyễn sắc thái.
 
 
  Này mấy trò chơi bên trong  bộ sách cũng không phải không có gì khác, trên thực tế. Ngươi căn bản không thể tưởng tượng rạng đông khai phá đoàn đội vì này tòa sách báo quản trả giá  bao nhiêu tâm huyết, số lượng trên vạn  ảo tưởng viết thủ tham dự  lịch sử cùng cố sự  biên soạn.
 
 
  Bên trong này ẩn tàng vô số  bí mật.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm có thể từ một đánh kim viên trưởng thành nhị lưu cao thủ, cũng là sách báo quản xem sách  công lao.
 
 
  Liền tỷ như Hồng Long Krasus, Lục Ly biết như thế nào tại hắn chỗ đó kích hoạt một truyền kỳ nhiệm vụ, nhiệm vụ  phần thưởng trừ dày  kinh nghiệm, còn có một kiện Truyền Thuyết cấp bậc  pháp sư trang bị, một quyển nghịch thiên  pháp sư sách kỹ năng.
 
 
  Đáng tiếc, hắn không phải pháp sư.
 
 
 “Vừa rồi ta nói đến nơi nào ?” Lục Ly nhíu mày.
 
 
 “Ngươi nói Krasus đốc tạo này tòa ngục giam, không thể tưởng được này tòa ngục giam là một đầu cự long đốc tạo ,” Tiểu Hùng Hoán Hoán đánh giá này tòa cự đại  địa hạ nhà tù, lại không có nhìn đến bất cứ về một điểm cùng long có liên quan gì đó.
 
 
 “Đúng vậy, Krasus là một vị thiên tài  ma pháp sư, hắn đem nơi này tạo ra thành một không cần thủ vệ  ngục giam,” Đứng ở sài lang nhân Aldin trước mặt, Lục Ly có điểm đồng tình nói.
 
 
 “Vì cái gì không cần thủ vệ, phạm nhân chẳng lẽ không sẽ đào tẩu sao?” Đậu Tĩnh Tĩnh hảo kì hỏi.
 
 
 “Tuy rằng không có thủ vệ, thế nhưng lại có nhân ngăn cản bọn họ đào tẩu,” Lục Ly không có thừa nước đục thả câu, chỉ Aldin nói:“Nó sẽ bang Krasus ngăn cản hết thảy muốn vào ngoại địch, cùng với bất cứ muốn đi ra ngoài  tù phạm.”
 
 
 “Vì cái gì?” Được rồi, này so ngục giam không cần thủ vệ còn để người sửng sốt.
 
 
 “Krasus đem sài lang nhân  tù thất kiến tạo thành một tế đàn, một có thể câu thông thâm uyên lĩnh chủ Yeenoghu  tế đàn, ở trong này Aldin có thể cùng nó  thần câu thông, các ngươi cảm giác nó sẽ rời đi sao?”
 
 
 “Hẳn là không thể nào,” Những người khác đều mở to hai mắt.
 
 
 “Đúng vậy, Aldin thủ tại chỗ này, bất luận kẻ nào đều không thể khiến hắn rời đi, đói khát  sài lang nhân sẽ ăn từ ngục giam bên ngoài vào bất luận kẻ nào, cũng sẽ ăn luôn bất cứ muốn từ trong ngục giam trốn ra  nhân, tóm lại bất luận kẻ nào đều tất yếu qua một cửa.”
 
 
 “Ý của ngươi là, Aldin là này phó bản cường đại nhất  boss?” Đệ nhất boss liền làm  như vậy biến thái, này phó bản còn như thế nào đánh !
 
 
 “Đúng vậy, đứng ở này trên tế đàn, Aldin dù cho chống lại phó bản cuối cùng boss cũng có một trận chiến chi lực,” Lục Ly cố ý cường điệu  tế đàn này hai chữ,“Bất quá, một khi phá đi hắn hấp thu thâm uyên lực lượng  con đường, nó liền chỉ có thể nhậm nhân xâm lược .”
 
 
 “Ý của ngươi là chúng ta tất yếu phá đi tế đàn?” Tiểu Hùng Hoán Hoán đám người rực rỡ hiểu ra.
 
 
 “Không cần như vậy phiền toái, nhìn đến kia bốn pho tượng không, một khi boss bắt đầu hấp thu thâm uyên lực lượng, cũng chính là nó công phòng bạo trướng  thời điểm, chúng ta chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn tiêu trừ pho tượng là có thể ,” Lục Ly cuối cùng cường điệu:“Chỉ có kia một khắc  pho tượng mới là có thể công kích , mặt khác thời gian chúng nó đều là không thể phá hư  trạng thái.”
 
 
 “Nguyên lai ngươi đối phó bản thật sự rất có nghiên cứu,” Vẫn đối phó bản không thế nào quan tâm  Thủy Tinh Linh cũng không thể không đối Lục Ly nhìn với cặp mắt khác xưa, nàng thực trực tiếp hỏi:“Ngươi có hay không hứng thú đến Vi Vũ các?”
 
 
  Trách không được có người nói này nữ thổ hào không thông đạo lý đối nhân xử thế, đào nhân cũng có thể như vậy trực tiếp.
 
 
 “Xin lỗi, ta đối gia nhập công hội không có gì hứng thú, lần này chỉ là bang bằng hữu chiếu cố, hơn nữa ta cũng cầm thù lao,” Lục Ly so nàng còn trực tiếp, trực tiếp cự tuyệt.
 
 
 “Được rồi,” Gặp Lục Ly cự tuyệt, Thủy Tinh Linh cũng không dây dưa, trên thực tế, nàng đối công hội kiến thiết cũng không phải nhiều nhiệt tâm.
 
 
 “Chiến sĩ, thượng đi, giảm thương kỹ năng ta khiến ngươi mở lại mở,” Lục Ly mệnh lệnh, Diệp tử ca đối Lục Ly sớm liền bội phục  ngũ thể đầu địa, tuyệt không phản cảm bị chỉ huy, gật gật đầu sau xông về phía  sài lang nhân.
 
 
 “Nhục ! thịt tươi !” Đáng thương  sài lang nhân, từ vài năm trước ăn vài cái Defias huynh đệ hội thổ phỉ, như trước đã rất nhiều năm chưa ăn qua này nọ , đói khát tra tấn  nó  thân thể cùng linh hồn, lúc này thấy đến vài cái người chơi tới gần, nhất thời liền kích động lên.
 
 
  Vẫn là câu nói kia, trò chơi dù sao cũng là trò chơi, dù có thế nào cũng không khả năng trăm phần trăm hư nghĩ hiện thực.
 
 
  Bằng không,boss một phen đem người chơi kéo qua đến, răng rắc răng rắc ăn vào bụng, phỏng chừng tâm lý tố chất lại hảo  người chơi cũng sẽ phá vỡ.
 
 
  Sài lang nhân Aldin vừa lên đến chính là kỹ năng -- cấp tốc xung phong.
 
 
  Cấp tốc xung phong: Hướng mục tiêu xung phong, sử thi pháp giả  tiếp theo công kích tạo thành thêm vào thương tổn.
 
 
  Này kỹ năng bọn họ lần trước liền kiến thức qua, thương tổn rất cao, nhưng cũng không trí mạng, tương đối phiền toái là mặt khác kỹ năng -- chí tử đả kích.
 
 
  Chí tử đả kích: Đối mục tiêu tạo thành 200%  vũ khí thương tổn cũng khiến cho thụ thương, bất cứ đối này sử dụng trị liệu kỹ năng hiệu quả yếu bớt 50%, duy trì liên tục 5 giây.
 
 
  Trúng này kỹ năng không chỉ muốn tổn thất đại lượng  sinh mệnh trị, trị liệu kỹ năng  hiệu quả cũng sẽ giảm phân nửa, Diệp tử ca vài lần tưởng khai giảm thương kỹ năng, lại bởi vì Lục Ly phía trước  nhắc nhở mà không dám khai, huyết lượng tràn ngập nguy cơ.[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps:ps: Đặt thành tích tương đối thảm đạm, có điều kiện đặt  bằng hữu hi vọng có thể đặt một chút, tác giả quân sẽ không giả đổi mới, mọi người xin yên tâm  thiết trí tự động đặt, thích này quyển sách  bằng hữu, cũng hi vọng có thể hỗ trợ tuyên truyền một chút, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      