         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1046: Di động bảo khố
 
 
 	Tài quyết chi kiếm tại Top 16 trận đấu thứ nhất đánh bại Huynh đệ tình thâm, cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn tựu đưa thân tiến vào Top 8 hàng ngũ.
 
 	Ánh rạng đông trò chơi cuộc thi Top 16 tấn 8 thực hành chính là tùy cơ hội 3 sân chế độ, cũng tỷ như Tài quyết chi kiếm, bọn hắn trận đầu chiến thắng Huynh đệ tình thâm, đằng sau còn có thể tùy cơ hội xuất hiện hai cái đối thủ, mặt khác câu lạc bộ cũng sẽ như thế, tối chung Điểm tích lũy xếp hạng sẽ quyết định ai chắc sẽ theo Top 16 thi đấu trong thắng được.
 
 	Trận này, Tài quyết chi kiếm đã lấy được chín Điểm tích lũy.
 
 	Lôi đài thi đấu năm phần, đoàn đội thi đấu năm phần, tổng cộng thập phần, đoàn đội thi đấu cũng không cần nói, lôi đài thi đấu ghi điểm phương thức chính là đánh chết đối thủ nhân số giảm đi nhà mình tại lôi đài thi đấu trong tổn thất nhân số, cả hai thêm cùng một chỗ chính là tối chung đạt được.
 
 	Cùng với Huynh đệ tình thâm lôi đài thi đấu ở bên trong, Lục Ly cùng với ánh trăng hai người tựu đánh chết đối thủ 5 cái.
 
 	Ánh trăng tại Lục Ly trước khi cũng ngoẻo rồi, cho nên năm phần xóa một phần, cái này một phần được Huynh đệ tình thâm đã nhận được, cho nên bọn hắn cũng không thấy đến tựu nhất định sẽ bị loại bỏ, đằng sau hai trận còn có cơ hội lật bàn.
 
 	Top 8 thi đấu tấn 4 sẽ không may mắn như vậy, đến lúc đó đúng cố định 3 sân.
 
 	Nếu như Huynh đệ tình thâm tại Top 8 thi đấu trong đều đụng phải Tài quyết chi kiếm, như vậy bọn hắn 3 sân đối thủ đều sẽ là Tài quyết chi kiếm, một hồi đúng Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' đến Huynh đệ tình thâm thành thị đi, một cái khác sân đúng Huynh đệ tình thâm đến Tài quyết chi kiếm thành thị ra, trận thứ ba tùy cơ hội rút thăm một tòa thành thị.
 
 	Lúc cách bách niên, tuyệt tích tại sự thật tuyến hạ trận đấu dùng đặc biệt hình thức xuất hiện lần nữa.
 
 	Như vậy quyết sách trình độ nhất định lại để cho trận đấu phức tạp hóa, nhưng là từ buôn bán góc độ đến xem, chỉ có chân thật hiện ra tại đại chúng trước mặt 'game thủ đối kháng' mới càng có giá trị.
 
 	'game thủ đối kháng' cùng với Fans hâm mộ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, câu lạc bộ cùng với thành thị ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, mới đích câu lạc bộ đưa vào hoạt động cơ chế đang tại phá hủy cũ đích cơ chế, làm một cái người trọng sinh, Lục Ly so người nào cũng biết như vậy cơ chế cho câu lạc bộ đã mang đến nhiều sức ảnh hưởng lớn.
 
 	Top 16 trận đấu thời gian kéo tựu hơi dài rồi, mỗi ngày đều nhiều hơn chỉ có một cuộc tranh tài.
 
 	Đại lượng người xem, chuyên nghiệp xướng ngôn viên, còn có vô cùng vô tận chủ đề tính, sau lưng còn sinh ra đủ loại lục đục với nhau.
 
 	Lục Ly một cái Wind Walk ngăn cản mất thiếu chút nữa nện vào trên người mình công kích, lăn mình một cái trốn được thạch đầu đằng sau, đem làm kẻ tập kích truy tới, cự thạch đằng sau đã không còn có cái gì nữa, bọn hắn lung tung phóng ra một đống kỹ năng, chỉ có thể chờ đợi tiếp theo hệ thống cho phép truy nã thẩm tra tọa độ cơ hội.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong nếu như dùng tiền truy nã một người, như vậy nhận được truy nã nhiệm vụ người có thể nửa giờ thẩm tra một lần bị truy nã người tọa độ.
 
 	Loại này thẩm tra không thể nhiều người sử dụng, mặc kệ bao nhiêu người xác nhận nhiệm vụ, đem làm có một người sử dụng thẩm tra phục vụ, những người khác cũng chỉ có thể các loại:đợi sau nửa giờ lại tra, thật ra Lục Ly thường xuyên bị người truy nã, hắn tọa độ cũng một mực không phải là cái gì bí mật, chỉ là có rất ít người thật sự tới giết đi hắn.
 
 	Từ khi buổi sáng sau cuộc tranh tài, đây đã là thứ bảy sóng ý đồ tiêu diệt người của hắn.
 
 	Luồng thứ nhất cùng với đợt thứ hai người tương đối ít, tất cả đều bị Lục Ly trở tay tiêu diệt, theo đợt thứ ba bắt đầu nhân số bạo tăng, nhưng lại xuất hiện không ít đẳng cấp cùng với trang bị đều rất không tệ cao thủ, Lục Ly không thể không lần lượt chạy trối chết.
 
 	"Giúp ta tra thoáng một phát, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhiều người như vậy muốn muốn giết ta, " Lục Ly ngồi xổm giữa sườn núi trên một cây đại thụ, gởi thư tín tức cho 'Căn bậc 3'.
 
 	Không có lại để cho Lục Ly các loại:đợi bao nhiêu thời gian, 'Căn bậc 3' hồi phục đã tới rồi.
 
 	"Sự tình thật phức tạp, xét đến cùng chính là ngươi đổi trang bị gây họa, một nhóm người đúng cảm thấy trên người của ngươi có thứ tốt, muốn giết ngươi làm rơi đồ, những...này không sai biệt lắm đều là lính đánh thuê đoàn người, còn có một ít là đại công hội phái ra đấy, hẳn là cảm thấy ngươi sẽ ở kế tiếp trong trận đấu phá hư cân đối . . ."
 
 	"Đại công hội, biết là cái nào công hội sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Đối với những cái...kia muốn tiền không muốn mạng, lại không có gì căn cơ dong binh đoàn Lục Ly không có biện pháp, nhưng là nếu như biết rõ muốn giết hắn là nào đại công hội, hắn cũng không ngại trả thù trở về, câu lạc bộ cao tầng, 'game thủ đối kháng', cũng có thể lọt vào hắn ám sát.
 
 	"Bọn hắn làm sao có thể dùng nhà mình công hội người, đều là dưỡng ở bên ngoài nhàn tản nhân sĩ, " 'Căn bậc 3' không thế nào ôm hi vọng nói.
 
 	"Thật đúng là có điểm phiền, ngươi phái vài người bảo vệ ta một chút đi, " Lục Ly bất đắc dĩ, đừng nhìn minh tinh 'game thủ đối kháng' cái gì phong quang vô hạn, thật ra tổng có một sự tình buồn nôn người, lại để cho người không có biện pháp, có lẽ duy nhất an ủi chính là hệ thống tiến thêm một bước điều chỉnh thẩm tra tọa độ giá vàng, nhưng lại căn cứ được mục tiêu tuần tra giá trị có chỗ điều chỉnh.
 
 	Như hắn như vậy đạt trình độ cao nhất 'game thủ đối kháng', lại là bảng xếp hạng hàng đầu đích nhân vật, thẩm tra một lần không có một vạn sự thật tệ đều bắt không được đến.
 
 	Mười mấy cái Tài quyết chi kiếm Rogue rải tại Lục Ly chung quanh, cùng một tấm bản đồ bên trên 'Căn bậc 3' cũng an bài mấy cái trăm người đoàn cùng một chỗ đi train level, chỉ cần bên này phát tín hiệu, người bên kia có thể nhanh chóng chạy tới tham dự chiến đấu.
 
 	An bài tốt đại khái mấy 10 phút bộ dạng, lại đến có thể thẩm tra Lục Ly tọa độ thời gian.
 
 	"Lão đại, có người đến, nhân số trên trăm, xem bộ dáng là một cái gì dong binh đoàn người, bọn hắn dong binh đoàn huy chương xé toang rồi, nhưng lại che mặt, " một cái Rogue [tiềm hành] ở ngoại vi cảnh giới Rogue đang nói chuyện thiên trong phòng phát ra tín hiệu.
 
 	"Vây tới, đem những này người toàn bộ tiêu diệt, " Lục Ly không chút do dự hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Về phần những người này mục tiêu đến cùng là đúng hay không hắn, như vậy không nói hai lời đi lên giết có thể hay không lộ ra quá ương ngạnh, Lục Ly căn bản chẳng muốn đi quản, dù sao giết cũng là trắng giết, cho dù giết nhầm thì phải làm thế nào đây, đại công hội phong cách hành sự chính là thà rằng giết lầm 3000 cũng không buông tha bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Tốt nhất là ngày mai toàn bộ Ánh rạng đông đều ở Truyền thuyết, tới gần Lục Ly mọi người sẽ bị giết chết, đến lúc đó ngược lại dễ dàng thanh tịnh.
 
 	"Đúng đấy phía trước, mọi người chú ý, đừng để cho chạy Lục Ly, " cầm đầu Warrior huy động đại phủ, thanh âm kích động có chút phát run.
 
 	Bọn hắn xác thực là một cái vì tiền có thể không muốn sống dong binh đoàn, từ khi buổi sáng nhìn Lục Ly trận đấu, bọn hắn rất nhanh ý thức được Lục Ly trên người trang bị lại cực phẩm rất nhiều, do dự thật lâu kế hoạch lần nữa được cho vào list quan trọng.
 
 	Chỉ cần giết mất Lục Ly, tùy tiện mất một kiện trang bị, tựu đầy đủ bọn hắn dong binh đoàn ăn một thời gian thật dài.
 
 	Người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong, bọn hắn báo giết Lục Ly làm rơi đồ vĩ đại mục tiêu, bỏ ra hơn một vạn sự thật tệ cướp được thẩm tra Lục Ly tọa độ cơ hội, vì không sơ hở tý nào, dong binh đoàn sức chiến đấu không sai trên dưới một trăm người dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Tiến vào bọn hắn ánh mắt Lục Ly đang luyện cấp, đối với bọn họ đến tựa hồ nhìn kỹ mà không thấy.
 
 	Bọn hắn căn bản không biết bắt được Lục Ly có nhiều khó khăn, bọn hắn trước khi 7 sóng tiền bối căn bản không có bổn sự lưu lại Lục Ly, người luôn luôn may mắn tâm lý, bọn hắn hiện tại tựu quên hết thảy khả năng ẩn núp uy hiếp, trong ánh mắt chỉ còn lại có Lục Ly cái này cực phẩm trang bị di động bảo khố.
 
 	Tới gần, càng gần!
 
 	"Động thủ!"
 
 	"Động thủ!"
 
 	Hai cái tiếng la cơ hồ đồng thời vang lên, đến từ bất đồng đoàn đội, hỗn chiến tại hò hét trong lập tức bộc phát . . .
 
             		      