         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1681: Truyền thừa
 
 
 	Như vậy Lục Ly, Demitrian có lý do gì cự tuyệt đây này.
 
 	Hắn không khỏi nhớ tới cái kia giáo sư hắn đúc hồn thuật người, cái kia là một cái gần đất xa trời lão Warlock, theo thú trong miệng đem còn ở vào còn nhỏ Demitrian cứu vớt xuống, sau đó dưỡng dục của hắn ngày từng ngày lớn lên.
 
 	Hắn giáo hội Demitrian sinh tồn, giáo hội Demitrian học tập, dạy bảo Demitrian thành làm một người Warlock.
 
 	Rốt cuộc có một ngày, lão Warlock quyết tâm đem bí mật của mình cùng với hi vọng chia xẻ cho mình con nuôi cùng với đệ tử, hắn cũng không có giấu diếm về đúc hồn thuật cấm kỵ bí văn, còn có cái kia toàn dân đều ở bắt giết đúc Hồn sư thời đại.
 
 	Demitrian cũng không phải một cái dũng cảm người, hắn khiếp đảm.
 
 	Hắn cự tuyệt lão Warlock, biểu thị thầm nghĩ nghiên cứu Ám Ảnh pháp thuật ảo diệu, song khi Lực lượng tăng lên lâm vào cổ chai, hắn không thể không cầu trợ ở đạo cụ thời điểm, mới thời gian dần qua phát hiện đúc hồn thuật vĩ đại.
 
 	Hắn chủ động kế thừa lão Warlock y bát, trở thành một gã đúc Hồn sư.
 
 	Lão Warlock chết rồi, đã bị chết ở tại đúc hồn quá trình, hắn tuyệt vọng đem linh hồn của mình rót vào một kiện đạo cụ bên trong, trong lúc này có vô số giống như hắn tuyệt vọng đúc Hồn sư.
 
 	Demitrian thường xuyên có thể theo cái kia kiện đạo cụ bên trong nghe được lịch đại đúc Hồn sư nói nhỏ, bọn hắn mặc dù là chết...rồi cũng không yên ổn.
 
 	Có đôi khi, Demitrian chắc sẽ căm hận lão Warlock.
 
 	Hắn cảm thấy lão Warlock nguyền rủa nhân sinh của hắn, lại để cho nhân sinh của hắn biến thành hai cái điểm, một cái điểm là hy vọng, một cái điểm đúng tuyệt vọng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt vọng chính là của hắn tới hạn, hắn nhất định chắc sẽ như lão Warlock tương mình như vậy rót vào cái kia kiện đạo cụ, thành làm một người vĩnh viễn bất an tức linh hồn.
 
 	Hiện tại, hắn nhiều hơn một cái mới đích lựa chọn.
 
 	"Tin tưởng ta, chỉ có ta mới có thể đem nó phát dương quang đại, " Lục Ly không nói thêm lời nói nhảm, cùng với 'Gió biển xanh' bình tĩnh đứng ở bên cạnh chờ đợi Demitrian làm ra quyết định sau cùng.
 
 	Chế tạo thời gian chỉ có đinh đinh đang đang thanh âm tại tiếng nổ.
 
 	Kiếm phôi thời gian dần qua thành hình, dần dần trở thành Lục Ly trong trí nhớ bộ dạng, chỉ là không có như vậy sáng lạn sáng rọi cùng với ma lực bành trướng khí thế.
 
 	Bởi vì không có đúc hồn!
 
 	Lục Ly chờ mong quan sát kế tiếp đúc hồn quá trình, chứng kiến một kiện Truyền thuyết cấp bậc vũ khí sinh ra đời.
 
 	Thunderaan vương tử ngưng tụ Phong Năng Lượng đúng một đoàn tinh khiết linh hồn, đã không có nguyên chủ nhân táo bạo cùng với phẫn nộ —— đây là đại bộ phận đúc Hồn sư đều phương thức xử lý, cho nên Demitrian mới có thể sửng sốt Book of Ur bên trong tại sao phải có một trí tuệ tánh mạng.
 
 	Demitrian đem Phong Năng Lượng quán chú đến vũ khí bên trong, vốn là dung nhập đến mặt ngoài, sau đó từng chút một thẩm thấu đi vào.
 
 	Nguyên bản như là một khối sắt vụn đại kiếm bỗng nhiên ngay lúc đó thì có linh hồn, 'chỉnh' vũ khí đều sinh động, người bên cạnh đều có thể cảm thụ đạt được nó ẩn chứa Lực lượng.
 
 	"Trở thành, " đã qua thật lớn một hồi, thanh kiếm nầy mới ổn định lại, Demitrian lau lau đầy mặt và đầu cổ Đại Hãn, mừng rỡ thở phào một cái.
 
 	"Thật sự là quá đẹp, " 'Gió biển xanh' si mê nhìn xem cái thanh này sắp thuộc tại vũ khí của mình.
 
 	"Nhưng rất tiếc, cuối cùng chỉ là Truyền thuyết vũ khí, " Demitrian tiếc nuối nói: "Nếu như là nguyên vẹn phong nguyên tố vương tử, nói không chừng thật có thể đủ làm ra Bán Thần khí đây này."
 
 	Cái này cũng chỉ có thể là nếu như, nguyên vẹn Phong vương tử há lại Lục Ly bọn hắn bọn này đám ô hợp dám trêu chọc đấy, nếu như hắn không có vẫn lạc lời mà nói..., có lẽ so Illidan Malfurion những người này đều cường đại hơn một ít.
 
 	"Mả mẹ nó, Truyền thuyết vũ khí, nhanh cho ta, nhanh cho ta, " 'Gió biển xanh' vui mừng quá đỗi.
 
 	Cái gì chó má Bán Thần khí, hắn căn bản là không hề nghĩ ngợi qua, chỉ cần là một bả so sánh cực phẩm truyền kỳ trang bị, thuộc tính muốn xịn, vẻ ngoài muốn phong cách, có thể làm cho hắn tại phó bản bên trong có thực lực, lại để cho hắn tại phó bản bên ngoài có bức Cách, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Hiện tại, vẻ ngoài đã thỏa mãn hắn đang có dự đoán.
 
 	Không nghĩ tới cấp bậc lại là Truyền thuyết cấp những vật khác, Mộc Thu cái kia đem 【 Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood 】 cũng nhờ truyền kỳ trang bị cấp bậc, mặc dù cực phẩm có chút không giống truyền kỳ trang bị.
 
 	Demitrian không có làm khó 'Gió biển xanh', tiện tay tựu món vũ khí đã đánh qua.
 
 	'Gió biển xanh' cẩn thận từng li từng tí tiếp được, như đồ ngốc đồng dạng chảy nước miếng mò mẫm đi nhậu, hắn đã không có tinh lực đi chú ý mặt khác bất cứ chuyện gì.
 
 	"Đi theo ta, Elf, hi vọng ngươi sẽ không hối hận hôm nay làm dễ dàng ra quyết định, " Demitrian tại trên vách tường lục lọi thoáng một phát, trong sơn động chính là cái kia bàn đá mà bắt đầu di động, di động khai mở về sau phía dưới là một cái dưới đất thất, có thể xem tới được một cái thang lầu dạng đồ vật tại triều phía dưới kéo dài.
 
 	"Khốc ah, " 'Gió biển xanh' bị kinh động, nhịn không được khen một tiếng.
 
 	Vừa rồi hắn còn cảm thấy Demitrian ở thực đơn sơ, hiện tại phát hiện mới đích Thiên Địa, tương phản thật đúng là rất lớn.
 
 	Demitrian tầng hầm ngầm cùng với thượng diện xác thực kém khá xa, thượng diện đơn sơ khoa trương, ngược lại là rất phù hợp hắn bị nô dịch thân phận, nhưng là dưới mặt đất lại được xưng tụng rộng rãi hơn nữa vàng son lộng lẫy.
 
 	"Tại đây đã từng là một tòa di tích, được ta cải tạo thành cái dạng này, " Demitrian có chút ít tự đắc nói.
 
 	"Dùng để làm thí nghiệm sao?" Lục Ly cùng với 'Gió biển xanh' đi theo đi xuống.
 
 	Bọn hắn các đội hữu đã giải thể, từng người về nhà tìm từng người nương nương, hôm nay phó bản tiến công chiếm đóng dừng ở đây, thời gian còn lại đúng mọi người tự do trò chơi thời gian.
 
 	Cho dù mọi người muốn tiếp tục đánh phó bản, Lục Ly đều sẽ không bỏ qua một cái trở thành đúc Hồn sư cơ hội đi đánh phó bản.
 
 	Giết tất nhiên là quan trọng, nhưng là Tài quyết chi kiếm ném đi cái này giết lời mà nói..., về sau xác định vững chắc còn có thể có càng nhiều giết, mà đúc hồn thuật rất có thể cũng chỉ có một cơ hội này, đây chính là Lục Ly đời trước liền nghe đều chưa nghe nói qua đồ vật.
 
 	Huống chi, vừa mới tựu có một kiện Truyền thuyết trang bị ở trước mặt hắn sinh ra đời.
 
 	Thuộc tính tự nhiên lợi hại rối tinh rối mù, căn cứ bất đồng chức nghiệp, thuộc tính hiện ra bất đồng khác biệt, cái này món vũ khí rất nhiều chức nghiệp đều rất ưa thích, có thể cầm kiếm càng là tìm kiếm nghĩ cách đều hướng về làm cho một bả, bất quá thích hợp nhất đúng là vẫn còn phòng chiến, nó chỉ là thuộc tính trụ cột có thể lại để cho 'Gió biển xanh' đạt được thật lớn tăng lên, chớ nói chi là bốn đặc hiệu một cái so một cái cho lực, giảm tổn thương, tăng máu, thêm phòng, cuối cùng một cái càng là đầy máu đầy nộ khí tại chỗ phục sinh.
 
 	60 cấp chủ tay vũ khí, 'Gió biển xanh' không hề nghi ngờ đã triệt để tốt nghiệp.
 
 	"Đúng vậy a, dùng để làm thí nghiệm, còn có —— nhà giam, " Demitrian chỉ chỉ tầng hầm ngầm những cái...kia trên vách tường cất giữ tủ, hắn tiện tay mở ra một cái, lập tức liền có một cái Quang đoàn nhẹ nhàng đi ra.
 
 	"Linh hồn?" Lục Ly mở to mắt.
 
 	"Đúng vậy, cái này linh hồn đúng một cái lợn rừng, là ta tại Razorfen Kraul gặp phải đấy, ma hóa lợn rừng, cái này linh hồn tràn đầy thô bạo, đáng tiếc quá thấp cấp, chỉ có thể trở thành nghiên cứu tài liệu đến dùng, " Demitrian nguyên một đám cho Lục Ly giới thiệu.
 
 	Có chút đúng dã thú linh hồn, có chút đúng Tử Vong chi địa bắt vong hồn sinh vật, nhưng là cũng có một chút rất không khỏe đồ vật.
 
 	Ogre vậy thì thôi, Lục Ly cũng không cảm thấy cái này có cái gì không khỏe, mấu chốt là có hai cái Quang đoàn thuộc về thú nhân —— có lẽ ở trong mắt Demitrian, thú nhân cùng dã thú rồi không có gì khác nhau, rất nhiều nhân loại đều nghĩ như vậy.
 
 	Nhất là Demitrian loại này cả nhà đều bị thú nhân đồ sát, một người lang thang tại hoang dã cô nhi.
 
 
         		      