         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1729: Rốt cuộc là vì cái gì
 
 
 	Nếu như Cẩm sắt vô thương lời này cùng với 'Căn bậc 3' nói, cái kia tự nhiên là có lực sát thương đấy.
 
 	Lúc này Giang Nam quý tộc đã miễn cưỡng đứng vững vàng gót chân, phó bản làm theo đánh, cứ điểm chiếm được một tòa, Đông Hoa chén cũng lấy được thứ hai thành tích tốt, mà Tài quyết chi kiếm nhìn như Phồn Hoa giống như gấm, trên thực tế tại Lục Ly "Cực kì hiếu chiến" điên cuồng khuếch trương phía dưới, thời thời khắc khắc đều nguy như chồng trứng, hơi không cẩn thận cái này một đại sạp hàng sẽ phá hủy.
 
 	Cùng với Giang Nam quý tộc như vậy thực lực hùng hậu siêu cấp câu lạc bộ khai chiến, thuần túy là đầu óc nước vào rồi.
 
 	Đáng tiếc trước mặt hắn chính là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', ngươi căn bản không cách nào dùng người bình thường tư duy đi đo lường được những...này tên điên, tại Lục Ly gật đầu dưới tình huống, hắn căn bản sẽ không đi cân nhắc cái gọi là hậu quả.
 
 	"Ta muốn cùng Lục Ly nói chuyện, hoặc là 'Căn bậc 3' cũng được, " vẫn là câu nói đó, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' là hắn huynh đệ, bổn gia huynh đệ, không phải cái loại này mặt ngoài có thể nói nghĩa khí, quay đầu có thể vứt bỏ nghĩa khí chi giao, Cẩm sắt vô thương quyết định tìm có chút lý trí người nói chuyện phiếm.
 
 	"Tam ca hiện tại mệt mỏi cùng cẩu đồng dạng, đoán chừng không rảnh phản ứng ngươi, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nói ra: "Ta tới giúp ngươi hỏi một chút Lục Ly a."
 
 	Lục Ly lúc này chính mang người xoát Kỵ Sĩ Không Đầu, bởi vì The Horseman's Reins thật sự quá phong cách, xoát tọa kỵ người xếp thành sắp xếp, coi như mình không có bổn sự xoát cũng có thể thuê người khác hỗ trợ, vạn nhất vận khí một tốt, vậy thì từ nay về sau đi đến nhân sinh xạo lờ đỉnh phong rồi.
 
 	Lúc này, trong trò chơi có thể cưỡi The Horseman's Reins cái này tọa kỵ đấy, thêm thêm giảm giảm cũng không cao hơn một trăm, không có chỗ nào mà không phải là siêu cấp thổ hào cùng với câu lạc bộ đại lão.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly, những người này cơ hồ tất cả đều bị đánh lên người ngốc nhiều tiền, mệnh cũng có thể đừng (không được) nhưng là nhất định phải mặt nhãn hiệu.
 
 	Nhưng rất tiếc, chính thức lại một lần nữa điều thấp Kỵ Sĩ Không Đầu tọa kỵ rơi xuống xác suất, bất kể là Tài quyết chi kiếm hay là Thẩm Phán chi mâu, trên trăm cái đoàn hôm nay đều không xoát đi ra dù là một cái tọa kỵ, Tàn Mộng Tiểu Hồng tay lúc này đây đều không dùng được rồi.
 
 	Cũng may BOSS như trước rơi xuống một ít trang bị cùng với tài liệu.
 
 	So sánh với vừa rồi, lúc này đây Kỵ Sĩ Không Đầu đẳng cấp được điều cao, rơi xuống trang bị cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Bình thường người chơi muốn phải lấy được Ám Kim thậm chí truyền kỳ trang bị, xoát Kỵ Sĩ Không Đầu xem như một đầu không sai đường tắt.
 
 	"Lão đại, Cẩm sắt vô thương muốn tìm ngươi, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' dắt lớn giọng.
 
 	"Vội vàng đâu rồi, không thấy, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Hắn để cho ta hỏi một chút ngươi, như thế nào mới có thể buông tha hắn huynh đệ, nói một cách khác, chúng ta muốn đem hắn huynh đệ giết tới trình độ nào mới thu tay lại, " cái này hai cái đáp án thật ra đều một cái kết quả, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' một bộ ta là bé ngoan, ta nghe lời nhất tư thái, lại để cho Cẩm sắt vô thương chỉ có thể gửi hi vọng ở Lục Ly bên kia.
 
 	"Không cần thu tay lại, " Lục Ly bên kia đáp lại.
 
 	"Thật sự là tiếc nuối ah, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cười tủm tỉm nói: "Lão Đại ta nói không cần thu tay lại, ý tứ cũng nhờ việc này không có đàm, ngươi huynh đệ kia an toàn giao cho trên tay của ta, ta cam đoan hắn sẽ rất vui vẻ, trừ người của chúng ta, ai cũng không thể động đến hắn."
 
 	"PHỐC, " Cẩm sắt vô thương thật sự phún huyết rồi.
 
 	Phẫn nộ phun lên hắn cái ót, hắn rất muốn hét lớn một tiếng khai chiến.
 
 	Thế nhưng mà hắn không dám, hắn sợ.
 
 	Trên đời này không có ai là chân chính não tàn, không có ai thật sự không kiêng nể gì cả đến coi trời bằng vung, mỗi người, mặc kệ người tốt hay là người xấu, đều bởi vì tính cách, phát triển hoàn cảnh, yêu thích, mà không có cùng hành vi phương thức, nhưng là bọn hắn đều có thất tình lục dục, đều có sợ hãi.
 
 	Cẩm sắt vô thương không thể không nghĩ đến trước khi cùng với Tài quyết chi kiếm đại chiến.
 
 	Khi đó Tài quyết chi kiếm cơ hồ không có bất kỳ căn cơ, tất cả đều là đám ô hợp, mà Giang Nam quý tộc khi đó thực lực so bây giờ còn hiếu thắng.
 
 	Tại mọi người —— kể cả mặt khác câu lạc bộ, đều ngồi mát ăn bát vàng nhìn xem Tài quyết chi kiếm cái này mới quật khởi câu lạc bộ được giẫm mạnh đến cùng, lại cũng không cách nào quật khởi thời điểm, Giang Nam quý tộc hết lần này tới lần khác thua, trở thành Tài quyết chi kiếm dương danh lập vạn đá kê chân.
 
 	Vô số PK tuôn ra nhập Tài quyết chi kiếm, vô số được Giang Nam quý tộc khi dễ qua con người làm ra Tài quyết chi kiếm tuyên truyền miễn phí.
 
 	Cũng nhờ theo khi đó lên, Tài quyết chi kiếm mới chánh thức đứng vững gót chân.
 
 	Giang Nam quý tộc biến thành chuyện cười, nó thứ hai bài danh đã từng hù dọa vô số người, nhưng là từ khi đó lên, tất cả mọi người coi bọn họ là trở thành hổ giấy, mà ngay cả một ít tên không thấy truyền nhỏ công hội cũng dám gom góp tới cắn xé một ngụm.
 
 	Giang Nam quý tộc đã từng hai người tựu dám ở đi train level bản đồ đặt bao hết, mà từ đó về sau, không còn có thấp hơn một tiểu đội Giang Nam quý tộc thành viên dám tại dã ngoại hành tẩu.
 
 	Nếu như chiến tranh tái khởi, thắng còn dễ nói, hết thảy vinh quang đều muốn trở về.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như thua đâu rồi, lần nữa thua đâu rồi?
 
 	"Đông Tử, ngươi đừng chơi cái trò chơi này rồi, " Cẩm sắt vô thương cuối cùng chỉ có thể đối với đệ đệ nói những lời này.
 
 	"Ta cũng không tin, trò chơi lớn như vậy, bọn hắn tựu nhất định tìm được ta, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' đương nhiên không đáp ứng.
 
 	"Trò chơi lớn như vậy, trò chơi có thể có nhiều hơn, ngươi cảm thấy cái này rất tốt chơi đúng không, ngươi cả ngày chơi những cái...kia buồn nôn trò chơi, ngươi cảm thấy rất thú vị đúng không, ngươi đều 20 vài rồi, ngươi có thể hay không thành thục một điểm, thành thành thật thật làm chút chuyện . . ." Cẩm sắt vô thương đột nhiên phẫn giận lên.
 
 	Hắn vung lên quét mất trên mặt bàn đại bộ phận bài trí, dốc cạn cả đáy quát: "Ngươi có biết hay không ca của ngươi ta hiện tại nhiều phẫn nộ, ta hận không thể đem Tài quyết chi kiếm tiêu diệt, thế nhưng mà ta không thể, ta không thể ngươi biết không, ta cá là không dậy nổi, ta trước khi tựu thua cuộc, ngươi bây giờ Tiêu Dao sinh hoạt chỉ dùng của ta biệt khuất đổi lấy, nếu như ta lại rồi, ngươi lấy cái gì đi tiêu xài, lấy cái gì đi giả bộ làm người tốt, sau đó lừa gạt người khác táng gia bại sản, lừa gạt người khác thê ly tử tán, ngươi đã sớm tiến ngục giam đi . . ."
 
 	'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' cúi đầu không nói một tiếng, một lát sau dứt khoát đi ra ngoài.
 
 	Cẩm sắt vô thương chán nản ngồi trở lại trong ghế.
 
 	Đúng vậy, trò chơi phi thường lớn.
 
 	"Thấy không, tựu là người này, về sau các ngươi phụ trách truy tung hắn, được chuyện một lần chính là một ngàn sự thật tệ, mặc dù nhiệm vụ đã thất bại, một tháng ta cũng cho các ngươi 5000, như thế nào đây?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' ngồi xổm một cái vóc dáng nhỏ Gnomes trước mặt, đem một túi tiền vàng trực tiếp đưa tới đem làm tiền đặt cọc.
 
 	"Chúng ta dong binh đoàn làm việc, ngươi yên tâm đi, tựu chiếu ngươi nói giá cả, ta an bài 3000 cá nhân cái gì cũng không làm, khắp thế giới chằm chằm chết hắn, " nhỏ Gnomes cười hắc hắc: "Ngươi nếu ngày nào đó trả tiền không nổi rồi, sớm chào hỏi là được, ta đoán chừng ngươi muốn táng gia bại sản."
 
 	"Bạn thân, lần sau mang đầu óc đi ra ngoài, ta rất thích ý nghiêng nhà tan sản, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' không thèm để ý chút nào nói.
 
 	Chút tiền ấy, hắn căn bản đều không cần tìm Lục Ly báo sổ sách, đầu năm nay ai còn không phải thổ hào ah, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mỗi tháng tiền tiêu vặt cũng không so 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' thiếu, càng mấu chốt chính là 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' tiền tiêu vặt đều là người khác cho đấy, mà hắn tiền tiêu vặt lại là mình lợi nhuận đấy.
 
 	"Hắc ca bị người giết . . ."
 
 	"Hắc ca lại bị người giết . . ."
 
 	"Hắc ca . . ."
 
 	Cẩm sắt vô thương chết lặng xem lấy trong tay đồ vật, căn vốn không muốn nghe thuộc hạ người lải nhải, thế nhưng mà hắn cũng không có hủy bỏ làm cho người ta quan sát tình thế nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly đến tột cùng vì cái gì nên vì khó một cái biệt hiệu (*tiểu hào).
 
 	Ai đặc biệt mã có thể nói cho ta biết!
 
 
         		      