         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1014: Bị diệt liên tục 3 lần
 
 
 	Lúc này, Vinh diệu chi đô đứng đắn lịch Jandice Barov cái này Boss chiến lần thứ ba cả đoàn bị diệt.
 
 	"Tài quyết chi kiếm đã làm mất Huyễn Thuật Sư, " cơ hồ xem như giá trên trời theo 'Căn bậc 3' cầm trong tay đến tin tức truyền đưa tới Vinh diệu chi đô trên tay.
 
 	"Đây là ai chú ý, [cầm] bắt được bọn hắn tiến độ đối với chúng ta có cái gì trợ giúp sao?" Tiêu Mạc thần sắc bình thản, nhiều năm cao cao tại thượng trò chơi kiếp sống lại để cho hắn rất ít biểu lộ ra chính mình chân thật nội tâm cảm thụ, hắn loại này lạnh lùng cùng với Lục Ly cái loại này kinh nghiệm vô số cực khổ ương ngạnh không giống với, đây là một loại bất động như núi kiêu ngạo.
 
 	Các đội hữu câm như hến, bọn hắn không biết hội trưởng có không có tức giận, nhưng tổng chưa nói tới vui sướng đây là không thể nghi ngờ đấy.
 
 	Thật ra Tiêu Mạc nội tâm so người khác càng thêm đắng chát.
 
 	Hắn cũng không phải không biết cùng với Tài quyết chi kiếm ván bài này đây mình ngắn công sở trường, nhưng là hắn không có khả năng trực tiếp buông tha cho, hắn người này theo lần thứ nhất tỉnh tỉnh mê mê tiếp xúc trò chơi tựu quên hết cái gì gọi là buông tha cho.
 
 	Trò chơi vòng đổi mới đúng tất nhiên kết quả, cho dù hắn không muốn lui cũng không được, lão là một bộ mặt Khổng đại gia đều sẽ cảm giác đến phiền, cũng không phù hợp trò chơi tương quan sản nghiệp mọi người lợi ích.
 
 	Một người buôn bán giá trị, luôn luôn hao hết một ngày.
 
 	Hắn nguyên vốn định tiến vào Ánh rạng đông cái trò chơi này về sau sẽ không lại đứng ở trước sân khấu rồi.
 
 	Mà ngay cả trước kia hắn sở trường nhất bảng đẳng cấp đều chắp tay làm cho người ta, nhưng mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Lục Ly một lần ám sát thành tựu bản thân của hắn tại đại thần vòng tròn luẩn quẩn hiển hách uy danh, cũng khơi dậy Tiêu Mạc Huyết Tính.
 
 	Ván bài sau lưng phi thường phức tạp, nhưng là có một chút là có thể bảo đảm đấy.
 
 	Đây là một sân công bình cạnh tranh!
 
 	Đã như vầy, Vinh diệu chi đô tựu cũng không e sợ chiến.
 
 	Rattlegore ngay tại trước mắt, Lục Ly trực tiếp tuyên bố khai chiến, nhất định phải diệt cái một hai lần làm tinh tường Boss phi cơ tấn công chế mới được.
 
 	Trên thực tế, đại bộ phận khai hoang hoạt động đều là dùng tử vong xây, bất kỳ một cái nào cao đẳng lần Boss đều cần không ngừng thăm dò, từng chút một tổng kết kinh nghiệm thảo luận đối sách, tối chung còn cần một điểm vận khí.
 
 	Rattlegore không tính khó quá phận, nhưng cảm giác đến được xưng tụng cấp bậc.
 
 	Nếu như nói Jandice Barov cái kia chút ít ảo giác khảo nghiệm quần công chức nghiệp phát ra, như vậy Rattlegore tựu khảo nghiệm mt chiến thuật con diều.
 
 	"Mả mẹ nó, hệ thống nhắc nhở ta trúng rỉ sắt, " 'Gió biển xanh' kêu sợ hãi.
 
 	Vốn chỉ là bốn năm trăm tổn thương, tại trúng rỉ sắt về sau biến thành bảy tám trăm, hơn nữa rỉ sắt còn đang không ngừng điệp gia, đem làm một cái qua hơn ba nghìn tổn thương xuất hiện về sau, căn bản không để cho 'Mưa tháng 3' bọn người trị liệu cơ hội, 'Gió biển xanh' trực tiếp liền ngoẻo rồi.
 
 	Rỉ sắt: Mỗi một lần thành công cận chiến công kích đều sử (khiến cho) Rattlegore độn Kiếm Sinh gỉ, tổn thương đề cao 50 %, nhưng công kích độ giảm xuống 5%, di động độ giảm xuống 5%, tiếp tục 15 giây, nên hiệu quả có thể điệp gia.
 
 	Đây là Rattlegore chiêu bài kỹ năng.
 
 	Mặc kệ nó tên gì, theo kỹ năng hiệu quả nhìn lại đều là một cái rất mạnh lực kỹ năng, hai lần rỉ sắt điệp gia chính là {bạo kích}, vừa rồi điệp đến bốn năm lần thời điểm, mà ngay cả 'Gió biển xanh' mạnh như vậy lực mt cũng bị giết chết.
 
 	Mt chết...rồi về sau tựu cả đoàn bị diệt, dù sao chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, lãng phí chiến phục không hợp tính toán.
 
 	"Cái này Boss xem ra cần ngươi chơi diều rồi, " không có thái quá mức quanh co lòng vòng, Lục Ly trực tiếp nói với 'Gió biển xanh' ra đối sách, đằng sau còn có càng khó đấy, không thể ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.
 
 	"Ta thử xem a, " trước khi cũng không phải không có buông tha {con Diều}, nhưng là 'Gió biển xanh' đối trước mắt cái này Boss không tin rằng.
 
 	Tổn thương rất cao, di động độ quá nhanh.
 
 	Lần thứ nhất nếm thử coi như thuận lợi, tại kéo ổn cừu hận về sau, 'Gió biển xanh' lập tức lui về phía sau hai bước, thành công trì hoãn lần thứ ba rỉ sắt tạo ra thời gian, đem làm lần thứ ba xuất hiện thời điểm, lần thứ nhất mười lăm giây cũng không sai biệt lắm đến thời gian rồi.
 
 	"Đừng đi quá nhanh, miễn cho mất đi cừu hận, " Lục Ly xem 'Gió biển xanh' chạy quá nhanh, vội vàng nhắc nhở một câu.
 
 	Hắn cho lý do tránh cho mất đi cừu hận, thật ra rồi không phải như vậy, tại mt khoảng cách Rattlegore đến đệ khoảng cách nhất định về sau, Rattlegore tựu biết sử dụng viễn trình kỹ năng cốt châm.
 
 	Cốt châm: Rattlegore tùy cơ hội hướng một gã người chơi bắn uy lực cường đại cốt châm, tạo thành đại lượng vật lý cùng với độc tố tổn thương, rồi đem đánh lui rất lớn một khoảng cách.
 
 	Rattlegore xem như Scholomance thậm chí sở hữu tất cả 50 cấp Boss trong kỹ năng ít nhất tồn tại hắn chỉ có rỉ sắt cùng với cốt châm hai cái kỹ năng, đây cơ hồ đúng không thể tưởng tượng giống như đấy, đẳng cấp cao Boss ít hơn nữa cũng có 3 năm cái kỹ năng.
 
 	Nhưng mà vật dùng hiếm là quý, cô đọng đều là tinh hoa, có lẽ chính là như vậy nguyên nhân, cái này hai cái kỹ năng phi thường phi thường biến thái.
 
 	Rỉ sắt đúng tích lũy thay đổi dần tổn thương, mà cốt châm chính là duy nhất một lần cường lực tổn thương, cộng thêm tiếp tục tính độc tố tổn thương.
 
 	Lục Ly trang bị như vậy cùng với đẳng cấp, một quả cốt châm có thể xóa hắn 70-80% lượng HP, nếu như {bạo kích} một chút lời mà nói..., trực tiếp chính là giây sát kết quả.
 
 	'Mưa tháng 3' cái này giáp vải chức nghiệp chỉ cần trúng cốt châm, căn bản là không kịp khai mở giảm tổn thương.
 
 	Ngay tại Lục Ly lúc nói chuyện, 'Gió biển xanh' đã tới không kịp giữ một khoảng cách rồi, Rattlegore trầm thấp gầm rú một tiếng, ngoắc bay ra một quả cốt châm xuất tại 'Gió biển xanh' trên người.
 
 	Lần nữa cả đoàn bị diệt!
 
 	Lần thứ ba tề tựu tại Boss trước mặt, Lục Ly triệu hồi ra một cái sửa chữa người máy, mọi người gom góp tới qua loa sửa chữa thoáng một phát trang bị.
 
 	"Thật có lỗi ah, hối hận không nên nghe lời ngươi, " một luyện hai lần đều là bởi vì chính mình nguyên nhân làm cho cả đoàn bị diệt, cho dù dù thế nào da mặt dày, 'Gió biển xanh' cũng hiểu được xin lỗi mọi người, hiện tại sửa đồ chết quý, cả đoàn bị diệt thứ số nhiều tiếp theo phó bản nhặt tiền vàng cũng không đủ sửa đồ đấy.
 
 	"Không có việc gì, lần sau chú ý hạ là được rồi, nghỉ ngơi tốt mà bắt đầu, Tiêu Mạc bên kia lần này tìm đúng phương hướng rồi, khả năng thứ hai Boss rất nhanh có thể qua cửa."
 
 	Mt bên này rốt cuộc không có vấn đề rồi, 'Gió biển xanh' trình độ Lục Ly còn là tin qua được.
 
 	Kế tiếp đối mặt đúng là, nếu như cốt kim đâm tại người chơi khác trên người sửa làm sao bây giờ, nhất là giáp vải chức nghiệp lời mà nói..., đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh rồi.
 
 	Mt bất tử, trị liệu cùng với phát ra chức nghiệp treo quá nhiều đồng dạng đánh không hết Boss.
 
 	Lục Ly giả bộ như lơ đãng đá ngả lăn trong phòng này bốn phía đều có đống cốt chính là một đống xương cốt chất đống cùng một chỗ sau đó những...này xương cốt như sống đồng dạng bay lên vây quanh hắn thời gian dần qua xoay tròn.
 
 	Cốt giáp thuật: Đem một loạt xoay tròn bạch cốt quay chung quanh Thi pháp giả, hấp thu một lần bạch cốt pháp thuật, tiếp tục thời gian 15 giây.
 
 	Lục Ly đem thuộc tính vừa nói, mọi người lập tức tựu minh bạch những vật này tác dụng.
 
 	Trò chơi không thể xếp đặt thiết kế ra khó giải phó bản cùng với Boss, cốt giáp thuật hiển nhiên chính là vì cốt châm mà tồn tại đấy, chỉ cần tại cốt kim đâm đến trên người mình đáng giá làm cho tầng một cốt giáp thuật tại trên thân thể, dĩ nhiên là có thể an gối không lo.
 
 	Sau đó hết thảy mọi người, kể cả 'Gió biển xanh' đều có ý đi đá ngả lăn một cái đống cốt.
 
 	Nguyên một đám cốt giáp thuật tạo ra, nhưng mà đúng lúc này hậu, 'Gió biển xanh' đá ngả lăn đống cốt về sau tựu đã xảy ra chuyện, Tài quyết chi kiếm nghênh đón Rattlegore lần thứ ba cả đoàn bị diệt.
 
 
             		      