          Đan  tái thành Thập Nhất thiếu  tú trường, hắn  trang bị đẳng cấp vượt qua  Nam Ba Tư Thụy, hơn nữa kỹ thuật cũng thuộc về giới game cao nhất  tồn tại.
 
 
  Thắng bại mất đi hồi hộp.
 
 
  Thụ cá nhân tái  ảnh hưởng, kế tiếp  đoàn thể tái tại đại bộ phận nhân  trong mắt cũng không có hồi hộp.
 
 
  Nhất trương sa mạc hoang dã bản đồ, sở hữu  cảnh tượng thu hết đáy mắt.
 
 
  Thập Nhất thiếu đi trước làm gương, nhuệ khí như hồng, hai đội nhân mã không có bất cứ che  bắt đầu chém giết.
 
 
 “Thập Nhất thiếu xung  quá phóng túng ,” Bình luận viên chung quy coi như có điểm nhãn lực, hắn không phải rất xác định, thế nhưng phong phú  lịch duyệt nói cho hắn trận đấu này đã thất khống.
 
 
  Hắn cùng thợ săn đội hữu dấu vết không có bất cứ phối hợp  đường sống.
 
 
  Dùng Lục Ly bên cạnh kia vài kích động người xem lời đến nói, Thập Nhất thiếu đại hiển thần uy, người khác chỉ có thể ăn hôi.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy kéo dài  lần trước  bại tích, tại Thập Nhất thiếu  điên cuồng tấn công dưới kế tiếp bại lui, hắn đáng khinh  không giống pháp sư, đạo tặc đều trố mắt sau đó.
 
 
  Giả, rất giả  !
 
 
  Lục Ly lắc đầu, đối với trên sân  hết thảy khinh thường trí bình.
 
 
  Thế nhưng trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Thập Nhất thiếu tại đan nhân tái trung bị quán  thuốc mê, hắn sai đánh giá  25 cấp tân trang bị  thực lực, người làm vô hạn bành trướng.
 
 
  Lê Minh chi dực căn bản là không có phối hợp mà nói, Thập Nhất thiếu đã xa xa  thoát ly đại bộ đội.
 
 
  Rất nhanh , Nam Ba Tư Thụy liền lộ ra hắn  răng nanh.
 
 
 * Frost Nova !
 
 
  Cùng đội ngũ tách rời  Thập Nhất thiếu bị đông kết tại chỗ, mà Nam Ba Tư Thụy tắc thoáng hiện đến thợ săn dấu vết  bên cạnh.
 
 
  Hắn mới là chân chính  mục tiêu.
 
 
  Thợ săn dấu vết liên tục hai lần bị thuấn phát  Hàn Băng tiễn đánh trúng, hơn nữa đều là bạo kích, nhân tiện  còn có di động tốc độ hạ xuống. Tổ ong vò vẽ sớm liền đem nguyên bản khuynh rắc ở Thánh Kỵ Sĩ trang bức như gió trên người  công kích chuyển dời đến  hắn trên người.
 
 
  Mà Thánh Kỵ Sĩ trang bức như gió. Thì bị trống trơn dây dưa lên.
 
 
  Thập Nhất thiếu bị đông kết. Hơn nữa rời xa Thánh Kỵ Sĩ, không chiếm được giải thoát, dấu vết thành bị cuồng ẩu đối tượng.
 
 
 24 cấp  thợ săn dấu vết không thể chống đỡ đến Thánh Kỵ Sĩ đến viện, càng không thể chống được Thập Nhất thiếu từ đông kết trung đi ra, hắn bi đát  thành trận này đoàn đội tái cái thứ nhất bị đưa đi  nhân viên.
 
 
  Thập Nhất thiếu lúc này còn có chút mờ mịt.
 
 
  Vì cái gì hình thức nghịch chuyển nhanh như vậy, vừa rồi bọn họ rõ ràng còn đè nặng đối phương tại đánh.
 
 
  Lục Ly đứng lên, rời khỏi  thính phòng, trận đấu này kết thúc. Đã không tất yếu xem đi xuống .
 
 
  Đệ Thất thiên đường thắng được hai phân, mà quang minh chi dực chỉ lấy đến 1 phân, tuy rằng bọn họ có một 25 cấp  ngưu bài chiến sĩ.
 
 
  Thực ra từ vừa bắt đầu Nam Ba Tư Thụy liền tại diễn trò.
 
 
  Cá nhân tái hắn không khẳng định có thể đánh thắng Thập Nhất thiếu, nhưng tuyệt không về phần như vậy không có lực hoàn thủ.
 
 
  Đem Thập Nhất thiếu  tiết tấu đưa đến bay lên, sau đó tại đoàn thể tái chiếm được thu hoạch, bay lên  Thập Nhất thiếu quả nhiên không lại đi thành thành thật thật  đánh phối hợp.
 
 
  Hắn cảm giác thắng lợi sẽ thực đơn giản, loại này ảo giác làm cho bọn họ thua trận  thi đấu.
 
 
  Thực ra, Lê Minh chi dực  đội hình từ trên chức nghiệp hoàn khắc Đệ Thất thiên đường  pháp thuật tát, lại thêm một 25 cấp  Cuồng Chiến Sĩ, cơ hồ tìm không thấy thua  lý do.
 
 
  Trừ phi chính mình tìm chết.
 
 
  Bất quá Lê Minh chi dực tuy rằng thua trận  thi đấu. Thế nhưng không có người sẽ cảm giác bọn họ ở mùa này cuộc thi chấm dứt.
 
 
  Bọn họ chẳng qua là ném hai phân mà thôi, lấy lại tinh thần  Thập Nhất thiếu sẽ càng thêm cẩn thận. Lần sau đụng tới bọn họ  đội ngũ xui xẻo .
 
 
  Trận đấu này đánh được đủ lâu, cũng đủ phấn khích.
 
 
  Lục Ly tiểu đội hôm nay cái thứ nhất đối thủ đến từ Pháp Thần thánh điện.
 
 
  Danh như ý nghĩa, đây là một pháp sư chức nghiệp tương đối nhiều  công hội, bọn họ không tính đại hình công hội, thế nhưng danh khí lại phi thường  đại.
 
 
  Nó  nổi danh chỗ tại hai cái địa phương, một là công hội bên trong pháp sư chức nghiệp nhiều, hai là công hội bên trong lão niên nhân tương đối nhiều.
 
 
  Trò chơi bên trong bị hí xưng là lão nhân thánh điện.
 
 
  Tổng có một ít nhân không nỡ rời đi, chơi trò chơi đồng dạng như thế.
 
 
  Theo hư nghĩ thời đại  tiến đến, võng du đã trở thành nhân loại chính yếu  hưu nhàn phương thức, ba bốn mươi tuổi ngoạn võng du nhìn quen lắm rồi, bất quá niên kỉ lại lớn hơn một chút  liền ít .
 
 
  Cho dù là ngoạn, cũng là có khác một loại càng thêm hưu nhàn phương thức.
 
 
  Nhưng mà Pháp Thần thánh điện bất đồng, bọn họ đều là chiến đấu chức nghiệp.
 
 
  Dùng trò chơi truyền thông đối Pháp Thần thánh điện  đánh giá, đó là “Lão mà di kiên”.
 
 
 “Ngươi tới, vẫn là ta đến?” Cá nhân tái phía trước, Lục Ly Vấn Nguyệt quang.
 
 
  Nguyệt Quang lắc đầu, cười khổ:“Ta không nắm chắc.”
 
 
  Chiến sĩ đấu pháp sư, trời sinh bị chức nghiệp áp chế, trừ phi đối phương sai lầm hoặc là hai người trang bị đẳng cấp chênh lệch quá lớn, bằng không rất khó thủ thắng, mà khiến một lão đầu sai lầm, không bằng tin tưởng chính mình ở trong thi đấu biết biến thân siêu Saiya.
 
 
  Pháp Thần Mạc Vong Phong, này id đã thành danh gần trăm năm , cùng Pháp Thần thánh điện cùng nhau lịch sử dài lâu,
 
 
  Đương nhiên không có khả năng có người chơi trên trăm năm trò chơi.
 
 
  Một đời lại một đời  trò chơi nhân đem hắn  sinh mệnh lực vô hạn kéo dài, chậm rãi  hình thành  một loại tinh thần.
 
 
  Bởi vì có hắn tồn tại, cho nên bất cứ một khoản trò chơi trung  Pháp Thần đều thành chuyên chúc xưng hô, Tiêu Mạc là Truyền Kỳ, thế nhưng hắn không phải Pháp Thần.
 
 
 “Được rồi,” Lục Ly chậc lưỡi,“Để cho ta tới hội hội sở gọi là  Pháp Thần đi.”
 
 
  Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, khiêu chiến một chút quyền uy cũng không sai.
 
 
 “Này mấy là Mạc Vong Phong  tư liệu, hắn ngoạn rạng đông rất điệu thấp, Pháp Thần thánh điện có chuyên môn  bồi tập đội hình ngũ, giống nhau không cùng ngoại nhân giao thủ, cùng hắn giao thủ  nhân rất ít, cho nên tư liệu thiếu sót rất nghiêm trọng,” Nguyệt Quang cũng thật bất đắc dĩ.
 
 
  Lục Ly tiếp nhận đến một tấm da dê, mặt trên chỉ có số ít  vài cái kỹ năng, cùng với trang bị đặc hiệu.
 
 
  Nhưng mà này giản yếu  vài cái kỹ năng lại khiến Lục Ly  tâm lạnh  nửa đoạn,“Biết tủ lạnh, biết Frost Nova, cư nhiên còn có thể triệu hoán thủy nguyên tố bảo bảo......”
 
 
  Biết tủ lạnh liền ý nghĩa bảo mệnh, Frost Nova ý nghĩa khống chế, mà thủy nguyên tố bảo bảo, ai tới nói cho Lục Ly giai đoạn này như thế nào sẽ có thủy nguyên tố bảo bảo thứ này.
 
 
  Thủy nguyên tố bảo bảo sẽ sử dụng Hàn Băng tiễn, trừ thương tổn, còn có rất lớn xác suất đánh ra giảm tốc.
 
 
  Đương nhiên, nếu chỉ là như vậy, Lục Ly còn không về phần vì này thất thố, để cho hắn không thể nhận là thủy nguyên tố bảo bảo biết Frost Nova.
 
 
  Cái này tương đương với Mạc Vong Phong hội hai Frost Nova kỹ năng.
 
 
 “Nên sẽ không rạng đông  pháp sư đã vụng trộm  thông dụng thủy nguyên tố bảo bảo  đi?” Lục Ly cảm giác trò chơi trở nên thật xa lạ.
 
 
 “Ngươi nói đùa, theo ta được biết chỉ có Mạc Vong Phong có này kỹ năng,” Nguyệt Quang giải thích nói:“Hắn chuyển chức thành băng pháp, chiếm được  nhiệm vụ phần thưởng chính là thủy nguyên tố bảo bảo.”
 
 
 “Đáng tiếc ta không có thận kích,” Lục Ly thở dài.
 
 
  Cá nhân tái, tặc pháp tranh phong.
 
 
  Một là cửa hiệu lâu đời pháp sư đại thần, một là bị Huyết Chủy cả ngày nhớ đến  Lục Ly, trong khoảng thời gian ngắn, trận đấu này hấp dẫn  đại bộ phận  ánh mắt.
 
 
  Huyết Chủy tại không lâu trước nhận phỏng vấn  thời điểm tỏ vẻ, hắn tối tưởng đánh bại  địch nhân là Lục Ly.
 
 
  Cụ thể nguyên nhân truyền thông không thám thính đến, thế nhưng này đã đủ để cho Lục Ly  nổi bật che lấp bình thường đạo tặc .
 
 
  Có thể bị Huyết Chủy coi là đối thủ, đến tột cùng bằng là cái gì.
 
 
  Lục Ly đọc tiến vào bản đồ  kia một khắc liền biến mất  thân hình, hắn đối Mạc Vong Phong lý giải quá ít, cần gần gũi quan sát một chút.
 
 
  Mạc Vong Phong không có tàng tư  tính toán, thủy nguyên tố bảo bảo sớm liền triệu hồi ra đến, cùng hắn như hình với bóng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      