         
 
 
 	Lại quét đại khái hơn một giờ, Lục Ly liền không giống vừa nãy như vậy dẫn quá nhiều quái.
 
 	"Quái làm sao thiếu, có chút skill đều tạp trên đất, thật lãng phí a, " Lạc Anh Hồi Ức loại này thăng cấp cuồng thống hận nhất sự tình đại khái cũng không cách nào mức độ lớn nhất thu được kinh nghiệm.
 
 	"Nhiều kéo điểm, " Hoa Để Ly Tình vốn là không phải cái yêu thích người nói chuyện, thế nhưng em gái của hắn Tam Nguyệt Vũ cũng sắp muốn thăng cấp, vào lúc này tại sao có thể cũng không đủ quái đây.
 
 	"Ta tính toán BUG liền muốn bị phát hiện, dẫn quá nhiều có thể sẽ đoàn diệt, " Lục Ly đối với hệ thống xử lý BUG quy trình vẫn có nhất định hiểu rõ, nhanh hai giờ, chậm trên căn bản cũng sẽ không vượt quá ba giờ.
 
 	Đặc biệt là bọn họ nhóm người này đều vẫn là đẳng cấp bảng danh sách hàng đầu, EXP tăng cao thế tất gây nên sổ cư khố tính toán.
 
 	Tìm nợ bí mật Lục Ly không lo lắng, hắn chỉ lo lắng hệ thống một khi đột nhiên thủ tiêu BUG, vậy bọn họ chẳng phải là muốn đối mặt mấy chục hơn trăm cái trong công kích có chứa vu độc thương tổn tiểu quái, vậy tuyệt đối chắc chắn phải chết.
 
 	"Sợ cái gì, quá mức liền quải chứ, ngược lại chúng ta ở phó bản bên trong, chết rồi cũng không xong kinh nghiệm, " Úy Lam Hải Phong kêu lên.
 
 	Kinh nghiệm mới là chủ yếu nhất, tử một lần tính là gì.
 
 	"Vậy cũng hành, các ngươi chờ chút đừng hiềm quái nhiều, " Lục Ly ngược lại là không có ý kiến gì, coi như đã xảy ra chuyện gì, hắn đều có khả năng nhất một người chạy thoát, ai bảo hắn là đạo tặc đây.
 
 	Cái này BUG bên trong, dẫn quái là chuyện đơn giản nhất, chỉ cần từ thiển mộ ** mặt trên một giẫm mà qua là được.
 
 	Lục Ly cần thiết phải chú ý chính là di động với tốc độ cao, không nên cùng Zul' Farrak cương thi va chạm, miễn cho không cẩn thận hấp dẫn sự chú ý của bọn họ.
 
 	Cùng Lục Ly dự liệu gần như, thời gian ở BUG lên hiệu hai giờ hai mươi bảy phân sau, nguyên bản hẳn là không để ý tới Lục Ly mà đi hiệp phùng nơi nào đây nạo tường cương thi trong nháy mắt chuyển biến họa phong.
 
 	Một phần đuổi theo Lục Ly chạy, một phần khác chen vào vách tường.
 
 	"A, a, a, " tiếng thét chói tai không dứt bên tai, nghe vào là Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương hai người bản hoà tấu.
 
 	Lục Ly căn bản không lo nổi bị vây ở tường khe trong các đồng đội, hắn đầu tiên là dùng giầy đặc hiệu hướng về trước lao nhanh tám mã. Sau đó một cái Tật Phong Bộ ở cương thi môn tầm nhìn bên trong biến mất.
 
 	Cương thi môn không có Lục Ly cừu hận, lại quay đầu trở lại quần ẩu bị vây ở hiệp phùng bên trong cái kia mấy cái con ma đen đủi.
 
 	"Bắt ba ba trong rọ a, " Lục Ly không hề lòng thông cảm lắc đầu, các đồng đội quẫn cảnh hoàn toàn ở hắn như đã đoán trước.
 
 	"Lục Ly. Nhanh lên một chút đến đánh a, chúng ta còn có cơ hội, " không có người nào muốn bỏ xuống, hiệp khe trong người cũng không ngoại lệ, cứ việc bị hệ thống âm một cái. Nhưng lúc này như trước chỉ có một hai con quái có thể công kích được bên trong người.
 
 	"Đừng lãng phí thời gian, nhanh lên một chút tử, vu độc là chồng chất, " Lục Ly đang ở cục ngoại, càng thêm lý trí bình tĩnh.
 
 	"Đại gia ngươi. . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người chạy thi thể, một lần nữa trở lại cái này nghĩa trang bên ngoài, đồng thời ngồi dưới đất ăn bánh bao khôi phục không mãn lượng máu.
 
 	"Bây giờ nên làm gì, cái này BUG không có cách nào chơi sao?" Úy Lam Hải Phong chép miệng một cái, tâm còn không cam lòng.
 
 	"Đúng đấy. Hệ thống lại không phải đứa ngốc, lại học vừa nãy như vậy làm tuyệt đối là muốn chết, " Lục Ly ôn hòa nhã nhặn nói rằng.
 
 	Loại này tiểu đường tắt, tình cờ vì đó vẫn được, nếu như hi vọng dùng cái này ở trong game nổi bật hơn mọi người căn bản là không nửa điểm khả năng, xét đến cùng hay là muốn xem thiên phú của mỗi người cùng nỗ lực.
 
 	"Hai giờ rưỡi, bên ngoài xoạt hai ngày cũng không nhất định có thể xoạt đến, thỏa mãn đi, " Lạc Anh Hồi Ức rất nhanh điều chỉnh tâm tình, đây là một cái ** mà lại tự tin nữ hán tử.
 
 	"Ta dùng cung tên dẫn quái. Phong Thiếu ngươi kéo, " Lục Ly xem đại gia đều gần như hoàn toàn khôi phục, hướng về những kia du đãng Zul' Farrak cương thi bắn một mũi tên, lập tức có ba con loạng choà loạng choạng đi tới.
 
 	Những kia ở bên ngoài không giết chết cương thi cũng không có biến mất. Muốn đánh BOSS, nhất định phải chậm rãi thanh lý đi.
 
 	Thanh lý xong những này sau khi còn có cái kia một mảnh thiển mộ **, Úy Lam Hải Phong một lần trực giẫm hai cái, dẫn ra ba, bốn con quái, lấy Lục Ly thực lực của bọn họ ung dung ứng đối, rất nhanh sẽ diệt đi hết thảy mộ **.
 
 	Nếu như đội ngũ thực lực mạnh đến đâu kính một ít. Những này thiển mộ ** kỳ thực cũng không cần thanh lý.
 
 	Chờ sẽ Vu Y Zum'rah sẽ một ** đem những này quái triệu hoán quá khứ, thực lực mạnh đội ngũ liền tiểu quái BOSS đồng thời giết chết.
 
 	"Các ngươi sao dám xâm lấn ta lãnh địa, sa mạc sẽ đem bọn ngươi nuốt chửng!" Đại gia đi vào Vu Y Zum'rah vị trí kiến trúc, vẫn vì là thất lạc đồ vật mà không tìm được kẻ trộm mà phẫn nộ Vu Y Zum'rah trong nháy mắt thì có phát tiết đối tượng.
 
 	"Ai, sao gặp mặt liền đánh người nắm?" Úy Lam Hải Phong không nói gì ngổn ngang.
 
 	Vu Y Zum'rah cũng không có cao như vậy trí năng, hắn chỉ là bản năng sử dụng Ám Ảnh Tiễn, căn cứ cừu hận to nhỏ không ngừng công kích này Úy Lam Hải Phong.
 
 	Cho tới vừa nãy thâu hắn đồ vật, lúc này chính hèn mọn đi theo hắn thí. Cỗ mặt sau đâm a đâm a đạo tặc, sớm đã bị hắn không nhìn.
 
 	Ngoại trừ Ám Ảnh Tiễn, hắn còn có thể sử dụng một chiêu Ám Ảnh Tiễn vũ, thuộc về Ám Ảnh Tiễn quần công bản, quần thể đi huyết, chí ít từ BOSS biểu hiện nhìn lên skill này phi thường ra sức.
 
 	Chỉ tiếc nó tựa hồ cũng không bạo ( Ám Ảnh Tiễn vũ ) này bản sách skill, chí ít Lục Ly liền chưa từng nghe nói.
 
 	Ngoài ra, hắn chỗ dựa lớn nhất là Zum'rah kết giới, tương tự với đồ đằng, kết giới này là một đạo cửa teleport, cuồn cuộn không ngừng từ bên trong chạy ra một ít bộ xương, tên của bọn họ là Zum'rah bộ xương, là Vu Y Zum'rah người bảo vệ.
 
 	Chúng nó HP không cao, phòng ngự không cao, công kích cũng không cao, thế nhưng chúng nó có thể đối với player phóng thích một loại vu độc, vì khác nhau Zul' Farrak cương thi vu độc, người trước bị gọi là lục độc, người sau bị gọi là hồng độc.
 
 	Lục độc giảm phòng ngự, hồng độc giảm HP.
 
 	Nếu như là đơn thuần trúng rồi lục độc hoặc là hồng độc cũng không tính là trí mạng, chỉ có hồng độc lục độc đồng thời bên trong mới khá là thương, ở đội ngũ thực lực còn chưa đủ lấy nghiền ép tình huống dưới, Lục Ly lựa chọn đem mộ ** bên trong cương thi toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Zum'rah kết giới kéo dài thời gian rất dài, phía trước ba giây là vô địch sẽ có ba làn sóng tiểu quái đi ra, mặt sau là có thể công kích xoá sạch, lại như xoá sạch đồ đằng như thế.
 
 	Lục Ly mỗi một lần đều sẽ trước tiên xoá sạch.
 
 	Tính được, Zum'rah cũng không phải một cái quá khó BOSS, còn cần cẩn thận chính là hắn biến hình thuật, đây là một loại cùng pháp sư biến dương thuật không giống nhau lắm phép thuật, hắn sẽ đem player biến thành ếch, sức phòng ngự giảm phân nửa.
 
 	Tuy nói không chắc sẽ bị thuấn sát, thế nhưng biến thành ếch sau khi bị đánh xác thực phi thường thống.
 
 	Vào lúc này cần mục sư hoặc là Druid hỗ trợ đúng lúc giải trừ phép thuật, biết hướng dẫn liền rất đơn giản. Ở cái này BOSS lên, có Lục Ly chỉ huy cùng trong bóng tối điều khiển, hầu như chưa từng xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất liền đem BOSS lượng máu thanh không.
 
 	Không có ai được điểm skill, chỉ có vẫn tính phong phú EXP, dù sao cũng là cái bốn mươi cấp BOSS.
 
 	Từ đầu đến cuối, tổng thời gian sử dụng ba giờ. Trong đó hai giờ rưỡi đều ở mặt trước lợi dụng BUG xoạt kinh nghiệm, chân chính cùng BOSS giao thủ thời gian cũng là khoảng hai mươi phút.
 
 	Zul' Farrak người thứ ba BOSS Vu Y Zum'rah liền như vậy ngã xuống, còn lại chính là mò thi thể ra trang bị. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      