         boss ra một kiện Hắc Thiết, bị Vương Tửu Đảm mười  kim tệ mua đi, khiến hắn nhạc  tìm không thấy bắc. Thanh Đồng trang bị  giá hạ xuống , thế nhưng Hắc Thiết như trước cao ngất, thuộc tính không sai  Hắc Thiết đều phải mười  kim tệ tả hữu, đấu giá sở chỉ cần xuất hiện rất nhanh liền bị nhân mua đi.
 
 
  Bản sao bên trong bán trang bị  giá đều thuộc về hữu tình giá, Vương Tửu Đảm đối Lục Ly rất là cảm kích.
 
 
  Chỉ tiếc nhân gia cao thủ ẩn tàng tính danh, bọn họ tại đội ngũ bên trong cũng chỉ có thể nhìn đến chưa biết người chơi  chữ, danh tự đều không hiển lộ, càng miễn bàn gia hảo hữu , vài cái lão bản nhăn nhăn nhó nhó lão đại hội, nhất trí buông tay  gia hảo hữu  tính toán.
 
 
  Cái thứ hai boss thực nể tình, trực tiếp ra một kiện pháp trượng vũ khí.
 
 
  Rạng đông bên trong quý nhất  vũ khí là cái gì?
 
 
  Nhất định là pháp trượng !
 
 
  Pháp sư, thuật sĩ, mục sư, Druid, chiến sĩ, thợ săn, Shaman, toàn bộ đều có thể lấy pháp trượng loại vũ khí, đương nhiên , thợ săn cùng chiến sĩ giống nhau không hội trang bị pháp trượng.
 
 
  Bốn lão bản bên trong có ba có thể lấy pháp trượng, cuối cùng chỉ có thể đọ giá .
 
 
  Cái này thuộc tính coi như không sai  pháp trượng, cuối cùng lấy 16  kim tệ  giá thành giao, Lục Ly đại xoát một chuyến phó bản liền buôn bán lời 24  kim tệ, tiêu hao ước tương đương vô.
 
 
  Chỉ tiếc tinh anh phó bản mỗi ngày chỉ có thể hạ một lần, phổ thông phó bản lại không có gì du thủy, mang xong này một đợt sau, hắn cự tuyệt bốn vị lão bản tiếp tục đại xoát  yêu cầu, trực tiếp đi giao dịch hành.
 
 
  Theo thường lệ tìm tòi một lát thăng cấp Chí Tôn nhẫn  tài liệu cùng trước mắt có thể sử dụng  sách kỹ năng, đáng tiếc một cũng không có, sau đó quan sát một chút Xà tín thảo  giá thị trường, đem thấp hơn mười ngân tệ  toàn bộ thu đi.
 
 
  Không sai, đã trải qua một phen gom hàng sau, Xà tín thảo  giá đã trướng lên.
 
 
  Này cũng là chuyện không có cách nào khác, may mà mười  ngân tệ một tổ cũng còn có rất lớn  lợi nhuận không gian, Lục Ly thật sự không thể tưởng được còn có thứ gì so này càng món lãi kếch sù.
 
 
  Theo sau, hắn đem hôm nay đánh tới  hai kiện Hắc Thiết trang bị cũng ném vào  đấu giá sở, bất quá lần này hắn không có tiêu ra tối cao một ngụm giới, mà là áp dụng  vô thượng hạn bán đấu giá  hình thức.
 
 
  Mặc kệ là đại công hội tinh anh đoàn vẫn là dã đoàn, muốn khai hoang tân phó bản, mười cấp Hắc Thiết là tối thụ truy phủng  trang bị, căn bản không lo bán không ra ngoài.
 
 
  Trước mắt tối đáng giá  trang bị, chính là mười cấp Hắc Thiết, lão người chơi phần lớn đã hoặc là tiếp cận mười cấp, tân người chơi có gấp hai kinh nghiệm, cũng không tất yếu tại đê đẳng cấp lộng rất hảo trang bị, có tiền mà nói chụp xuống mười cấp trang bị dự bị cũng là hảo.
 
 
  Trang bị vừa treo lên đi, phía dưới liền liên tiếp  nhân tại ra giá .
 
 
  Hắc Thiết trang bị  giá cơ hồ trong nháy mắt liền bị đỉnh đến mười kim, mười kim sau bắt đầu thong thả xuống dưới, chung quy có thể cầm ra mười kim mua trang bị  người chơi cũng không nhiều.
 
 
  Lục Ly phỏng chừng  một chút, sáu giờ sau bán đấu giá kết thúc, hai kiện trang bị lấy đến ba mươi kim tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 
  Thời gian còn lại Lục Ly đi tìm  Úy Lam Hải Phong, cùng bọn họ cùng nhau xoát Naga luyện cấp, đem hôm nay  gấp hai kinh nghiệm dùng, hắn tại lữ quán nghỉ ngơi sáu giờ đạt được  gấp hai kinh nghiệm vẫn không bỏ được dùng.
 
 
  Hắn đem trên người  ma văn bao bản vẽ, còn có vẫn tích cóp   hơn mười khối ma văn bố toàn bộ giao dịch cho Tam Nguyệt Vũ, trông cậy vào  nàng nhanh lên xung kỹ năng, sau đó đem ma văn bố bao bao làm ra đến, ba lô kia điểm không gian là càng ngày càng không đủ dùng.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  thợ may đã mau trung cấp , mọi người đối ma văn bao đều thực hướng tới, phân phân đem trên người  vải vóc cống hiến đi ra.
 
 
  Xoát quái  thời điểm, Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly thương lượng  một chút kiến dong binh đoàn sự tình.
 
 
  Lục Ly gần nhất cũng tại suy tư này, cố định  đoàn đội hiển nhiên là tất yếu , rạng đông chung quy không phải một người  trò chơi, khác không nói, chỉ riêng một nhân vật trưởng thành lên yêu cầu  các loại hi hữu tài liệu liền không là độc hành người chơi có thể làm đến .
 
 
  Dã đoàn liền lại càng không cần nói , dù cho lấy Lục Ly  Tiên Tri trước sớm giác ngộ, cũng không dám nói có thể mang theo một đám dã nhân đả thông tử vong hầm mỏ.
 
 
  Tử vong hầm mỏ cùng tri chu sào huyệt là hoàn toàn bất đồng  hai khái niệm, tử vong hầm mỏ mới là chân chính khảo nghiệm người chơi  phó bản.
 
 
  Còn có tư nhân phó bản, nếu hắn đánh tới  tư nhân phó bản  quyển trục, nhất định phải có một đám hiểu rõ  nhân, hắn mới yên tâm mang theo nhân tiến bản, bằng không, tổ  dã đoàn ở bên trong diệt ba lần, phó bản quyển trục liền trực tiếp trở thành phế thải .
 
 
  Thế nhưng Lục Ly lại thực rối rắm, hắn có quá nhiều sự tình cần một người đi làm, đạo tặc có đạo tặc  cách chơi, quá mức ỷ lại đoàn đội  đạo tặc rất khó trưởng thành lên.
 
 
  Cho nên, hắn không muốn làm này đội trưởng.
 
 
 “Gió biển, này đội trưởng ngươi tới làm đi,” Lục Ly nói.
 
 
 “Hảo hảo, làm gì muốn khiến ta đương đội trưởng,” Úy Lam Hải Phong rất hoang mang.
 
 
 “Ta cùng mọi người ở cùng một chỗ  thời gian cũng không dài, ta là đạo tặc, rất nhiều thời điểm thích hợp đơn độc hành động,” Lục Ly giải thích một chút, cảm giác chính mình hẳn là có thể thuyết phục đối phương.
 
 
 “Đừng xả ,” Úy Lam Hải Phong lại không chút do dự  cự tuyệt,“Này cùng ngươi đương đội trưởng có gì quan hệ, ngươi ngoạn của ngươi, chúng ta ngoạn chúng ta , này đội trưởng cũng không phải bao nhiêu lớn quan, ta mặc kệ.”
 
 
 “Đúng vậy, có ngươi không ngươi còn không đều giống nhau,” Hoa Để Ly Tình liếc mắt nhìn vẫn chú ý Lục Ly huyết điều  muội muội, điệu như vậy một tia huyết cũng muốn nãi một ngụm, ngươi thân ca ca đều nhanh tàn huyết  nhìn không tới sao, hừ nói:“Cần ngươi thời điểm ngươi lại đến, không cần ngươi thời điểm đừng luôn hướng chúng ta bên này thấu.”
 
 
  Cư nhiên ghét bỏ chính mình, này hỗn , Lục Ly cười khổ.
 
 
 “Lục Ly ca ca, ngươi làm đội trưởng đi, chúng ta  đội trưởng là trò chơi đệ nhất nhân, nhiều bổng a,” Tàn Mộng đầy mặt  hướng tới.
 
 
 “Uy, ta mới là trò chơi bảng xếp hạng đệ nhất,” Úy Lam Hải Phong bên này sửa đúng nàng: Bên kia lại đi hỏi nguyệt quang:“Uy, Tiểu Quang Quang, ngươi nói như thế nào.”
 
 
  Nguyệt quang hôm nay cả ngày đều tại giết người, cùng Lục Ly như vậy, cũng là thừa dịp mau trời tối, đến bên này dùng gấp hai kinh nghiệm , hắn lãnh mặt huy động  một chút trong tay  rìu,“Không cần bảo ta Tiểu Quang Quang, trừ phi ngươi tưởng điệu cấp.”
 
 
 “Nhìn thấy không, như vậy  đội viên, ta nào ép được,” Úy Lam Hải Phong xòe tay,“Cùng lắm thì ta đến làm phó đoàn trưởng, có liên quan pve sự tình ta ngược lại là có thể giúp đỡ một chút.”
 
 
 “Vì cái gì chúng ta không lộng  công hội?” Tàn Mộng thực vô tri hỏi.
 
 
 “Công hội là muốn nộp thuế , ngốc nữu.”
 
 
  Nói đều nói đến này phân thượng , Lục Ly cũng liền không lại chối từ, tính toán ngày mai tốn chút tiền đem dong binh đoàn đăng kí xuống dưới, về sau pve tương quan sự tình toàn bộ giao cho Úy Lam Hải Phong, hắn coi như là chuyên chú vào pve  cao thủ người chơi, nhất là đối quản lý đoàn đội, có so Lục Ly muốn phong phú khoa học  kinh nghiệm.
 
 
  Sau đó, lại thương lượng  một chút khai hoang sự tình.
 
 
  Tích trữ  một số lớn Xà tín thảo, Lục Ly kế tiếp suy xét  chính là như thế nào mau chóng đem trung cấp trị liệu dược tề  bản vẽ làm tới tay.
 
 
  Có bản vẽ, hắn mới có khả năng mang theo đoàn đội lấy đến tử vong hầm mỏ  thủ sát.
 
 
  Chung quy thủ sát phần thưởng dày, bạo tỷ lệ cũng cao rất nhiều.
 
 
  Theo lý thuyết, trung cấp trị liệu dược tề  bản vẽ chỉ cần là mười cấp hoặc là mười cấp trên đây  quái đều là có khả năng ra , nhưng mà Lục Ly bọn họ xoát hơn mười cấp  quái cũng xoát hai ba ngày , nhưng liền là không bản vẽ  ảnh.
 
 
  Người chơi khác cũng không có nghe nói có ai gặp qua trung cấp trị liệu dược tề, bằng không, đấu giá sở không có nhiều như vậy giá thấp Xà tín thảo không người hỏi thăm.
 
 
  Kiếp trước từng có người viết nhất thiên về trung cấp trị liệu dược tề bản vẽ  công lược, liệt kê  vài loại bạo tỷ lệ tối cao  quái, Lục Ly hồi tưởng một chút, cuối cùng tuyển định  một loại tên là “Vong Linh hái thuốc sư”  hình người quái.
 
 
  Ngày hôm sau thượng tuyến, Lục Ly đi chính vụ đại sảnh đăng kí  một dong binh đoàn, danh tự là Hân Hân dong binh đoàn, mỗ muội khống trong đầu trừ trò chơi chính là muội muội, chính vụ quan hỏi hắn  thời điểm, hắn hoàn toàn là phản xạ có điều kiện  trả lời  này hai chữ.
 
 
  Về phần những người khác  kháng nghị, kia hoàn toàn không cần để ở trong lòng.
 
 
  Đem cái khác năm người thu vào đến, Lục Ly do dự một chút vẫn là không mời hắn  nữ các chủ nhà.
 
 
  Kế tiếp vẫn là đơn độc hành động, mục tiêu trung cấp trị liệu dược tề bản vẽ.
 
 
 ps: Cảm tạ Nam Cung mạc, yêu book yêu đọc, ngắm hoa phẩm ngọc, niên thiếu mộng hủy, nghe của ngươi hồi ức vài vị thư hữu  đánh thưởng, tầm thường một câu, tác giả quân cảm mạo, tất yếu dùng đề cử phiếu ~        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      