         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1094: Khu nhà cấp cao
 
 
 	Chính yếu nhất chính là tại đây trị an tốt, Lục Ly đang cùng dặm người tiếp xúc thời điểm, hỏi qua cái kia chuyên môn phụ trách cùng bọn họ nói chuyện hợp tác người phụ trách, biết được nguyên lai cái này trong khu cư xá ở không ít phụ cận trường học về hưu giáo sư, còn có dặm về hưu cán bộ kỳ cựu, không chỉ cổng bảo vệ phụ trách chăm chú, trong khu cư xá còn thường xuyên có tuần tra bảo an đi đi lại lại.
 
 	Đương nhiên, đối ứng giá phòng tự nhiên cũng không thể có thể thấp, cái này từ bên ngoài nhìn không ra cái gì trò cư xá giá phòng đã vượt qua thành phố trong đại bộ phận phồn hoa khu vực.
 
 	Hơn nữa cái này cư xá thuộc về có tiền cũng chưa chắc có thể mua được phòng ở điển hình, bất quá vị kia người phụ trách tại biết được Lục Ly muốn mua tại đây phòng ở thời điểm, lập tức hướng lãnh đạo hồi báo cho chuyện này, khả năng dặm lãnh đạo thật nặng xem, không bao lâu thì có tương quan người phụ trách chủ động liên hệ hắn.
 
 	Thật ra, cái này cũng không khó tưởng tượng.
 
 	Cũng không phải nói dặm đối với Tài quyết chi kiếm có nhiều nịnh bợ, hận không thể thứ gì đó đều cho bọn hắn, mà là mua nhà loại chuyện này đại biểu ý nghĩa không giống với.
 
 	Nguyên bản dặm đối với Lục Ly điều tra qua, ngoại trừ đối với hắn quật khởi chi lộ biểu thị tán thưởng, cũng lo lắng xuất thân tầng dưới chót nhất hắn đối với xã hội tầng cao nhất người phi thường cừu thị, nói như vậy hợp tác dĩ nhiên là đàm không nổi nữa, dù sao Tài quyết chi kiếm đúng Lục Ly một người nói tính toán.
 
 	May mắn loại chuyện này cũng không có phát sinh, Lục Ly chính là như vậy bình bình đạm đạm một người, sẽ không khúm núm, cũng không có cậy tài khinh người.
 
 	Nhưng là loại này hợp tác hiển nhiên là yếu ớt đấy, Tài quyết chi kiếm nếu như không có dặm ủng hộ, bọn hắn hay là Tài quyết chi kiếm, theo thành lập đến hiện tại bọn hắn đã nắm quyền chứng minh thực tế minh bọn hắn bản thân sinh mệnh lực, chỉ khi nào mất đi Tài quyết chi kiếm, Giang Nam thành phố lại chắc sẽ lưu lạc thành làm một người không có câu lạc bộ thành thị, trước khi đến đỡ Tinh Nguyệt công hội trước mắt làm cho bọn họ nhìn không tới bất cứ hy vọng nào.
 
 	Hiện nay, Lục Ly muốn mua phòng ốc, mua phòng ốc thì ý nghĩa định cư.
 
 	Định cư tại Giang Nam lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm tổng sẽ không xá cận cầu viễn (bỏ gần tìm xa) đi đại biểu những thành thị khác thi đấu a.
 
 	Cho nên, tại biết được Tài quyết chi kiếm lão đại muốn mua phòng ốc thời điểm, dặm thì có quyền lực nhân vật cùng với tương quan nhân sĩ chào hỏi.
 
 	Độc môn độc viện, tiếp giáp cư xá hồ nhân tạo, tổng cộng hơn bảy trăm bình, hai tầng căn phòng, trong sân có cỏ bình hoa viên, bể bơi, lắp đặt thiết bị cái gì đều là chuẩn bị cho tốt đấy, nguyên chủ nhân là thứ xí nghiệp gia, nhà này biệt thự vốn định lưu cho nhi tử đấy, đáng tiếc con của bọn hắn đã yêu một cái Ireland chạy ra ngoại quốc định cư rồi.
 
 	Giang Nam không tính một đường thành thị, giá phòng cũng thuộc về nửa vời cái chủng loại kia, nhưng mà mặc dù là có các loại quan hệ tạo áp lực, chủ phòng hay là khai ra 26 triệu giá cả.
 
 	Mua không nổi!
 
 	Thế nhưng mà lại phi thường muốn mua, cái kia cũng chỉ có thể cho vay rồi, dù sao ngân hàng cũng không lo lắng Lục Ly trả không nổi.
 
 	Dặm phái một vị thư ký chuyên môn phụ trách chuyện này, cơ hồ là một đường đèn xanh, buổi sáng coi được phòng ở, buổi chiều tựu đã đến Lục Ly danh nghĩa, tùy theo mà đến còn có 20 triệu lớn nợ nần.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy, Lục Ly hiện tại phi thường dục vọng, có hắn mới có Tài quyết chi kiếm, có Tài quyết chi kiếm Giang Nam thành phố mới có thể đưa thân thi đấu thể thao thành thị danh sách, như vậy dặm phải hay là không có lẽ sức mạnh nịnh bợ hắn thoáng một phát, dứt khoát mua tòa nhà biệt thự đưa cho hắn được rồi, lớn như vậy một cái nhân tình đưa qua, cho dù Lục Ly lại tại sao không có tiết tháo cũng nên nghe lời đi à nha.
 
 	Trên đời nào có như vậy hoang đường sự tình.
 
 	Không nói trước ai có cái này quyền lực cầm biệt thự tặng người, cho dù có người dám đứng ra làm chuyện này, cái này 2000~3000 vạn khoản tiền chắc chắn hạng nên dùng cái dạng gì danh nghĩa tiến hành chi tiêu, dặm cũng không phải bền chắc như thép, bên này đưa ra ngoài, bên kia nói không chừng lập tức đã bị chọc đến kiểm sát bộ môn.
 
 	Hơn nữa, tiễn đưa một bộ biệt thự có thể lại để cho Lục Ly khăng khăng một mực, quỷ cũng không tin có như vậy trung thành.
 
 	Lắp đặt thiết bị đều là chuẩn bị cho tốt đấy, để đó không dùng hơn nửa năm, không tồn tại mê-tan vượt chỉ tiêu vấn đề, bình thường một mực đều có người định kỳ quét dọn, hoàn toàn có thể nói chính là lĩnh bao tức ở Lục gia huynh muội vốn cũng không sao đồ đạc, cho dù thời gian tốt rồi cũng không phải cái loại này điên cuồng mua sắm người, cho nên cơ hồ cùng với lúc trước đi ra khu dân nghèo đồng dạng, một người mang theo một cái bọc nhỏ tựu trang hết đồ đạc của bọn hắn.
 
 	Ba vị nữ chủ thuê nhà đương nhiên không bỏ được bọn hắn đi, nhất là Lục Hân, bọn họ hoàn toàn là dưỡng ra cảm tình.
 
 	Nhưng là bọn họ cũng minh bạch Lục Hân đối với một cái gia đúng cỡ nào khát vọng, một cái thuộc tại chính bọn hắn gia, bọn họ tại đây cuối cùng cũng chỉ là thuê tiến đến lúc chỗ ở.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cùng với Lục Hân sau khi rời đi để trống vị trí cũng không buồn thuê không xuất ra đi, cơ hồ là bọn hắn chân trước đi, chân sau lập tức có Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn ở bên trong tin tức linh thông muội tử nhóm: đám bọn họ tìm đi qua, cái này thật sự trở thành mỹ nữ nhà trọ.
 
 	Phòng ở mới ở bên trong, liên tục cảnh cáo muội muội đừng kích động không có hiệu quả về sau, Lục Ly cũng lười đến lại đi nói cái gì rồi.
 
 	Cho đến ngày nay, Lục Hân bệnh đã tốt cơ bản không sai biệt lắm, loại ngày này thường biểu hiện ra ngoài kích động cảm xúc cũng không đối với thân thể của nàng tạo thành tổn thương, đầu tuần đi phục kiểm thời điểm bác sĩ đối với nàng khôi phục tình huống phi thường hài lòng, biểu thị tối đa qua nửa năm nữa, nàng có thể như một cái bình thường nữ hài tử như vậy khỏe mạnh còn sống.
 
 	Biệt thự có rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ lại để cho Lục Ly phi thường hài lòng, không thể không tán thưởng vị kia xí nghiệp gia sinh hoạt thưởng thức loại này đáng kể,thời gian dài phú quý tích lũy, đó là Lục Ly loại này cùng hài tử trong thời gian ngắn căn bản không cách nào so sánh được đấy.
 
 	Ví dụ như 4-6 hình trò chơi chuyên dụng mạng lưới *internet tiếp lời, vì phối hợp cái này tiếp lời, Lục Ly còn chuyên môn đặt hàng kiểu mới nhất máy chơi game.
 
 	Lúc trước vì một cái đầu nón trụ hắn đều muốn hao tổn tâm cơ, hiện tại một cái hơn mười vạn sự thật tệ máy chơi game nói mua tựu mua, hơn nữa một mua chính là lưỡng, Lục Hân chính là cái kia còn muốn tiến hành cải trang, chắc sẽ càng thêm thích ứng thân thể của nàng tình huống, đoán chừng nếu qua một thời gian ngắn mới có thể đưa tới.
 
 	Lục Ly cái này một cái xế chiều hôm đó sẽ đưa đã tới.
 
 	Đợi đến lúc trò chơi thời gian bắt đầu về sau, Lục Ly không thể chờ đợi được tựu nằm tiến vào máy chơi game . . .
 
 	Thoải mái!
 
 	Đây là lớn nhất cảm giác, so sánh với mang theo mũ bảo hiểm nằm ở trên giường, loại này cả người đều ổ đi vào cảm giác thật sự là rất thư thái, dùng lúc trước cái này máy chơi game vừa đi ra những cái...kia thể nghiệm người mà nói nói, giống như là trở về cơ thể mẹ ôm ấp hoài bão.
 
 	Lục Ly không sẽ để ý những...này, hắn chỉ muốn biết loại này cải biến có thể hay không đối với hắn thao tác sinh ra ảnh hưởng.
 
 	Hôm nay Lục Ly không có trận đấu, cho nên đi đầu đi tới Blackrock Mountain đi train level, chỉ cần không đi trêu chọc thành đàn Hỏa nguyên tố, tại đây 55 cấp tiểu quái tựu cũng không đối với hắn sinh ra uy hiếp.
 
 	Theo tầm mắt bên trên xem, thiết bị thay đổi về sau chênh lệch rõ ràng nhất, cái này là chuyện đương nhiên tình, nếu như một điểm biến hóa đều không có, ai chắc sẽ lãng phí nhiều tiền như vậy đi đổi máy chơi game, bất quá chênh lệch cũng không còn đến quảng cáo thương tuyên truyền khoa trương như vậy, dù sao Lục Ly không có cái loại này phi bình thường cảm giác.
 
 	Phóng tới quái vật thời điểm, hắn tận lực thể nghiệm một chút tốc độ, độ nhạy từ từ...chờ chút đã!, kết quả thất vọng phát hiện, những...này tựu cơ hồ không có gì chênh lệch rồi, có thể là bởi vì những vật này quyết định nhân tố đều là số liệu.
 
 	Chỉ có tốc độ phản ứng hơi chút nhanh một chút như vậy.
 
 	Loại này nhanh không có thể là cái gì chuyện tốt, ít nhất Lục Ly hiện tại đã cảm thấy rất không thích ứng, đánh quái tiết tấu ngẫu nhiên chắc sẽ sinh ra nhanh một bước hoặc là chậm một bước sai số, hắn dùng mũ trò chơi chơi nửa năm trò chơi, loại này thói quen không phải trong thời gian ngắn có thể uốn nắn tới, có một thích ứng kỳ cũng không kỳ quái.
 
 
             		      