         “Nhắc tới nhận người chuyện này, chúng ta phải đánh  thương lượng,” Phiêu Linh cũng bị nhẫn rung động  không được, bất quá hắn chú ý là tân Shaman lúc nào mới có thể chiêu tiến vào.
 
 
 “Ngươi không phải nói giao cho ngươi  sao?”. Lục Ly buồn bực.
 
 
  Nếu Úy Lam Hải Phong tiếp nhận chuyện này, Lục Ly sẽ không yên tâm, bởi vì Úy Lam Hải Phong chính là một không có giỏi nhìn người  kẻ không đáng tin, mà nếu là Phiêu Linh, kia Lục Ly liền không có bất cứ lo lắng .
 
 
  Thông qua Úy Lam Hải Phong, Lục Ly kiếp trước liền nhận thức Phiêu Linh, người này trừ tự kỷ một ít, ngẫu nhiên phạm ngốc, trên bản chất là rất có năng lực  nhân, nhất là tại quản lý phương diện, có mấy nhà công hội vẫn hi vọng hắn đi làm phó hội trưởng.
 
 
 “Giao cho ta, ngươi nói  nhẹ nhàng,” Phiêu Linh nhịn không được thổ tào:“Thật làm không hiểu ngươi vì cái gì không kiến công hội nhất định muốn kiến dong binh đoàn......”
 
 
 “Khi đó không có tiền,” Lục Ly có điểm ngượng ngùng.
 
 
 “Ngươi không phải buôn bán lời một trăm vạn?” Phiêu Linh khó hiểu.
 
 
 “Trong hiện thực ra điểm sự, tiêu dùng rất lớn,” Lục Ly ha ha cười.
 
 
 “Kia liền mọi người gom tiền làm, công hội  ưu thế so dong binh đoàn đại, vô luận là kiếm tiền vẫn là đánh tài liệu, đoàn đội nhiều, thu hoạch tự nhiên liền nhiều,” Phiêu Linh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.
 
 
 “Ta tính đợi có người treo bài bán ra  thời điểm trực tiếp mua người khác thăng cấp hảo, như vậy tiết kiệm tiền,” Lục Ly cảm giác quyết định của chính mình không sai.
 
 
  Ngày hôm qua hệ thống đổi mới hảo thời điểm hắn đã xem qua, giao dịch trên bình đài đã có công hội tại chuyển nhượng. Giá so với chính mình kiến muốn tiện nghi  nhiều, bất quá đẳng cấp lại không cao, tối cao  cái kia bất quá là ba cấp công hội mà thôi.
 
 
 “Nhờ, đại ca a, ngươi như thế nào mọi chuyện đều tưởng  tiết kiệm tiền.” Phiêu Linh chịu không nổi nói:“Làm một đoàn đội lãnh đạo. Ngươi tất yếu phải khiến ngươi  đoàn đội thành viên có lòng trung thành. Làm một công hội lão đại, ngươi tất yếu phải khiến công hội thành viên có lòng trung thành, còn có cái gì so với chính mình tham dự kiến thiết càng có lòng trung thành sao?”.
 
 
  Những người khác nghe tựa hồ cũng hiểu được Phiêu Linh nói  có đạo lý, chỉ là Lục Ly tại bọn họ trong cảm nhận  hình tượng vẫn là trò chơi truyền kỳ nhân vật, cho nên không tốt phụ họa mà thôi.
 
 
 “Ngươi nói  có đạo lý,” Lục Ly gật gật đầu, thừa nhận điểm này, hắn không phải gian ngoan không hóa  nhân.
 
 
 “Còn có dong binh đoàn  danh tự. Ngươi kiến đoàn  thời điểm có phải hay không đầu óc ra vấn đề ,” Phiêu Linh tiếp tục thổ tào.
 
 
 “Khách khí điểm, đó là ta muội muội  danh tự,” Lục Ly mặc kệ .
 
 
  Ngươi có thể thổ tào hắn bản nhân, thậm chí nói  lại khó nghe một điểm cũng không quan hệ, thế nhưng ngươi không thể nói Hân Hân không tốt, vô luận là vì cái gì nguyên nhân.
 
 
 “Nga, tử muội khống,” Phiêu Linh vỗ về trán, một bộ gặp quỷ   biểu tình.
 
 
 “Được rồi. Dong binh đoàn  danh tự là ta tùy tiện thủ , thế nhưng này trọng yếu sao. Chúng ta là liên tiếp thủ sát đạt được giả, chúng ta  đẳng cấp độc bá bảng xếp hạng......”
 
 
  “Đợi đã......” Phiêu Linh kêu đình,“Ta tất yếu tại phun tao ngươi mặt khác một sự kiện......”
 
 
 “Chỉ cần miễn bàn Hân Hân......”
 
 
  Mọi người mỉm cười.
 
 
 “Ta thật sự tưởng không rõ, ngươi tại lấy thủ sát thời điểm không đem thông cáo thiết trí thành liên quan dong binh đoàn cùng nhau bá báo, bao nhiêu hảo  tuyên truyền cơ hội bị các ngươi lãng phí ,” Phiêu Linh vô cùng đau đớn, đừng nhìn Lục Ly dẫn dắt  tiểu đoàn đội phong cảnh vô hạn, thế nhưng nhắc tới Hân Hân dong binh đoàn, phỏng chừng căn bản không ai biết.
 
 
 “Chúng ta bình thường đều là hệ thống như thế nào cam chịu như thế nào đến,” Lục Ly sờ sờ mũi.
 
 
  Duy nhất một lần vẫn là bang Vi Vũ các xoát phó bản ghi lại, bắt người tiền tài thay người làm việc, đem công hội  danh tự triển lãm đi ra.
 
 
 “Thủ sát lấy  quá nhiều, sớm chết lặng ,” Úy Lam Hải Phong bốn mươi lăm độ ngưỡng vọng phía trên, này bức trang đăng phong tạo cực, đáng tiếc không có người nào thưởng thức.
 
 
 “Còn có Đẳng Cấp bảng, ta hiện tại cần cầu các ngươi tất cả đều đem chính mình  danh tự lộ ra đến, ta không tưởng đi ngồi xổm Nguyệt Thần trên quảng trường cùng hành khất như vậy thu nhân, ta muốn bọn họ cầu  ta yêu cầu nhập đoàn, minh bạch?” Phiêu Linh Đại Ma Vương nhe răng.
 
 
  Lục Ly ngẫm lại trong ba lô  lừa gạt mặt nạ, gật gật đầu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đã vui vẻ  nhảy dựng lên, hắn khẩu không trạch ngôn  kêu lên:“Oa ha ha, ta rốt cuộc muốn hướng thế nhân hiển lộ rạng đông đệ nhất mt  hùng phong .”
 
 
 “A,” Phiêu Linh khinh thường  bĩu môi,“Sau đó của ngươi kia vài vẫn cho rằng ngươi thực thói xấu  các fans rốt cuộc biết, nguyên lai bảng xếp hạng đệ nhất nhân có khác một thân.”
 
 
 “Ngươi nha  không nói lời thật sẽ chết a,” Úy Lam Hải Phong hậm hực  lùi về đi.
 
 
  Hắn cảm giác chính mình chính là chú định sinh hoạt ở trong cái bóng của người khác  mệnh, trong hiện thực, Phiêu Linh này tiểu ngoạn bạn đã khiến hắn thể vị đến nhân sinh chính là một xem mặt  quá trình, mà tại trò chơi trong, hắn tựa hồ vĩnh viễn cũng vô pháp siêu việt Lục Ly mà tồn tại.
 
 
  Nga, không đúng, hắn kháng quái so Lục Ly muốn lợi hại một điểm.
 
 
  Nhưng là, một phòng chiến lưu lạc đến muốn đi cùng một đạo tặc so kháng quái tình cảnh, khóc muốn hôn mê.
 
 
  Lục Ly lôi ra hư nghĩ mặt bản, đem chính mình  tư liệu hiển lộ ra đến, bảng xếp hạng đệ nhất  vị trí rõ ràng biểu hiện ra tên của hắn.
 
 
  Lục Ly đệ 1, Úy Lam Hải Phong đệ 2, Hoa Để Ly Tình đệ 3, Tam Nguyệt Vũ đệ 5, Tàn Mộng đệ 7, đệ 4 là Vinh Diệu chi đô  trăm tê không được kỵ tỷ, đệ 6 là Huyết Sắc chiến kỳ  cuồng dã.
 
 
  Tiền thập vị, Hân Hân dong binh đoàn chiếm cứ  năm ghế.
 
 
  Mới gia nhập  vài vị, Thang Viên nhân vừng  bài danh cao một ít, hiện tại là đệ 23 vị, Phiêu Linh tiếp theo, chiếm cứ 35 vị, Tiểu Bát Tương vẫn vội vàng làm nhiệm vụ, tuy rằng đồng dạng là mười tám cấp, thế nhưng bài danh đã bài đến 71 vị .
 
 
  Trên thực tế, trừ Lục Ly, từ đệ 2 danh đến đệ 86 danh thuần một sắc  mười tám cấp.
 
 
 “Hảo hảo làm đi, tổ chức tin tưởng ngươi,” Lục Ly đem đội trưởng chức vị chuyển cho  Phiêu Linh, đúng là không hề có giữ lại  tín nhiệm tư thái.
 
 
  Đừng nói Phiêu Linh bản nhân, theo đó là đối Lục Ly biết quá sâu  Úy Lam Hải Phong đám người cũng không nghĩ tới, Lục Ly thế nhưng sẽ đối chỉ thấy  vài lần  Phiêu Linh như vậy yên tâm.
 
 
 “Thảo,” Phiêu Linh cảm giác mũi có điểm phát toan, hắn vẫn cảm giác cố sự bên trong kia vài cái gì tri ngộ chi ân thực xả đàm, thế nhưng chân chính đụng tới chuyện như vậy, nói không cảm động kia thuần túy là gạt người .
 
 
  Đương nhiên, còn không về phần cảm động đến quỳ xuống đất liền bái tình cảnh.
 
 
 “Tất yếu nói rõ ràng một sự kiện, ta cần cầu đại lượng hi hữu tài liệu, có chút đặc biệt  hi hữu tài liệu, ta là tất yếu phải , hơn nữa ta còn tính toán học đúc, nhu cầu  hi hữu tài liệu liền càng nhiều , chúng ta đoàn đánh ra đến hi hữu tài liệu tuyệt đối không có khả năng cầm ra đi bán,” Lục Ly thản nhiên nói.
 
 
  Hắn biết ở đây  vài vị đều không là thổ hào, đều ôm điểm kiếm tiền  ý tưởng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh năm nay tốt nghiệp, không đi tìm công tác, tính toán đương chuyên nghiệp người chơi.
 
 
  Thang Viên nhân vừng vì cùng Đệ Thất thiên đường giải ước thanh toán  ba mươi vạn vi ước kim, hắn không có khả năng không tưởng kiếm trở về.
 
 
  Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương đều là học sinh cấp ba, kiếm được tiền tồn  có thể đương đại học học phí.
 
 
  Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ huynh muội tình huống không phải rất rõ ràng, thế nhưng bọn họ bình thường cũng không tiêu tiền như nước  thói quen, kiếm được tiền phần lớn treo giao dịch bình đài đổi thành  hiện thực tệ.
 
 
  Lục Ly đưa ra hi hữu tài liệu không thể cầm ra đi bán, trên cơ bản chắn kín  bọn họ  một điều tài lộ.
 
 
 “Hi hữu tài liệu?” Tiểu Bát Tương giơ lên tiểu thủ,“Ta có rất nhiều hi hữu tài liệu, còn có một khuôn đúc, ngươi giúp ta làm trang bị hảo không hảo?”
 
 
 “Khuôn đúc?” Lục Ly thật sự sửng sốt , hắn không phải chưa thấy qua khuôn đúc, song này là đời trước sự tình , rạng đông chỉ có hai mươi cấp cực kỳ trên đây  boss mới có xác suất bạo khuôn đúc.
 
 
 “Đúng vậy, các ngươi xem......” Tiểu Bát Tương tại trong ba lô lục một hồi, cầm ra một thoạt nhìn tượng pháp trượng gì đó.
 
 
  Khuôn đúc: Umbranse chi trượng [ Bạch Ngân ]
 
 
  Phối phương: Đúc 
 
 
  Cần: Trung cấp đúc thuật [95]
 
 
  Sử dụng: Đúc “Umbranse chi trượng”
 
 
  Umbranse chi trượng: Thuộc tính chưa biết.
 
 
 “Bạch Ngân vũ khí, thứ tốt a,” Lục Ly vuốt phẳng  một chút khuôn đúc, những người khác thuần túy xem náo nhiệt, chỉ có hắn mới hiểu được này khuôn đúc đến có bao nhiêu không dễ dàng.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      