          Từ Serpentis xoay ném đến hoành tảo thành công, nhìn như không thiếu động tác, thực ra nó dùng thời gian phi thường ngắn, vừa rồi nếu không phải Lục Ly kêu gọi, Phiêu Linh cũng rất khả năng phản ứng không lại đây.
 
 
  Lần thứ hai hoành tảo !
 
 
  Serpentis đại mông vặn vẹo, toàn bộ “Nhân” Mất  phương hướng, lợi trảo nhắm ngay Lục Ly từ trái sang phải hung hăng  đến gia hỏa, có thể thấy được hắn đối với này  vẫn canh chừng hắn cúc hoa  nam nhân cỡ nào  phẫn hận.
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Đinh  một tiếng vô địch có hiệu lực, Lục Ly một tia máu cũng chưa rớt  khiêng  xuống dưới.
 
 
 “Nhanh hơn phát ra tốc độ, tranh thủ sớm điểm đem giai đoạn này đánh xong, một lần đem nó qua !” Lục Ly cổ vũ sĩ khí.
 
 
  Một lần qua?
 
 
  Mọi người tinh thần chấn động, tại sao lại không chứ?
 
 
  Bọn họ sẽ không đi truy cứu Lục Ly đối phó bản quen thuộc như vậy, bọn họ chỉ biết là một sự kiện, đó chính là Lục Ly  chỉ huy tinh chuẩn  làm người ta giận sôi, bất cứ một chi tiết nhỏ tựa hồ đều ở trong dự liệu.
 
 
  Loại này tinh chuẩn làm cho bọn họ  tin tưởng vô hạn bành trướng.
 
 
  Nhất là Úy Lam Hải Phong như vậy  lão đội viên, thậm chí bao gồm vẫn thanh thanh lãnh lãnh  Hoa Để Ly Tình, Lục Ly đã không chỉ một lần đổi mới bọn họ  nhận tri.
 
 
  Trước đây  kia vài thủ sát, nào một lần không phải tại sáng tạo kỳ tích.
 
 
  Nhận đến loại này kịch liệt, bọn họ tất cả đều đánh  tinh thần, hết sức chăm chú  đánh quái, nghe chỉ huy, nguyên bản cũng đã kinh người  hiệu suất thế nhưng lại tăng lên  một mảng lớn.
 
 
  Nếu người khác biết, không biết hay không sẽ hô to không công bình.
 
 
  Thạch Trảo sơn mạch, Cổn Thạch hạp cốc.
 
 
  Làm từng chống cự Nhiên Thiêu quân đoàn  chiến trường, Cổn Thạch hạp cốc một mảnh hoang vu, trừ thạch đầu cùng đất vàng liền không thứ khác, bất quá nơi này đổi mới  20~22 cấp thạch đầu quái. Bởi đổi mới mau xoát  nhiều. Rất thích hợp đại đoàn đội luyện cấp.
 
 
  Hôm nay. Vinh Diệu chi đô tuyên bố đặt bao hết.
 
 
  Hạp cốc bên ngoài rậm rạp dày đặc đều là Vinh Diệu chi đô tinh anh đoàn, ngay cả trên đỉnh núi cũng có người, cảm giác tương đối cường  người chơi thậm chí có thể phát hiện nơi này lờ mờ hoạt động  không thiếu đạo tặc.
 
 
  Đối với số liệu tương đối mẫn cảm  người đếm đếm, không nói gì  phát hiện, này trương trên tiểu bản đồ ít nhất có vài ngàn Vinh Diệu chi đô  người chơi.
 
 
  Rất xa xỉ !
 
 
  Bao nguyên nơi mà thôi, dùng được  khoa trương như vậy sao, phổ thông người chơi trong lòng nhất trí cuồng phun tào.
 
 
  Các ngươi người trong thành thật biết chơi.
 
 
  Cổn Thạch hạp cốc  một chỗ trên bãi đất trống, toàn bộ bản đồ  quái vật chỉ cần vừa xoát tân đều sẽ bị kéo đến nơi này đến. Tiểu tiểu  một mảnh địa phương thủy chung vẫn duy trì mấy chục trên trăm con quái.
 
 
  Năm pháp sư cùng nhau sử dụng Bạo Phong Tuyết, mấy chục giây liền đem một đống quái vật quét không.
 
 
  Ma pháp trị hết mà nói, trong đó bốn sẽ lập tức lui tổ ngồi vào một bên khôi phục, lập tức có người thay thế bổ sung đi lên điên cuồng phóng thích kỹ năng, trên bãi đất trống  kỹ năng liền không có một khắc dừng lại qua.
 
 
  Dựa theo rạng đông  quy định, tham chiến người chơi đều có thể được hưởng đoàn đội kinh nghiệm.
 
 
  Đây là trước mặt tối chủ lưu  luyện thay phương thức, kẻ có tiền phần lớn như vậy ngoạn, trò chơi công ty một điểm cũng không có can thiệp  ý tứ.
 
 
  Trên đời này không tồn tại tuyệt đối  công bình, kẻ có tiền ra tiền hưởng thụ cao hơn người khác một bậc  đãi ngộ cũng không quá phận, như vậy  luyện cấp tốc độ rất nhanh. Lại không đến mức phá hư cân bằng.
 
 
  Huống chi bọn họ như vậy chơi trò chơi, cũng vi người khác cung cấp  kiếm tiền  cơ hội.
 
 
  Hơn nữa nó cùng Lục Ly  bom thăng cấp hoàn toàn không có cách nào khác so. Hắn đó là gần như BUG  tồn tại.
 
 
 “Lão đại, muốn hay không ngươi nghỉ ngơi một hồi,” Lệnh phổ thông người chơi nghe mà mất vía  đại đạo tặc Huyết Chủy cẩn thận dè chừng  thấu lại đây, hắn trong mắt toát ra đến là đối với trước mắt này pháp sư cuồng nhiệt  sùng bái.
 
 
  Không sai, không phải tôn kính, cũng không phải kính sợ, mà là sùng bái.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  hội trưởng đại nhân cũng không quay đầu lại, tiếp tục đối với thạch đầu quái phóng thích kỹ năng, hắn phóng thích  Bạo Phong Tuyết tổng có thể vừa đúng  đem muốn đánh quái bao quát tiến vào, hơn nữa kỹ năng  phóng thích tiết tấu không nhanh không chậm, rất ít làm vô dụng công.
 
 
 “Lão đại, ngươi đã như vậy luyện năm giờ , các huynh đệ đều rất lo lắng,” Huyết Chủy nuốt nuốt nước miếng, kiên trì nói.
 
 
 “Nhớ ngày đó, ta tại [ huyễn giới ]  thời điểm từng lập xuống  liên tục xoát bốn ngày quái  ghi lại, thật sự mệt nhọc tìm  an toàn điểm địa phương ngã đầu ngủ, tính một chút đều rất nhiều năm ,” Tiêu Mạc một bên đánh quái vừa nói.
 
 
 “Mười một năm , khi đó chúng ta còn cái gì cũng không biết, vẫn là trò chơi Tiểu Bạch,” Huyết Chủy bị gợi lên hồi ức, đầy mặt  khóc nức nở.
 
 
 “Đúng vậy, từ [ huyễn giới ] bắt đầu, một lại một  trò chơi chơi qua đến, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu ta liền đối cá nhân  thực lực sinh ra  hoài nghi,” Tiêu Mạc đem cuối cùng một kỹ năng phóng ra đi, lui về phía sau hai bước ngửa đầu nốc một bình pháp lực dược tề.
 
 
  Cao cấp pháp lực dược tề, trên thị trường chưa bao giờ lưu thông  cao tầng thương phẩm.
 
 
 “Lão đại ngươi đừng nói như vậy, chúng ta Vinh Diệu chi đô có thể đi đến một bước này, trò chơi đệ nhất công hội, đều là ngài  công lao,” Huyết Chủy tự đáy lòng nói.
 
 
  Tuy rằng cũng được xưng trăm năm cửa hiệu lâu đời, thế nhưng Vinh Diệu chi đô cùng Giang Nam quý tộc bọn họ chân tâm không có biện pháp so, lên xuống vài lần, tối thảm  thời điểm đã danh nghĩa, Tiêu Mạc tại tối nguy cấp  thời điểm tiếp nhận Vinh Diệu chi đô  đại kỳ, ngày xưa  Phiên Phiên thiếu niên, dùng mười năm tốt đẹp nhất quang âm, sáng lập  một võng du công hội truyền thuyết.
 
 
 “Một đạo tặc,” Tiêu Mạc cười khổ:“Từng  đệ nhất Pháp Thần, không hề có lực hoàn thủ  liền bị kích sát .”
 
 
  Thực ra, Tiêu Mạc cũng không giống chính mình biểu hiện  như vậy không quan trọng, chỉ là vì ổn định công hội nhân tâm, hắn chỉ có thể biểu hiện  vân đạm phong khinh.
 
 
  Tiêu Mạc không thích cái loại này tử vong  cảm giác, theo đó là trong trò chơi cũng cự tuyệt nhận, cho nên hắn thành lập chính mình  thế lực, có vô số người nguyện ý vì hắn xuất sinh nhập tử.
 
 
  Chỉ là không nghĩ tới như vậy nghiêm mật  bảo hộ dưới, cư nhiên còn có người có thể tới gần hắn, để cho nhân không thể tưởng được là, người nọ  thân thủ cường  đáng sợ, tại hắn không có làm ra bất cứ phản ứng phía trước liền đem hắn kích sát .
 
 
  Giống giết một con gà đơn giản như vậy.
 
 
  Đêm qua, Tiêu Mạc ngồi không một đêm, hôm nay sáng sớm liền bắt đầu điên cuồng luyện cấp.
 
 
 “Đại ca, ta vô năng, vẫn là không điều tra ra đến tột cùng là ai?” Huyết Chủy đầy mặt  hổ thẹn.
 
 
 “Cũng không trách ngươi, người nọ thật sự rất cổ quái, hắn như thế nào sẽ biết Dạ Bạn?” Tiêu Mạc hồi tưởng một chút, đến nay trong lòng còn tràn đầy hàn ý.
 
 
  Nếu trên đời này có người rất lý giải ngươi, này cũng không kỳ quái, mọi người đều có thân nhân bằng hữu, thế nhưng nếu có một ngươi người không quen lý giải ngươi như thế sâu, kia liền kinh sợ .
 
 
 “Ta hỏi Dạ Bạn, hắn cũng không biết,” Huyết Chủy thấp giọng nói:“Muốn hay không ta tìm người an bài tiến Cúc Bạo đại đội, tổng cảm giác Dạ Bạn gần nhất tại xa cách chúng ta.”
 
 
 “Kia ngược lại không cần, Dạ Bạn nói không biết tất nhiên liền không biết, hắn người này cũng không nói dối,” Tiêu Mạc lắc đầu.
 
 
 “Kia...... Hay không sẽ là dạ sắc?” Huyết Chủy lần này hỏi  càng thêm cẩn thận dè chừng.
 
 
  Tiêu Mạc  mặt đầu tiên là cương  một chút, sau đó liền hiện ra một loại phức tạp khó hiểu  thần sắc, hắn thậm chí ngay cả kỹ năng đều không thi triển , liền như vậy kinh ngạc  nhìn phía trước.
 
 
  Dạ Bạn  tồn tại, người biết đến không vượt qua mười ngón chi số, nếu bên trong này có một người có thể làm ra chuyện gì, kia liền nhất định là Dạ Sắc.
 
 
  Lại nói tiếp, kia cũng là một cẩu huyết  cố sự.
 
 
  Dạ Bạn, Tiêu Mạc, còn có Huyết Chủy, này ba người là từ nhỏ liền nhận thức  bằng hữu.
 
 
  Dạ Sắc là Dạ Bạn  muội muội, cũng không biết kể từ khi nào, Tiêu Mạc đối với này bạn thuở bé  muội muội sinh ra  hảo cảm.
 
 
  Bất quá hắn là  nội liễm  nhân, lại nhất tâm công hội, chưa bao giờ thổ lộ.
 
 
  Sau này, Dạ Sắc tốt nhất một khuê mật thích phải  Tiêu Mạc, bị cự tuyệt sau thương tâm muốn chết, tự sát chưa toại, đi xa nước ngoài, từ nay về sau Dạ Sắc liền hận lên Tiêu Mạc.
 
 
  Đáng thương  trò chơi đại thần, ngay cả thổ lộ cơ hội đều không có, một hồi tâm sự trôi theo dòng nước.
 
 
 “Ta tìm người chú ý một chút nàng đi, nàng một người tại Quang Minh trận doanh bên kia, cũng không phải chuyện này,” Huyết Chủy không biết nên nói cái gì hảo.
 
 
 “Đúng, người giết ngươi là nào, điều tra ra  sao?”. Tiêu Mạc thở dài, bất mãn  nói sang chuyện khác.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      