          Chỉ là một ảnh tập, kia đáng thương  tiểu thuật sĩ liền đi xuống đi bán huyết , lại càng không cần nói còn choáng huyễn 2 giây, bổ thượng hai phổ thông công kích, thuật sĩ liên tiểu ác ma cũng chưa triệu đi ra liền bổ thượng  pháp sư  rập khuôn theo.
 
 
  Đội ngũ bên trong cái kia mục sư vú em cử  hai lần pháp trượng, một kỹ năng cũng không phóng ra đến.
 
 
  Hắn xanh cả mặt, này mẹ nó cái gì biến thái tặc, hắn hai đều đến bốn cấp  đội hữu, căn bản chưa cho hắn bơm máu  cơ hội liền toàn bộ bổ nhào .
 
 
  Năm người, vừa đối mặt ngã xuống hai, còn lại một Druid, một thợ săn, còn có một mục sư.
 
 
  Druid mt vì bất tử, toàn thể chất gia điểm, công kích thấp  đáng thương, thợ săn trước mắt không có bảo bảo, đẳng cấp cũng không tới năm cấp học cung nỏ tinh thông, công kích tốc độ chậm  phải chết, về phần mục sư, chẳng lẽ ngươi trông cậy vào hắn kình  pháp trượng đi đem nhân gia gõ chết.
 
 
 “Vị này đại ca, hiểu lầm a,” Mục sư cao giọng hô:“Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi.”
 
 
  Lục Ly căn bản không để ý tới hắn, nhặt lên thuật sĩ rơi xuống  bạch bản quần áo, chậm rãi  biến mất  thân hình.
 
 
  Đối phương tiềm hành, thuyết minh không chuẩn bị bỏ qua bọn họ , đây là đuổi tận giết tuyệt  tiết tấu a.
 
 
  Mục sư sắc mặt âm trầm  kêu lên:“Chúng ta vài cái đều là Cẩm Y vệ , còn thỉnh bằng hữu không xem tăng mặt xem Phật mặt, đừng chọc  không nên dây vào người......”
 
 
  Cẩm Y vệ tên này nghe vào tai thực đáng cười, thế nhưng hỗn trò chơi này trong giới  nhân đụng tới bọn họ nhưng liền cười không nổi , này công hội nhân số phần đông, hơn nữa thích pk, bị bọn họ nhìn chằm chằm thật đúng là phiền toái.
 
 
  Lục Ly nắm thật chặt chủy thủ, thâm thâm  hít vào một hơi.
 
 
  Nguyên lai là bọn họ !
 
 
  Cẩm Y vệ !
 
 
  Chủy thủ hàn quang thoáng hiện, thợ săn  cổ bắn lên tung tóe một đoàn huyết hoa.
 
 
  Druid tê rống một tiếng, đối với Lục Ly chính là một va chạm, lại bị Lục Ly vòng quanh thợ săn né qua.
 
 
  Một lần này mục sư rốt cuộc tìm đến phóng thích kỹ năng  cơ hội.
 
 
  Thợ săn:+35-62, gia  còn không có điệu hơn nhiều, ai nói mang theo mục sư liền có Bất Tử chi Thân, tại trang bị cùng kỹ thuật trước mặt, hết thảy đều là phù vân.
 
 
  Thợ săn bị gần người sau liền chỉ có thể sử dụng cận chiến vũ khí cùng Lục Ly vật lộn, mà Druid bởi vì trung gian cách một thợ săn, bận rộn  xoay quanh, lại tìm không thấy xuống tay địa phương.
 
 
  Phát thứ sáu, Lục Ly  đâm lén hoàn thành độ vỏn vẹn đạt tới  50%, nhưng lại vẫn không phải tàn huyết  thợ săn có thể thừa nhận , hắn kêu thảm thiết một tiếng bổ nhào xuống đất.
 
 
 “Chạy !” Mục sư tuyệt vọng, quay đầu liền đi.
 
 
  Lục Ly cất bước hướng về phía trước, che ở Druid phía sau, song chủy tại hùng trên đầu đâm đến thống đi, thuần thục, đâm chết  vô tâm ham chiến  Druid, về phần mục sư, loại này chỉ có thể bơm máu  tiểu đoản chân, như thế nào có thể chạy bao nhiêu xa, Lục Ly vỏn vẹn dùng hai đao liền giải quyết  chiến đấu.
 
 
  Này phiến địa phương nháy mắt liền thanh tịnh , tiếp tục đánh cự lang.
 
 
 “Huynh đệ, bọn họ là Cẩm Y vệ  nhân a, ngươi cũng không cấp điểm mặt mũi,” Hoa Để Ly Tình cười khổ.
 
 
 “Sát chính là Cẩm Y vệ  nhân,” Lục Ly  ánh mắt có điểm sung huyết, trên tay  chủy thủ cũng càng phát ra dũng mãnh, có thể thấy được tâm tình cũng không bình tĩnh.
 
 
  Kiếp trước đuổi giết hắn  vài cái công hội, Cẩm Y vệ chính là trong đó một, vì có thể an tâm trù tiền vi muội muội chữa bệnh, hắn nhờ bằng hữu làm người trung gian, tính toán hướng Cẩm Y vệ  một vị cao tầng chịu thua, giáp mặt giải thích, còn hứa hẹn tại diễn đàn phát bái thiếp cúi đầu, không nghĩ tới Cẩm Y vệ  nhân ở mặt ngoài đáp ứng, gặp mặt sau thiết  mai phục lại vây giết hắn một lần.
 
 
  Hắn thủy chung không biết chính mình như thế nào đắc tội  này công hội, đến chết đều không minh bạch.
 
 
  Nếu nói hận mà nói, Giang Nam quý tộc cái kia công hội bài đệ nhất, Cẩm Y vệ tuyệt đối là đệ nhị.
 
 
  Kia vài cái xui xẻo đản không biết, Cẩm Y vệ tên này vừa nói đi ra, liền chú định  bọn họ  vận mệnh, chỉ cần là đụng tới Cẩm Y vệ  nhân, Lục Ly tuyệt đối trước tiên đem đối phương giết chết.
 
 
  Này một thế, hắn lựa chọn ngoạn đạo tặc, cũng có phương diện này  nguyên nhân.
 
 
  Đạo tặc tại pk trung có lẽ không phải người mạnh nhất, thế nhưng liền bùng nổ giết người cùng tính cơ động đến nói, tuyệt đối không có ra này hữu giả.
 
 
  Phản bội sủng vật cự lang vốn huyết liền không nhiều, bị hắn như vậy trút căm phẫn  một trận loạn thống, ai kêu một tiếng đổ ở trên mặt đất.
 
 
  Dã ngoại tinh anh quái vật sản xuất không có phó bản tinh anh hảo, bất quá lần này vận khí không sai, ra một kiện Thanh Đồng trang bị, ngoài ra còn có ba viên “Phản bội sủng vật  đầu”.
 
 
  Trò chơi mà thôi, đương nhiên không có khả năng hư nghĩ đến khiến người chơi cầm dao đi đem đầu sói cắt bỏ.
 
 
 “Chúng ta chỉ nhặt nhiệm vụ vật phẩm, trang bị liền không muốn ,” Tam Nguyệt Vũ sợ hãi nói, xem cũng không dám xem Lục Ly, nàng hoàn toàn bị Lục Ly sợ hãi, chỉ là không biết buổi tối hay không sẽ làm ác mộng.
 
 
 “Đây là mục sư gì đó, các ngươi lấy đi,” Lục Ly nhặt lên nhiệm vụ vật phẩm, thần sắc nhàn nhạt nói:“Trò chơi bên trong pk là thực bình thường sự tình, nhanh lên ly khai đi, đợi lát nữa nhất định sẽ có rất nhiều Cẩm Y vệ  nhân lại đây, các ngươi không tham chiến, bọn họ tìm không thấy các ngươi.”
 
 
  Hoa Để Ly Tình huynh muội đều có điểm ngượng ngùng, nếu không Lục Ly, vừa rồi xác định vững chắc bị đoạt quái.
 
 
 “Lục Ly huynh, ngươi không đi sao?”
 
 
 “Ta còn muốn tìm một npc giao nhiệm vụ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Là cái gì npc, này phụ cận chúng ta đều chạy biến, tương đối thục,” Tam Nguyệt Vũ không dám tham dự pk, lại ngượng ngùng rời đi, hi vọng có thể ở mặt khác phương diện ra điểm lực.
 
 
 “Nguyệt Ảnh cốc lính gác đội trưởng Carolina,” Lục Ly nói.
 
 
 “Carolina? Quả thật gặp qua, vừa rồi nhìn đến nàng tại bên bờ suối cấp tọa kỵ uy thủy đâu, ngươi dọc theo đại lộ hướng tây đi, hẳn là có thể đuổi theo.”
 
 
 “Thêm hảo hữu, về sau có không cùng một chỗ ngoạn,” Lục Ly đem nhiệm vụ vật phẩm bỏ vào ba lô, chậm rãi trốn vào bóng ma trung đi.
 
 
 “Lục Ly ca ca tái kiến,” Tam Nguyệt Vũ cắn cắn môi, lắc lắc tiểu quyền đầu:“Lần sau ta nhất định sẽ cường lực lên, sẽ không lại kéo dài chân sau.”
 
 
 “Hảo a, lần sau nếu ngươi cường lực  mà nói, mang ngươi đi hạ phó bản,” Lục Ly  thanh âm từ xa xa phiêu tới, dần dần lặng yên không một tiếng động.
 
 
  Gió nhẹ phất qua bụi cỏ, đem hắn lưu lại dấu chân dần dần vuốt lên, trong bụi cỏ màu vàng nhạt  tiểu hoa đón phong đung đưa  thân mình, một chút nhìn không tới có người trải qua  dấu vết.
 
 
 “Ai nha,” Hoa Để Ly Tình vỗ đùi:“Nhắc tới phó bản, Lục Ly huynh chẳng lẽ chính là cầm tri chu sào huyệt thủ sát cái kia Lục Ly, nhất định là hắn, trách không được hắn  trang bị tốt như vậy, hơn nữa kỹ thuật cũng như vậy nghịch thiên.”
 
 
  Chênh lệch lớn như vậy sao, Tam Nguyệt Vũ con ngươi ám  liếc nhìn, thế nhưng rất nhanh liền tỉnh lại lên:“Ta nhất định sẽ đem mục sư ngoạn hảo, ta muốn làm rạng đông đệ nhất mục sư !”
 
 
  Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn đến ven đường có ngân diệp thảo, Lục Ly lần này không có ngồi xổm xuống đi thu thập, mà là cấp tốc tiềm hành, hắn muốn nhanh lên tìm đến npc đem nhiệm vụ giao  -- sau đó trở về liệp sát kia vài làm nhiệm vụ  Cẩm Y vệ người chơi.
 
 
  Hắn  trang bị hảo, nhưng cũng không đại biểu sẽ không chết, chỉ cần có một tiểu đội nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn liền có khả năng bị khống chế đến chết.
 
 
  Bất quá, Lục Ly so ai đều minh bạch: Cao thủ là ở trong sát lục quật khởi , rạng đông này khoản trò chơi,pk chiếm rất lớn  tỉ trọng, bất cứ một cao thủ  kỹ thuật đều không khả năng thông qua khảm npc luyện ra.
 
 
  Carolina cưỡi màu trắng  Báo tử, ở trên đường ưu tai du tai đi , chung quanh có mấy cái người chơi theo ở phía sau.
 
 
  Carolina là Tinh Linh tộc nổi danh  mĩ nữ, hơn nữa dáng người siêu hảo, lại chỉ mặc chỉ có thể bảo vệ trọng yếu bộ vị  tiểu giáp da, có rất nhiều ** mộ danh mà đến, cả ngày vây quanh nàng cái gì đều không làm  si nam cũng có khối người.
 
 
  Đương nhiên, xinh đẹp về xinh đẹp, nữ Tinh Linh tính tình nhưng không tính là hảo.
 
 
  Vây quanh nàng hoặc là che ở nàng phía trước  nhân, sẽ bị nháy mắt bắn chết, chết mà nói điệu  kinh nghiệm gấp bội.
 
 
 “Các hạ, ta mang đến  Tap  tin tức,” Lục Ly tại Carolina  phía trước lộ ra thân ảnh, một tay đặt ở trước ngực, thần sắc nghiêm túc  hoàn thành  một Tinh Linh tộc lễ tiết, tại thượng vị Tinh Linh trước mặt, lễ phép chỉ biết mang đến ưu việt.
 
 
 “Ác, nguyên lai là một đạo tặc, vài ngày không gặp đến Tap , hắn có khỏe không?” Tại phần đông người chơi  nhìn chăm chú dưới, Carolina không chỉ không có đem cản đường người giết chết, ngược lại tại tòa cưỡi lên cúi thấp người, trong miệng phun ra chim sơn ca nhi  dễ nghe  thanh âm.
 
 
 ps: Cảm tạ nửa đêm huyền ca  đánh thưởng, bình luận sách khu trí đỉnh thiếp thu thập quần chúng, cảm thấy hứng thú  bằng hữu có thể hồi  thiếp, điền từ tận lực thỏa mãn.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      