          Trừ di động đấu địa chủ, Thường chủ quản không chơi qua cái gì trò chơi, đối với trò chơi  lý giải tất cả đều đến từ trò chơi tin tức.
 
 
  Hắn lý giải các loại cuộc thi  thắng lợi giả, bọn họ  cá nhân đặc sắc cùng công hội bối cảnh.
 
 
  Nếu đàm này mấy, Thường chủ quản cũng có thể nói phấn khích lộ ra, bằng không hắn cũng không thể có thể phụ trách cúp Hoa Ảnh.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh tuy rằng lợi nhuận không nhiều, thế nhưng lại có  cực kỳ trọng yếu  ý nghĩa.
 
 
  Hoa Ảnh tập đoàn lịch đại chưởng môn nhân tuyên thệ nhận chức  điều mục bên trong, trong đó liền có về cúp Hoa Ảnh sự tình.
 
 
  Bọn họ sẽ nghiêm túc  tuyên cáo, sẽ dùng chính mình  toàn bộ chức nghiệp kiếp sống đi gắn bó cúp Hoa Ảnh  kéo dài không suy, cho dù là phá sản, cúp Hoa Ảnh đều tất nhiên sẽ là tập đoàn cuối cùng một phá sản  hạng mục.
 
 
  Vị này Triệu phó tổng quan tâm cúp Hoa Ảnh, đó là bởi vì, chờ hắn  phụ thân về hưu sau, hắn bản nhân cũng muốn đứng ở đổng sự đại hội  trên đài chủ tịch, đọc ra cúp Hoa Ảnh tên này.
 
 
  Mà hiện tại Thường chủ quản ngay cả trò chơi bên trong nổi bật tối kiện  người chơi đều không biết, hắn chỉ cảm thấy cả người băng lãnh.
 
 
  Thất vọng, phẫn nộ, thậm chí còn mang theo  một điểm khủng hoảng.
 
 
  Trải qua trăm năm, chẳng lẽ cúp Hoa Ảnh thật mục nát đến loại tình trạng này  sao, như vậy Hoa Ảnh tập đoàn đâu, tại hắn vị này tập đoàn người thừa kế nhìn không tới  bóng ma góc, có phải hay không bò đầy giòi trùng.
 
 
  Một thực tập sinh lộng mất hai vị cao quản.
 
 
  Một phương diện là sự tình xác thật hoang đường, liên Triệu phó tổng như vậy muốn quản lý hơn mười gia phân công ty  người đều nghe nói qua Lục Ly cỡ nào  ngưu xoa, lại cầm cái gì cái gì thủ sát.
 
 
  Thường chủ quản này phụ trách cúp Hoa Ảnh cụ thể sự vụ  nhân, cư nhiên ngay cả cái này người đều không có nghe nói qua.
 
 
  Quan liêu tác phong hại nhân. Chỉ say mê các loại luồn cúi, sớm liền xem nhẹ  nghiệp vụ năng lực.
 
 
  Nếu thật như hắn theo như lời  như vậy, đợi đến mười sáu cường  thời điểm mới phái người giải thích Lục Ly  video. Kia cúp Hoa Ảnh thật liền “Không gì hơn cái này” .
 
 
  Một phương diện khác, Triệu phó tổng sắp tiếp nhận tập đoàn, chính là dứt khoát hẳn hoi  thời điểm, Thường chủ quản đụng vào hắn trên lưỡi đao, chết đến không oan.
 
 
  Về phần thực tập sinh, cũng không phát sinh Triệu phó tổng vung tay lên đề bạt hắn đương chủ quản  cẩu huyết kịch tình, hắn vẫn là thực tập sinh.
 
 
  Chẳng qua. Này thực tập sinh là một bị tập đoàn cao tầng chú ý  thực tập sinh mà thôi.
 
 
  Triệu phó tổng nhật lý vạn ky, xử lý  việc này sau liền tâm sự tầng tầng  rời đi.
 
 
 “Lục Ly  thứ mười sáu trường sắp bắt đầu.” Có kỹ thuật nhân viên phát lại đây xin chỉ thị, nên như thế nào an bài.
 
 
  Thường chủ quản ủ rũ đi nhân, tân chủ quản còn chưa nhậm chức, Triệu phó tổng an bài tạm đại  thư ký riêng suy nghĩ một chút. Hỏi kia thực tập sinh:“Ngươi cảm giác nên làm cái gì bây giờ?”
 
 
 “Đương nhiên là tìm tốt nhất bình luận viên , nhưng lại muốn đem vừa rồi  video giải thích một lần, phóng tới trên diễn đàn,” Thực tập sinh không đi, hắn thực ra rất nhiệt tình yêu thương này phân công tác .
 
 
 “Phát đến trên diễn đàn?” Vì bảo trì nhất định  lợi nhuận, cúp Hoa Ảnh cùng rạng đông trò chơi công ty cấm chỉ quan khán thi đấu  thời điểm tiến hành thu âm, cho nên trên diễn đàn trên cơ bản rất ít sẽ xuất hiện thi đấu video.
 
 
 “Đương nhiên , chỉ cần Lục Ly  video xuất hiện ở trên diễn đàn, kia tuyệt đối là rạng đông sở hữu đạo tặc  dạy học video.” Thực tập sinh vội vàng lại bổ sung một câu:“Mới 35 giây  chiến đấu, đương nhiên không đã nghiền, bọn họ chỉ có thể vào sân thi đấu nhìn trực tiếp. Chúng ta mỗi một trường đều có thể kiếm được đủ số  vé vào cửa tiền.”
 
 
 “Mọi người cảm giác thế nào?” Thư ký riêng so Thường chủ quản hảo địa phương liền ở chỗ, hắn đồng dạng hiểu được cũng không nhiều, thế nhưng hắn biết nhiều hỏi người khác  ý kiến.
 
 
  Ở đây  thực ra đại bộ phận đều tính trò chơi nghề  nhân, đương nhiên biết như thế nào lấy hay bỏ.
 
 
  Thư ký riêng là tập đoàn hạ nhậm chưởng môn  tâm phúc, cùng mọi người lại không có gì ích lợi xung đột, bởi vậy mỗi người đều dũng cảm phát biểu cái nhìn.
 
 
  Kết quả rất rõ ràng.
 
 
  Tốt nhất giải thích bị phái lại đây. Hơn nữa một phái chính là hai.
 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong, trong trò chơi không khẳng định là đứng đầu cao thủ. Lại là một rất có danh  lý luận chuyên gia, hơn nữa làm giải thích gần mười năm, danh tiếng phi thường không sai.
 
 
  Trương Chấn, coi như là giải thích giới  kim bài chủ trì , có tương đối cường  ứng biến năng lực, Huyết Chủy đẳng nổi danh đạo tặc  thi đấu bình thường đều là hắn chủ trì giải thích .
 
 
  Một chủ trì phối hợp một giải thích, đây là cao nhất  phối trí.
 
 
 “Mọi người hảo, thực ra thi đấu còn chưa bắt đầu, chúng ta đều đến sớm, ha ha,” Thói quen tính  nói điểm lời đùa, Trương Chấn bắt đầu lý giải nói:“Chúng ta trước đến xem lần trước  thi đấu, Như Phong lão sư, chúng ta này một kỳ cúp Hoa Ảnh nhanh nhất  thi đấu dùng thời gian bao nhiêu, có so Lục Ly càng nhanh  sao?”
 
 
 “Đương nhiên là có, ít nhất  một hồi là mười sáu giây, còn chưa khai chiến liền nhận thua ,” Thâm Sắc Điều Như Phong nói.
 
 
 “Nhận thua  liền tính , chúng ta không nói này, Như Phong lão sư, ngươi cảm giác Lục Ly này tổ hợp thế nào?” Trương Chấn hỏi.
 
 
 “Hai vật lý phát ra, một mục sư trị liệu, này tổ hợp tương đối bình thường,” Thâm Sắc Điều Như Phong ngược lại không để ý ăn ngay nói thật,“Đối đạo tặc đến nói, còn có rất nhiều càng tốt  phối hợp, tặc pháp mục là hiện giai đoạn bảo trì tỷ lệ thắng tối cao  tổ hợp, Tiêu Mạc lần này tái nhậm chức, chính là dùng loại này kinh điển đội hình.”
 
 
 “Lục Ly cùng Tiêu Mạc, ngài tương đối xem hảo nào một đội?” Có tranh luận mới có đề tài, này đề tài vừa mở ra, lập tức gợi ra hiện trường một mảnh nhiệt nghị.
 
 
  Lục Ly vài người còn chưa nhận được lên sân thông tri, thuộc về hắn  sân thi đấu đã chen vào đi mười vạn người xem.
 
 
  Một vạn kim tệ !
 
 
  Chẳng sợ chỉ có thể phân đến 10%, kia cũng là một ngàn kim.
 
 
  Dựa theo Lục Ly cùng Phiêu Linh chế định  quy tắc, Hân Hân dong binh đoàn dự thi  tiểu đội có thể phân đi này bút tiền  sáu thành, còn lại  bốn thành thuộc về dong binh đoàn  hoạt động tài chính, cũng có thể dùng đến cấp mọi người phát tiền lương.
 
 
  Nói như vậy, Lục Ly cận này một hồi liền kiếm được  hai ba trăm kim.
 
 
 “Hai đội đều rất mạnh, đều có sở trường, thật đúng là nói không chính xác bọn họ ai đi  càng xa,” Thâm Sắc Điều Như Phong đương nhiên sẽ không dưới cái gì kết luận, hắn khéo đưa đẩy  đem đề tài chuyển dời, bắt đầu phân tích lần trước  video.
 
 
 “Các ngươi có hay không phát hiện, Lục Ly thường xuyên sử dụng này kỹ năng, trong nháy mắt đi đến đối thủ sau lưng, các ngươi xem, thời gian phi thường ngắn.”
 
 
 “Ngài kiến thức rộng rãi, đây là cái gì kỹ năng?” Trương Chấn đưa ra mọi người  nghi hoặc.
 
 
 “Này cùng loại với Ám Ảnh bộ,” Thâm Sắc Điều Như Phong giải thích nói:“Cụ thể  hiệu quả không thể hiểu hết, bởi vì trước mắt còn chưa phát hiện nào người chơi hội loại này kỹ năng, ta đối với này  kỹ năng  lý giải toàn bộ đến từ chính npc.”
 
 
 “Xem ra này kỹ năng rất trân quý ,” Trương Chấn cảm thán.
 
 
 “Thế nhưng Lục Ly  này hẳn là không phải Ám Ảnh bộ, hiệu quả không giống nhau,np sử dụng thời điểm, chân bộ sẽ có một ít dấu hiệu, mà Lục Ly sử dụng thời điểm phần lưng phát ra vi quang, chúng ta đem nơi này đơn độc đoạn đi ra phóng đại, có phải hay không, phi vi quang chủ yếu sinh ra từ áo choàng  minh văn gian, này hiển nhiên là......”
 
 
  Cuối cùng một câu âm điệu kéo dài, cố ý nhử.
 
 
 “Nguyên lai là áo choàng đặc hiệu, Như Phong lão sư quan sát tỉ mỉ,” Trương Chấn rất phối hợp  vỗ tay.
 
 
  Lục Ly không biết hắn đã bị người tinh tế  phân tích .
 
 
  Này cũng là chuyện không có cách nào khác, tham gia thi đấu khó tránh khỏi sẽ gặp được loại này rất cao cấp giải thích, bọn họ  phía sau bình thường đều có nghiên cứu đoàn đội, chuyên môn phân tích cao thủ  kỹ năng trang bị còn có thủ pháp vấn đề.
 
 
  Ngươi không cầm ra điểm chân tài thực liêu đến, ai sẽ nghe ngươi bậy bạ.
 
 
 “Thực ra so với Lục Ly  này liên chiêu, hắn cùng Nguyệt Quang ở giữa  phối hợp mới càng đáng giá chúng ta chú ý,” Thâm Sắc Điều Như Phong cẩn thận  phân tích  một phen Lục Ly, sau đó bắt đầu mặt khác gì đó.
 
 
 “Đúng vậy, ta cũng thấy được, Lục Ly trước cấp đạo tặc lên giảm tốc, sau đó đi khống chế pháp sư, này một tặc một pháp trạm vị không phải rất tốt, tất cả đều tại Nguyệt Quang đại gió xoáy tác dụng trong phạm vi,” Trương Chấn biểu tình khoa trương  kêu lên:“Này đại gió xoáy thật sự thật là khéo , Như Phong lão sư, ta như thế nào cảm giác Nguyệt Quang tại đây trường thi đấu trung tạo thành  thương tổn càng nhiều a?”
 
 
 “Hai người  thương tổn thực ra không sai biệt lắm, chủ yếu là đại gió xoáy đưa cho ngươi cảm thụ rất trực quan, chúng ta xem một chút hệ thống phân tích  số liệu, ân, hai người đều không sai biệt lắm, Nguyệt Quang hơi nhiều một chút, so Lục Ly nhiều không đủ 3%.”
 
 
 “Ngài nói bọn họ phối hợp  tương đối hảo, thể hiện tại kia chút phương diện đâu?”
 
 
 “Thời cơ, bao gồm vị này còn có vẻ trúc trắc  mục sư Tam Nguyệt Vũ, giữa bọn họ có rất mượt mà  ăn ý.
 
 
  Nhìn thấy nơi này không, bọn họ không nói gì, không có ánh mắt trao đổi, Lục Ly tự nhiên mà vậy  vi Nguyệt Quang chế tạo  công kích cơ hội, Tam Nguyệt Vũ cũng không nhàn rỗi, này tẩu vị chắn, vô hình trung ngăn cách  đối phương trị liệu  tầm mắt, pháp sư cái chết, là tam phương hợp tác  kết quả.”
 
 
  Thi đấu phía trước, ước chừng giải thích  ba phút.
 
 
  Kỳ quái là, mất mười ngân tệ vào sân, thông qua hư nghĩ màn hình lớn quan khán thi đấu, lại chỉ có thể nhìn đến hai hèn. Tỏa nam lải nhải  nhân, bọn họ chẳng những không cảm thấy phiền lòng, ngược lại nghe được mùi ngon.
 
 
  Nguyên lai như vậy vô cùng đơn giản  35 giây, thế nhưng ẩn chứa  nhiều thứ như vậy.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      