         	
 
 	Không có khát máu Shaman xác thực không sánh được cuồng chiến sĩ, Lục Ly hoàn toàn là vì đội ngũ toàn thể cân nhắc.
 
 	Tuy rằng thiếu một cái phát ra đơn vị, thế nhưng BOSS huyết không hơn nhiều, chỉ cần mặt sau không xuất hiện quy mô lớn giảm quân số tình huống, Lục Ly có lòng tin lần này có thể đưa cái này BOSS giải quyết đi.
 
 	Hay là cũng từng có người chọn dùng quá bọn họ loại này ngốc nghếch phương pháp, thế nhưng bọn họ sẽ nhanh liền sẽ phát hiện, mất đi phần lớn tầm nhìn sau khi, đối với trị liệu cùng MT thử thách càng lớn, hơn Tam Nguyệt Vũ như vậy trị liệu, Úy Lam Hải Phong như vậy MT, toàn bộ ánh rạng đông hiện nay cũng chưa chắc có thể tìm được, huống chi hai người đều bị.
 
 	Hơn nữa loại này trận hình dễ dàng hơn xuất hiện nhiều con tiểu quái đụng vào cùng một người tình huống, một khi vượt quá hai con, ngoại trừ phòng ngự nghề nghiệp không ai có thể gánh vác được, như Lục Ly như vậy chỉ có thể gọi là biến. Thái.
 
 	"Bát Tương, lại đây đứng ở nơi này, " Lục Ly hô.
 
 	"Há, " Tiểu Bát Tương chạy tới , dựa theo Lục Ly dặn dò đứng ở Lạc Anh Hồi Ức vị trí, nơi đó vừa vặn bày một bộ đại biểu Lạc Anh Hồi Ức hư hóa thi thể.
 
 	"Liền đứng ở chỗ này cho MT thêm huyết, bất luận xảy ra chuyện gì cũng không muốn động, hiểu chưa?" Lục Ly lại cường điệu một lần.
 
 	"Nhưng là. . ." Tiểu Bát Tương lúc này mới phản ứng được, vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Hiện tại đây là muốn đem ta cũng hi sinh đi nhịp điệu đi, Lục Ly ngươi thực sự là tên đại bại hoại."
 
 	"Hi sinh tiểu ta thành tựu tập thể, chúng ta sẽ nhớ kỹ ngươi, người bạn nhỏ, " Lục Ly không thế nào điều an ủi.
 
 	Chờ đến làn sóng tiếp theo tiểu quái từ trên núi va hạ xuống thời điểm, BOSS lượng máu chỉ còn dư lại 13%, khoảng cách thành công đã không xa, lúc này Antu'sul hầu như là trong cùng một lúc sử dụng ba cái skill.
 
 	Một cái là hãm địa đồ đằng, một cái là động đất kích, còn có một cái là trị liệu ba.
 
 	Thực sự là không biết xấu hổ về đến nhà, như vậy skill tổ hợp tặng cho BOSS ném mất cuối cùng trinh tiết, hàng này ý định là không muốn để cho bất kỳ đội ngũ từ nó nơi này qua cửa.
 
 	Lục Ly không có chút gì do dự, trước tiên lựa chọn chân đá đánh gãy BOSS trị liệu ba.
 
 	Cái này Shaman rất phổ thông quần thêm huyết skill đến BOSS trong tay bị cường hóa vô số lần, tùy ý nó phóng thích, thời gian nửa ngày phỏng chừng liền bạch đánh. Tất cả còn nặng hơn đến.
 
 	Một cước đá vào Antu'sul trên bụng, thành công để nó đọc điều skill thất bại, có thể hãm địa đồ đằng cùng động đất kích rốt cục vẫn là có hiệu lực.
 
 	Tất cả mọi người bị hãm địa đồ đằng vây ở tại chỗ, tiểu quái đã đến trước mắt.
 
 	Lần này vận may tốt hơn. Chỉ có bốn con.
 
 	Lục Ly vị trí vốn là khoảng cách BOSS gần, đánh gãy BOSS skill sau khi hắn vẫn là ở tại chỗ, vừa vặn nghênh đón hai cái tiểu quái tập kích.
 
 	Tại sao mỗi lần xui xẻo đều là ta, Lục Ly trong lòng căm giận nhiên, hắn lần trước bị bốn cái tiểu quái va. Lần này lại bị hai cái tiểu quái va, nào có nhiều như vậy giảm thương có thể dùng, trên thực tế, lần trước Lục Ly dùng một cái thêm huyết skill, lại dùng liền nhau Tật Phong Bộ cùng chí tôn nhẫn đặc hiệu, trên người cũng chỉ còn sót lại quần áo cái kia hấp thu ba trăm bị thương hại đặc hiệu.
 
 	Lục Ly hiện nay HP 2981, hấp thu ba trăm điểm cũng là mới 10%, mà từ trên núi cao tốc lăn xuống đến tiểu quái va hắn một thoáng ngay lập tức sẽ ở 60% khoảng chừng : trái phải.
 
 	Chết chắc rồi!
 
 	Đây là Lục Ly ý niệm duy nhất, hơn nữa hắn tầm mắt dư quang còn nhìn thấy Tiểu Bát Tương bên kia chỉ có một cái quái va nàng.
 
 	Ta thảo, lẽ nào là nhân vì chính mình bắt nạt hệ thống con gái ruột. Muốn lấy nó khuê nữ để che thương, nó mới không nhịn được sau lưng đối với mình khiến cho thủ đoạn?
 
 	Nào có người suy đến mỗi một lần đều tốt mấy cái quái va.
 
 	Lần này tổng cộng liền xuống đến bốn cái tiểu quái, bên ngoài sáu người, bình quân dưới tới một người không tới một cái quái, nhưng hắn một mực phân đến hai cái. . .
 
 	Lục Ly đã có thể tưởng tượng ra được Tiểu Bát Tương nha đầu này cười nhạo mình dáng vẻ, bẫy người không được đem mình hãm hại.
 
 	Khẩn cấp nhất bước ngoặt vẫn là Nguyệt Quang cứu hắn, có câu nói lâu ngày mới rõ lòng người, Nguyệt Quang cái tên này quái gở ít lời là thật sự, thế nhưng cũng đúng là nghĩa khí chân hán tử, hắn dùng viên hộ thế Lục Ly chịu đựng con thứ hai quái thương tổn.
 
 	Không có giảm quân số!
 
 	"Lập tức liền muốn thành công. Có cái gì tuyệt chiêu đều xuất ra đi, " cái gì nguyền rủa rồi, cái gì đặc hiệu rồi, Lục Ly toàn cũng không muốn tiền ném đi tới. Đến giai đoạn này căn bản không muốn lưu biện pháp dự phòng.
 
 	BOSS cuồng bạo, Úy Lam Hải Phong bị hắn một cái muôi đập chết đem gần một nửa huyết, thế nhưng không có ai sẽ để ý.
 
 	"Đại gia, các ngươi ước gì ta bỏ xuống không phân kinh nghiệm có đúng hay không, ta một mực bất tử, " Úy Lam Hải Phong tựa hồ cũng có hậu chiêu. Giảm thương skill phi thường ra sức.
 
 	4%. . . 3%. . .
 
 	Cái gì, lại có tiểu quái, vẫn là tám con!
 
 	Tại sao nhanh như vậy, thế nhưng không đáng kể, Lục Ly gào thét kêu lên: "Không cần lo tiểu quái, phát ra BOSS, mọi người toàn bộ phát ra BOSS!"
 
 	Ba giây!
 
 	Vẻn vẹn chỉ dùng ba giây, liền đem BOSS cái kia cuối cùng 2% lượng máu thanh không, Lục Ly thậm chí đánh ra một cái 96% hoàn thành độ trở tay bối gai.
 
 	Hắn chưa từng có đánh ra quá như thế cao hoàn thành độ, coi như là sở trường nhất ảnh tập cũng không có làm được quá, cái kia hơn một ngàn sáu thương tổn mạo lúc đi ra, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đây là BOSS a, đại ca, tuy rằng ngươi cùng BOSS đồng cấp, có thể ngươi cũng không lý do đánh ra cái sáu lần thương tổn đi.
 
 	Nếu như không phải đại gia quan hệ tốt, đã sớm tìm hệ thống báo cáo đi tới.
 
 	Gấp ba thương tổn cũng đã phi thường nghịch thiên rồi, không ít player đều lấy chính mình một ngày nào đó đánh ra quá gấp ba thương tổn dào dạt đắc ý, rồi cùng nhiều năm trước nào đó trò chơi năm giết như thế huy hoàng.
 
 	Lục Ly biết này kỳ thực hoàn toàn là hoàn thành độ cùng tấn công dữ dội này hai cái nhân tố ở lên then chốt tác dụng.
 
 	Tình huống thông thường tới nói, hoàn thành hơn cao càng không dễ dàng ra tấn công dữ dội, điểm này không phải nhiều hợp lý, bất quá cân nhắc đến người chơi bình thường cùng người chơi cao cấp chênh lệch, cũng sẽ không khó lý giải.
 
 	Công ty game muốn làm chính là một cái toàn dân game.
 
 	Người chơi cao cấp ngươi có thể theo đuổi càng cao hơn hoàn thành độ, do đó đạt đến gấp ba gấp ba với skill bình thường cao thương tổn, mà những kia không có năng lực người chơi bình thường làm sao bây giờ đây.
 
 	Lẽ nào bọn họ cam tâm bị trở thành làm nền? Lẽ nào bọn họ liền không chơi?
 
 	Ngươi một cao thủ một cây đao khảm một con đường, bị khảm người tuyệt đối bỏ gánh không làm.
 
 	Trò chơi kia cũng liền đi tới đầu, vì lẽ đó tấn công dữ dội thương tổn yếu tố này bị mạnh mẽ cân nhắc đi vào.
 
 	Liền nắm ảnh kéo tới nói, Lục Ly một cái hoàn thành độ 93% ảnh tập gần như có 210% kỹ có thể tổn thương, mà không phải tự do hình thức player kỹ có thể tổn thương chỉ có 100%, có thể như quả một khi tấn công dữ dội, cái kia hai cái thương tổn kỳ thực liền gần đủ rồi.
 
 	Cho tới vượt quá 93% hoàn thành độ, đây mới là kéo dài player khoảng cách căn bản.
 
 	Công ty game sẽ chăm sóc một chút người chơi bình thường lấy bảo đảm game sinh tồn, nhưng là cũng sẽ không một mực nhân nhượng, nói như vậy còn có cái gì vui vị tính có thể nói đây.
 
 	Hoàn thành hơn cao tấn công dữ dội phát sinh thường thường liền không phải rất lý tưởng, dùng tấn công dữ dội xác suất là giải thích không thông, bất quá, điều này cũng cũng không mang ý nghĩa cao hoàn thành độ skill liền tuyệt đối đánh không ra tấn công dữ dội thương tổn.
 
 	Lục Ly vừa nãy cuối cùng cái kia một thoáng chính là tấn công dữ dội cùng hoàn thành độ song trọng tác dụng kết quả.
 
 	Ba giây đồng hồ liền đem BOSS đánh chết, tiểu quái đương nhiên là xuống không được, khi (làm) Antu'sul ngã xuống bắt đầu từ giờ khắc đó, tiểu quái lại như bụi mù bình thường ở tiểu trên sườn núi tiêu tan hết sạch. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      