         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1721: Thủ hộ Thánh đồ trường bào
 
 
 	Titan di vật!
 
 	Nghe nói, C'Thun tại War of the Ancients thời điểm đánh bại rồi giết chết qua Titan, cho nên trong tay của nó thì có như vậy một cái trang bị, bởi vậy có thể thấy được đồn đãi cơ bản không sai.
 
 	Đây là một việc toàn bộ thuộc tính vật phẩm trang sức, đặc hiệu phương diện thiên về hệ vật lý.
 
 	Chỉ cần là hệ vật lý chức nghiệp trên cơ bản toàn bộ cũng có thể nhu cầu, bởi vì cuối cùng một cái đặc hiệu gia tăng lên kỹ năng trị liệu hiệu quả, cho nên thích hợp hơn có thể trong chiến đấu cho mình hồi máu Knight Shaman Druid.
 
 	Hay bởi vì có một đặc hiệu có thể trong chiến đấu giảm bớt không phải BOSS loại mục tiêu phòng ngự, cho nên cái này trang bị lại trở nên thiên hướng về PVP, dù sao hiện tại mọi người đánh tiểu quái đều rất nhanh chóng, giảm bớt điểm này phòng ngự thậm chí cũng không đủ bình thường một kích làm mất lượng HP.
 
 	Có thể nhu cầu người tựu hạn chế so sánh khoa trương.
 
 	Tối chung [cầm] bắt được trang bị chính là Vô Song thành Paladin 'Thanh kỳ cô tửu', cũng nhờ trò chơi vòng nổi danh nhất mài Vương, cái này trang bị xác thực phi thường thích hợp hắn, hắn dốc hết chính mình DKP, lại đồng ý mời khách uống rượu cái gì đấy, mới đã được như nguyện.
 
 	Thật ra cái này trang bị Lục Ly cũng có thể dùng, PVP thời điểm đồng dạng rất sắc bén.
 
 	Chỉ là cuối cùng một cái đặc hiệu có chút lãng phí, bởi vì hắn tăng máu đích thủ đoạn cũng không phải kỹ năng sinh ra, mà là trang bị bổ sung đặc hiệu, không tại tăng phúc trong phạm vi.
 
 	Mộc Thu cũng có thể dùng, nhưng là lúc trước hắn không bao lâu mới cầm qua cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	'Lạc anh hồi ức' cũng có thể dùng, nhưng là nàng bản thân đối với 'game thủ đối kháng' cái nghề nghiệp này hứng thú cũng không lớn, hứng thú yêu thích càng thiên hướng về "Chơi" trò chơi, mà không phải coi đây là nghiệp, nghe nói nàng tương lai nếu như lăn lộn ngoài đời không nổi, phải trở về gia kế thừa ngàn vạn tài sản rồi.
 
 	Vô Tận Thâm Uyên xuyên thấu chi nhãn!
 
 	Rốt cuộc ra điểm hướng dạng đồ vật rồi, bằng không thì thật đúng là không phù hợp C'Thun thân phận của Cổ thần.
 
 	Cái này trang bị chính là cực kỳ hiếm thấy Truyền thuyết cấp vật phẩm trang sức.
 
 	Đồ trang sức loại trang bị trong lúc vô hình cũng cao hơn một cái cấp bậc, Truyền thuyết cấp càng có thể nói rõ vấn đề, cái này trang bị tổng cộng 5 cái đặc hiệu, có thể nói khinh thường một đám đã mặt thế Truyền thuyết trang bị.
 
 	Cuối cùng một cái đặc hiệu rất mới lạ, đem làm người chơi lượng HP thấp hơn 5% thời điểm, khởi động vật phẩm trang sức sau mà bắt đầu ở vào Vô Địch trạng thái, tiếp tục ba mươi giây, đem làm người chơi tử vong về sau, vật phẩm trang sức cái này đặc hiệu lần nữa được gây ra, người chơi có thể tiếp tục chiến đấu ba mươi giây thời gian.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, người chơi nhiều hơn một đầu có thể Vô Địch một phút đồng hồ mệnh.
 
 	Tại đây một phút đồng hồ trong lúc dù là phát ra hay là tăng máu cũng không có vấn đề gì, hơn nữa cái này đặc hiệu còn không cùng mặt khác cùng loại đặc hiệu xung đột, quả thực cực phẩm đến nghịch thiên trình độ.
 
 	Còn lại mấy cái đặc hiệu cũng rất không tệ đấy, chỉ là không có cái thứ năm đặc hiệu như vậy trảo người nhãn cầu.
 
 	"Cái này trang bị, hai cái Priest 'game thủ đối kháng' ra phân a, những người khác cũng không cần tham dự cạnh tranh rồi, " Lục Ly nói như thế, hắn làm ra phán đoán công bằng , mặc kệ người phương nào cũng không còn cái gì dễ nói đấy.
 
 	Mặc dù bất luận cái gì pháp hệ cũng có thể sử dụng, nhưng là không hề nghi ngờ chỉ có đặt ở trị liệu hệ 'game thủ đối kháng' trên người mới có thể tạo được tác dụng lớn nhất.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' thật ra cũng được, thế nhưng mà hắn DKP thật sự quá ít, Lục Ly dù thế nào da mặt dày cũng không thể có thể như thế làm việc thiên tư, hơn nữa Druid sinh tồn năng lực thật ra muốn vượt qua Priest trị liệu chức nghiệp đấy.
 
 	'Mưa tháng 3' lấy được trang bị, cơ hồ dùng hết nàng DKP.
 
 	Tiếp theo ra lại cùng loại trang bị lời mà nói..., vậy thì không hề nghi ngờ đúng Vi Vũ các Priest muội tử được rồi.
 
 	Kế tiếp là các loại nhiệm vụ vật phẩm, phàm là nhận được về C'Thun nhiệm vụ cũng có thể tới sờ lấy tương quan nhiệm vụ vật phẩm, kể cả Lục Ly cũng mò tới một cái C'Thun linh hồn mảnh vỡ.
 
 	Thứ này có thể dùng tới cứu trị Mar'alith tiểu nương tử.
 
 	Mar'alith không thể chờ đợi được muốn đi gặp Natalia, đối với Lục Ly bọn hắn chia của hành vi chút nào không có hứng thú.
 
 	Cho nên, Lục Ly bọn hắn chỉ có thể một bên hướng Natalia vị trí đuổi, một bên thảo luận tất cả mọi người lấy được cái gì giết ban thưởng, hiện trường kích động nhất không ai qua được Thương Thủy Trường Ca rồi.
 
 	Đứa nhỏ này mặc dù được xưng đúng Vi Vũ các trùm Tanker, nhưng là tam phái liên minh cầm nhiều như vậy giết, hắn còn là lần đầu tiên đạt được giết ban thưởng đây này.
 
 	"Ha ha, là của ta cường hóa [sách kỹ năng], lại là cường hóa [sách kỹ năng], ta đây là đệ nhất bản cường hóa [sách kỹ năng] ah, " Thương Thủy Trường Ca thiếu chút nữa lệ rơi đầy mặt, cường hóa [sách kỹ năng] so 'Điểm kỹ năng' còn muốn trân quý, 'Điểm kỹ năng' chỉ là lấy được thiếu, cường hóa [sách kỹ năng] là không có đến, Vi Vũ các cũng đã giết không ít BOSS, thế nhưng mà hết lần này tới lần khác không xuất ra gấu T cường hóa [sách kỹ năng], hắn đều đã bắt đầu tuyệt vọng, vạn phần ân hận chơi gấu T.
 
 	Ai ngờ muốn chắc sẽ ở thời điểm này đột nhiên một quyển cường hóa [sách kỹ năng] rớt xuống trên đầu của hắn.
 
 	"Còn có ai lấy được cường hóa [sách kỹ năng] sao?" Lục Ly đem đồ đạc của mình nhét vào trong ba lô, quyết định hay là không lấy ra mất mặt xấu hổ rồi.
 
 	Một kiện thuộc tính rất tốt . . . Ám kim trang bị!
 
 	Tay đúng càng ngày càng đen rồi, nghiêm trọng hoài nghi chính thức động chính mình số liệu, vì trò chơi cân đối bắt đầu chèn ép chính mình rồi, nhớ năm đó tại con nhện sào huyệt, hắn cũng là lấy ra qua Hắc Thiết trang bị người.
 
 	"Ta lấy được 'Điểm kỹ năng', " 'Gió biển xanh' rất đắc ý, không cần hỏi cũng biết Lục Ly [cầm] bắt được đồ vật không tốt, nhìn hắn cái kia khó chịu biểu lộ đã biết rõ, hiện tại 40 người chỉ cần xem mặt đã biết rõ thu hoạch thế nào, 'Gió biển xanh' 'Điểm kỹ năng' so trang bị còn muốn trân quý.
 
 	Dù cho trang bị, các loại:đợi mở 70 cấp cũng chắc chắn bị loại bỏ, mà 'Điểm kỹ năng' nhưng có thể một mực dùng xuống đi.
 
 	Càng nhiều nữa người [cầm] bắt được chính là trang bị, đây mới là bình thường nhất biểu hiện.
 
 	Bất quá, đại bộ phận mọi người [cầm] bắt được chính là truyền kỳ trang bị, dù sao cũng là trước mắt cao cấp nhất phó bản giết, hệ thống cũng sẽ không vô cùng nhỏ mọn —— Lục Ly ngoại trừ.
 
 	Dưới tình huống bình thường, mọi người [cầm] bắt được đều là mình bản chức nghiệp có thể sử dụng truyền kỳ trang bị, mặc kệ xác suất lớn nhỏ, cũng nhất định đều là Ahn'Qiraj thần miếu cái này phó bản sản xuất đấy, thuộc tính có tất cả ưu khuyết, căn cứ bất đồng chức nghiệp, bất đồng xứng trang, đều không có cùng cách nhìn.
 
 	Nhưng là, trong đó đáng giá đã không hề lo lắng.
 
 	Thủ hộ Thánh đồ trường bào!
 
 	Đây là 'Mưa tháng 3' [cầm] bắt được trang bị, đúng Priest chức nghiệp một kiện trị liệu trường bào.
 
 	Nữ sinh đối với trang bị lý giải không giống với nam sinh, bọn họ đối với trang bị thuộc tính không phải không coi trọng, chỉ là không có coi trọng như vậy, ít nhất trang bị thuộc tính không tốt lời mà nói..., nam sinh sẽ rất ghét bỏ, mà nữ sinh tắc thì chắc sẽ nghiên cứu thoáng một phát xuyên thủng trên người hiệu quả.
 
 	Đem làm 'Mưa tháng 3' đem cái này pháp bào đổi đến trên người về sau, cơ hồ sở hữu tất cả nữ sinh đều vây quanh đi lên.
 
 	Đây là một việc Lục Ly không thể nói màu gì —— thẳng nam đại khái tựu chỉ biết là đây là màu xanh da trời một loại, có chút thiên xanh lá cây, càng chuyên nghiệp nhan sắc phân loại hắn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Mặc dù là thẳng nam, cũng hiểu được xuyên thẳng [mặc vào] cái này pháp bào 'Mưa tháng 3' nhan giá trị lập tức tăng vọt, mấy có lẽ đã có thể cùng với Thủy tinh linh loại này cấp bậc yêu nhan kẻ gây tai hoạ đánh đồng rồi.
 
 	"Ta cũng muốn!" Thủy tinh linh dùng ngón tay thọt Lục Ly.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly rất im lặng, ngươi là Rogue ah, nấm mát, ngươi muốn một kiện pháp bào làm cái gì, nhưng là hắn đã là có bạn gái người rồi, ít nhất còn biết khẽ cắn môi nhận lời xuống: "Phải đấy, ta nhất định giúp ngươi xoát đi ra."
 
 	Thủ hộ Thánh đồ trường bào cũng không phải chức nghiệp hạn chế trang bị , mặc kệ người phương nào thật ra cũng có thể xuyên:đeo.
 
 	Tỉ lệ rơi đồ mặc dù thấp đi một tí, thế nhưng mà dùng tam phái liên minh thực lực, xoát ra vài món hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Cái này trang bị thuộc tính coi như có thể, chỉ là không có 'Mưa tháng 3' trên người tốt, đoán chừng cũng là cầm trở thành thời trang dùng.
 
 
         		      