         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1142: Vô tình đả kích
 
 
 	Đẳng cấp 60 đối với Ánh rạng đông người chơi mà nói là một cái trọng yếu phi thường bước ngoặt, càng rộng rộng rãi bản đồ, cứ điểm hệ thống, công thành chiến, tình lữ hệ thống . . .
 
 	Nhưng là 60 cấp thì không cách nào một lần là xong đấy, cho nên Lục Ly tại bảo trì nhất định đi train level thời gian dưới tình huống, cũng bắt đầu chạy khắp bản đồ nhận nhiệm vụ, mị lực giá trị thấp không có sao, nội dung nhiệm vụ mới cần xem npc sắc mặt, treo giải thưởng loại nhiệm vụ chỉ cần phù hợp gây ra điều kiện có thể lĩnh, chỗ khó chỉ ở tại gây ra điều kiện, còn có nhiệm vụ quái vị trí.
 
 	Mà gây ra điều kiện tắc thì thường xuyên đúng phó bản qua cửa, ví dụ như qua cửa Stratholme, trên cơ bản có thể lấy ra Tanaris treo giải thưởng nhiệm vụ, mà qua cửa Blackrock Depths tắc thì đối với phần lớn Blackrock Mountain chung quanh mấy tấm bản đồ treo giải thưởng có tuyệt đối quyền ưu tiên, chớ nói chi là Lục Ly đó là giết, rất nhiều người căn bản không thỏa mãn được điều kiện, giới hạn trong hệ thống pháp tắc, npc cho dù muốn tuyên bố cho ngươi cũng không có biện pháp.
 
 	Mà chút ít đây là Lục Ly hoàn toàn không tính là độ khó, hắn giết qua rất nhiều phó bản, không muốn người biết che dấu quái vật đều có thể được hắn tìm được.
 
 	Treo giải thưởng nhiệm vụ không hề sai kinh nghiệm cùng với đạo cụ ban thưởng, nghe nói vận khí tốt mà nói thậm chí có khả năng có cường hóa [sách kỹ năng], Lục Ly đối với cái này xì mũi coi thường.
 
 	Tại đánh chết Hillsbrad Foothills một cái hi hữu quái Cray phổ Seth về sau, Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một cái xoát Ravenholdt trang viên danh vọng học cấp tốc phương pháp, đời trước biết sự tình rất nhiều đều có thể lợi dụng, chỉ là theo thời gian trôi qua, nhớ lại không thể tránh khỏi bắt đầu bắt đầu mơ hồ, ngẫu nhiên mới có thể tia chớp y hệt sáng lên.
 
 	Phương pháp này cũng không khó khăn, hơn nữa có thể nhiều lần xoát, chỉ là muốn tiêu hao nhất định được tiền vàng.
 
 	Nhiệm vụ này một người cũng có thể làm, nhất là Lục Ly như vậy thực lực rất cao Rogue, nhưng là nếu như là hai người lời mà nói..., tựa hồ càng dễ dàng một chút, Lục Ly nghĩ như vậy, sau đó liên hệ rồi Thủy tinh linh.
 
 	Thủy tinh linh đại khái tại đánh phó bản, trong khoảng thời gian ngắn thoát thân không ra, bất quá nàng cũng không còn lại để cho Lục Ly các loại:đợi quá lâu, đại khái mấy 10 phút sau tựu xuất hiện ở Lục Ly trước mặt, bên kia phó bản hiển nhiên là giao cho người khác đánh tới rồi, Blackrock Depths nàng đã hạ qua, tự nhiên không cần phải lại vẽ vời cho thêm chuyện ra tiếp theo, đây là nàng cho mình tìm lý do.
 
 	Hai người gặp mặt về sau tựu cùng đi Southshore lữ điếm đừng hiểu lầm, không có mướn phòng.
 
 	Liên minh Thích khách Tiếp Đầu Nhân nữ chiêu đãi viên Nima cùng với cái này đôi cẩu nam nữ đã rất quen, cũng biết bọn hắn rất hỉ hoan cùng lúc xuất hiện, cho nên rất nhạt định cùng với khách nhân chấm dứt nói chuyện phiếm đi tới.
 
 	"Hai vị tựa hồ vài ngày không có tới, chỗ này của ta có mấy cái nhiệm vụ các ngươi cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	"Đương nhiên, bất quá trước đó ta có chút việc muốn muốn thỉnh giáo thoáng một phát, " Lục Ly hồi trở lại suy nghĩ một chút về nhiệm vụ tiến công chiếm đóng hỏi: "Ta nghe nói Fahrad Đại sư gần đây tại thu thập trọng thùng rác làm nghiên cứu, không biết chúng ta có thể hay không giúp đỡ nổi?"
 
 	Fahrad đúng Ravenholdt trang viên một cái Đại Đạo Tặc, nghe danh tự tựa hồ là một người đàn ông, nhưng thật ra là một cái tư thái rất mê hoặc lẳng lơ nhiêu Blood Elf muội tử, về phần nhan giá trị như thế nào, chưa từng có người đã từng gặp, bởi vì nàng luôn che mặt, nhưng là có thể có như vậy tư thái, cho dù nhân viên thiết kế dù thế nào 'chơi ác' chỉ sợ đều không đành lòng cho nàng một trương không xứng bộ đồ mặt.
 
 	"Fahrad? Các ngươi bái kiến nàng sao?" Nữ chiêu đãi viên rất sửng sốt.
 
 	"Cũng không có, chỉ là nghe nói mà thôi, hơn nữa chúng ta cũng không xác định tin tức thiệt giả, nhưng là với tư cách Ravenholdt trang viên một thành viên, ta cảm thấy ta có thể ra một phần lực, " Lục Ly nghĩa Chính Ngôn từ nói.
 
 	Thủy tinh linh nhìn hắn liếc, mím môi nhịn cười.
 
 	"Tựa hồ xác thực, bất quá Fahrad vị trí cũng không dễ tìm, các ngươi khả năng cần dựa dẫm vào ta mua một tấm bản đồ, " nữ chiêu đãi viên chà xát chà xát ngón tay, vang dội đập nện ra một cái âm phù.
 
 	Quả nhiên đến rồi, đây quả thực là một cái hố tiền nhiệm vụ.
 
 	Nếu như không có nữ chiêu đãi viên tấm bản đồ này, mặc dù Lục Ly biết nói sao đi cũng đi không đến Fahrad vị trí, cái này là trò chơi pháp tắc, người chơi phải vì nhiệm vụ này tiến triển trả giá tiền tài một cái giá lớn.
 
 	Không có chỗ trống cò kè mặc cả, Lục Ly vì cái này trương giản lược bản đồ bỏ ra 2 mươi cái kim tệ một cái giá lớn.
 
 	Tuy nói hắn không phải cầm không nổi cái này 2 mươi cái kim tệ, có thể chân muỗi tuy nhỏ cũng là thịt ah, nói sau 2 mươi cái kim tệ cũng không phải chân muỗi, lúc trước hắn bán mình Tinh Nguyệt công hội, cũng nhờ cái này giá trị con người.
 
 	Muốn gặp được Đại Đạo Tặc Fahrad, nhất định phải theo Hill Brad phía đông bắc mê cung tiểu đạo tiến vào, cái này đầu tiểu đạo có rất nhiều người chơi thăm dò qua, hơn nữa Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đuổi tới này sẽ cũng không thiếu hụt nổi tiếng tới thám hiểm người, bọn hắn theo như vậy con đường đi vào, rất nhanh tựu mất phương hướng tại vô số đường rẽ ở bên trong, hoặc là tự sát chui ngay ra đây, hoặc là tựu lãng phí thời gian ở bên trong quấn ah quấn ah, thậm chí quấn cả ngày, vây quanh trò chơi chấm dứt cũng chưa chắc có thể quấn đi ra.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đến cũng không có khiến cho chú ý, tất cả mọi người cho rằng cái này lưỡng đúng giống như bọn họ đến tìm vận may người chơi.
 
 	"Muốn hay không xuất ra bản đồ nhìn xem?" Thủy tinh linh xem Lục Ly bản đồ đều không đi ra xem tựu trực tiếp đi vào trong, nhịn không được hỏi một câu, cái này mê cung tự đắc địa phương nàng không phải chưa nghe nói qua, Vi Vũ các tựu có một cao tầng ỷ vào mình am hiểu tiết lộ mê cung địa hình xông vào, cuối cùng giữ vững được cả buổi, không thể không xin trong công hội Warlock tổ đội mở ra triệu hoán tay cầm cái cửa hắn kéo ra ngoài.
 
 	"Không phải mới vừa nhìn rồi sao?" Lục Ly lắc đầu nói ra: "Đi theo ta đằng sau, sẽ không đem ngươi mất đấy."
 
 	Tựu cái kia quét mắt một vòng công phu?
 
 	Thủy tinh linh vốn nên là không tin đấy, nhưng là nghe xong Lục Ly mà nói về sau nàng rõ ràng tiềm thức đã tin tưởng Lục Ly.
 
 	Xuôi theo tiểu đạo tại vô số đường rẽ trong ghé qua, ước chừng đã qua nửa cái giờ, một tòa tráng lệ trang viên hiện ra tại trước mắt, nơi này chỗ xa xôi, mà địa thế hiểm yếu, trên cao nhìn xuống, cố dễ thủ khó công. Từ bên ngoài đi đến bên trong nhìn lại, trong trang viên tựa hồ gieo trồng đại lượng thu hoạch, ở giữa còn kèm theo màu sắc tươi đẹp thảo dược, chắc là dùng để chế độc dùng đấy.
 
 	Một đầu Thanh Thạch tiểu đạo uốn lượn vươn hướng trang viên, biến mất tại bóng cây xanh râm mát hàng rào về sau.
 
 	Dưới tình huống bình thường, đi người tới chỗ này đều sẽ thấy Thanh Thạch tiểu đạo bên cạnh cái rương kia, cái kia màu vàng kim óng ánh màu sắc cùng với phong cách tạo hình thiếu chút nữa tựu tránh mù người tới con mắt, muốn xem nhẹ cũng khó khăn.
 
 	Đúng lúc này ứng nên như thế nào ứng đối đâu rồi?
 
 	Trực tiếp đi qua đem rương hòm mở ra có lẽ Fahrad đại tông sư là ở khảo nghiệm người chơi mở khóa đẳng cấp đâu rồi, cái này rồi không phải là không được, tìm tới nơi này không hề nghi ngờ đều là Rogue người chơi, những nghề nghiệp khác cho dù biết rõ kỹ càng lộ tuyến cũng vô dụng, nhất định phải đời trước Lục Ly như vậy Druid chức nghiệp, hắn lúc trước không tin tà chiếu vào tiến công chiếm đóng lộ tuyến tha tốt mấy giờ, bằng không thì cũng sẽ không nhớ rõ rõ ràng như vậy.
 
 	Giả bộ như không thấy được rương hòm nhìn không chớp mắt đi vòng qua cái này cũng vẫn có thể xem là một loại khảo nghiệm, Rogue cái này hàm nghĩa rồi không có nghĩa là trộm đồ hợp pháp, Fahrad có lẽ là một cái thống hận ăn cắp người đâu, dùng loại phương thức này đến khảo nghiệm người chơi phẩm đức.
 
 	Đại khái là hai loại phương thức rồi, nhưng là loại phương thức này Lục Ly cũng sẽ không tuyển.
 
 	Nếu như đi lên trực tiếp khai mở lời mà nói..., chắc sẽ có một 50 cấp quái vật tinh anh nhảy ra, không khó đối phó, Lục Ly có thể đơn giản đánh chết, thế nhưng mà giết chết về sau sẽ thấy cũng vào không được trang viên này rồi, tự nhiên thì không cách nào xác nhận phía dưới nhiệm vụ.
 
 	Trừ phi đứng đấy bất động bị hắn giết chết mới có thể thiếp lập lại nhiệm vụ.
 
 	Giả bộ như không thấy được cũng không được, trang viên đồng dạng cự tuyệt cho ngươi cởi mở, đừng nhìn trang viên này giống nhau không đề phòng, Fahrad các đệ tử tất cả đều tiềm phục tại cái này tấm trong trang viên, tùy tiện xâm nhập chỉ biết bằng trắng tổn thất kinh nghiệm.
 
 	"Ngươi học được dò xét bẫy rập kỹ năng sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Thủy tinh linh lắc đầu, như vậy kỹ năng hiện tại ra tương đối ít, dù sao Hunter cũng còn không có gì bẫy rập đâu rồi, mà người chơi trước mắt tiếp xúc bẫy rập cũng tương đối ít, cho dù có, bọn hắn cũng không có tâm tư đi tận lực sưu tập.
 
 	Ngược lại là Scout hướng Rogue người chơi có thể thông qua đặc biệt npc nhận được Scout chức nghiệp nhiệm vụ, không chỉ có thể học biết cái này kỹ năng, còn có bài trừ bẫy rập kỹ năng học tập.
 
 	"Thật ra ta cũng không có học, bất quá ta có biện pháp, " Lục Ly lấy ra tới một mũ bảo hiểm thay đổi.
 
 	Cuồng bạo người giác [góc] nón trụ ( Hắc Thiết ): Hộ giáp 15, nhanh nhẹn +8, đặc hiệu: Sau khi sử dụng, cảm giác +5, nhất định xác suất dò xét đến bẫy rập loại trang bị, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 35/35.
 
 	Thật lâu trước khi tựu bị loại bỏ mất đồ vật, Lục Ly tìm kiếm một chút cư nhiên bị hắn đã tìm được.
 
 	Cái này một loại có đặc thù tác dụng trang bị, đối với đi train level vào phó bản không có gì dùng, cho nên hắn sẽ không có ném vào công hội nhà kho, hiện tại chính dễ dàng dùng đến.
 
 	Dùng hắn trước mắt đẳng cấp sử dụng cái này trang bị, thành công xác suất muốn lớn hơn nhiều, cho nên duy nhất một lần tựu dò xét đến bảo rương bên trên có một cái bẫy, đúng là cái này bẫy rập gây ra bảo rương phù văn, quái vật thông qua phù văn chi lực được triệu hoán đi ra.
 
 	Dò xét đến bảo rương dĩ nhiên là muốn xếp hạng trừ, Lục Ly theo trong ba lô lấy ra một cái quyển trục, xé nát về sau mà bắt đầu khởi hiệu, bẫy rập rất nhanh được bài trừ.
 
 	Hiện tại có thể đi lên khai mở bảo rương cầm đồ đạc rồi, trong lúc này đúng Fahrad đại tông sư vì người chơi chuẩn bị lễ vật.
 
 	Lục Ly mở ra về sau lấy ra hai dạng đồ vật, trong đó một {sách dạy kỹ năng} 《 Vô tình đả kích 》, còn có một mở quyển trục 《 Niết Bàn 》.
 
 	Đại khái là bởi vì Lục Ly cùng với Thủy tinh linh là lần đầu tiên mở ra cái này bảo rương người, cho nên ra đồ vật vượt xa Lục Ly đoán chừng, quyển trục Niết Bàn đúng Ánh rạng đông nổi danh nhất mấy mở quyển trục một trong, có thể cho người chơi tại chỗ phục sinh, hơn nữa phục sinh về sau đầy máu.
 
 	Loại này quyển trục không cách nào tại trường đua cùng với phó bản trong sử dụng, chỉ có dã ngoại mới là nó phát huy chỗ trống nơi.
 
 	Phải tại sau khi chết ba mươi giây ở trong lựa chọn sử dụng mới có thể có hiệu lực, vượt qua ba mươi giây mà nói Thần Tiên khó cứu, muốn dựa vào cái này mở quyển trục giả chết, các loại:đợi địch nhân đi về sau lại đứng lên chỉ sợ không tốt dùng.
 
 	Bất quá các người chơi hoàn toàn sẽ không ghét bỏ nó những...này hạn chế,
 
 	Về phần Vô tình đả kích thì càng khó lường rồi, không chút nào khoa trương mà nói, đã có cái này kỹ năng người chơi ít nhất có thể tăng lên 5% thực lực.
 
 	Vô tình đả kích: Bị động, ngươi {chung kết kỹ năng} mỗi tiêu hao một {điểm liên kích} mấy, sẽ có 10% tỷ lệ sinh ra mười điểm năng lượng, trước mắt đẳng cấp 1/5.
 
 	Năng lượng đối với Rogue mà nói, tựu tương đương với pháp hệ chức nghiệp lượng MP, Lục Ly vô cùng nhiều kỹ năng không cách nào nhiều lần sử dụng, cũng không phải nói Lục Ly không thích dùng kỹ năng, mà là hắn không có nhiều như vậy năng lượng đến thi triển, năng lượng chỉ cần sử dụng tựu không ngừng mà khôi phục, thế nhưng mà khôi phục cũng cần phải thời gian.
 
 	Vô tình đả kích có thể làm cho người chơi rất nhanh khôi phục năng lượng giá trị, kỹ năng dùng khá hơn rồi, thực lực tự nhiên bay lên.
 
 
             		      