          Tránh đi boss, Lục Ly đám người tại Xà cốc từ buổi sáng vẫn xoát đến buổi chiều, chia đều xuống dưới mỗi người đều thăng một cấp rưỡi  bộ dáng, Lục Ly rốt cuộc đến chín cấp, Xà tín thảo cũng hái Thập Nhất khỏa, thăng cấp nhẫn cần năm khỏa, còn lại  còn có thể làm mấy bình trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
 npc chỗ đó cũng không giáo thụ sơ cấp trên đây  chế dược thuật phối phương, Lục Ly muốn chế tác trung cấp trị liệu dược tề, tất yếu chính mình lộng đến phối phương.
 
 
  Đem so sánh phí tổn rẻ tiền  sơ cấp trị liệu dược tề, khôi phục lượng càng lớn, dược kháng càng tiểu trung cấp trị liệu dược tề hiển nhiên càng thêm đáng giá.
 
 
  Dựa vào trùng sinh mà đến  ưu thế, Lục Ly ngược lại là biết như thế nào đi lộng đến nhất trương phối phương, bất quá kia ít nhất là thứ hai tuần sau hệ thống thăng cấp sự tình sau đó , hiện tại hắn  mục tiêu chính là sớm điểm làm ra trung cấp giải độc dược tề.
 
 
  Trung cấp giải độc dược tề  phối phương ngược lại là không phải khó ra, chỉ cần là có độc thuộc tính  quái vật đều có khả năng tuôn ra, này nửa ngày Lục Ly bọn họ đã đánh ra bốn năm trương , cầm đi bán lấy tiền mà nói cũng nhiều lắm mấy chục  ngân tệ.
 
 
  Về phần thuốc giải độc  tài liệu, sơ cấp mà nói chế tác một phần thuốc giải độc cần một xà đảm, trung cấp mà nói cần hai, 80%  xác xuất thành công.
 
 
  Xà đảm bạo tỷ lệ vẫn là rất cao , mỗi người  trong ba lô đều thả mười mấy xà đảm.
 
 
 “Còn kém bao nhiêu đến trung cấp a, muốn hay không làm cái gì nhiệm vụ?” Úy Lam Hải Phong tính dẻo mười phần, luyện phân nửa ngày cũng không thấy vẻ mệt mỏi.
 
 
 “Sơ cấp thăng trung cấp không cần làm cái gì nhiệm vụ, trung cấp lên cao cấp mới cần làm nhiệm vụ, còn kém 3%  kinh nghiệm,” Chế dược thuật cũng không phải nói có tài liệu là có thể vẫn làm , cũng có phục hồi thời gian, này phân nửa ngày đến, Lục Ly là kỹ năng vừa cooldown lại lập tức liền bắt đầu làm dược tề, hơn nữa cùng chủng dược tề, theo chế tác  số lượng tăng nhiều, này sở sinh ra  thuần thục độ cũng tùy theo giảm thấp.
 
 
  Nửa giờ qua đi, Lục Ly  chế dược thuật rốt cuộc lên tới  trung cấp.
 
 
  Từ giờ khắc này bắt đầu, sinh hoạt kỹ năng  tác dụng mới tính có thể chân chính thể hiện đi ra !
 
 
  Hệ thống: Ngươi thành công chế tạo ra trung cấp giải độc dược tề, chế dược thuật kinh nghiệm trị gia 1
 
 
  Trung cấp giải độc dược tề: Giải trừ 20 cấp trở xuống  độc tố hiệu quả, cũng trong 15 giây miễn dịch trúng độc.
 
 
  Một bình hai bình giải độc dược tề tự nhiên không có khả năng đủ đánh boss , lại qua hai giờ, Lục Ly ước chừng làm hơn ba mươi bình mới thu tay lại, này trong lúc có tứ bình dược tề chế tác thất bại, cũng là phù hợp 80%  xác xuất thành công.
 
 
 “Mỗi người phân bảy bình, gió biển nhiều phân hai bình, chúng ta lại đánh một lần thử xem, không được mà nói, hôm nay liền tính ,” Xem xem thời gian, còn có không đến hai giờ cũng đã trời tối, dã ngoại sẽ trở nên phi thường nguy hiểm.
 
 
  Như cũ khai quái, Úy Lam Hải Phong đi trước làm gương, đem boss  cừu hận gắt gao  hấp dẫn tại chính mình trên người.
 
 
  Mà Lục Ly còn lại là muộn  đầu cuồng phát ra, đáng tiếc này boss triệt để miễn dịch choáng huyễn, hoàn thành độ 90%  ảnh tập đều sinh ra không được hiệu quả, ngược lại là thương tổn ra ngoài Lục Ly  dự kiến.
 
 
  Hắn phía trước đánh ra  tối cao hoàn thành độ là 89%, kỹ năng thương tổn là 112%, mà 90%  hoàn thành độ, tạo thành  thương tổn cư nhiên lập tức lẻn đến  150%, kiếp trước nhìn đến  công lược đối hoàn thành độ phần lớn hàm hồ này từ, liền giống như đó là cao thủ  chuyên chúc, người thường  cấm khu, chỉ có ít ỏi không có mấy  vài cái bái thiếp thực nghiêm túc nói, qua 90%, chính là hoàn toàn bất đồng  thiên địa  .
 
 
  Có trùng sinh như vậy  ưu thế, so những người khác đi trước đâu chỉ một bước, thế nhưng Lục Ly biết, chính mình cự ly trở thành cao thủ chân chính, còn có rất dài một đoạn đường muốn đi.
 
 
  Kiếp trước, chung quy cũng chỉ là một phổ thông người chơi mà thôi !
 
 
  Chăm chú lên Lục Ly, đảo qua phía trước  mỏi mệt trạng thái, Úy Lam Hải Phong kỳ quái  nhìn Lục Ly liếc nhìn, than thở nói:“Làm gì như vậy liều mạng, ăn xuân dược  bất thành......”
 
 
  Lục Ly không để ý tới hắn, cố gắng  đem mỗi một  kỹ năng đều tận khả năng  đánh ra lớn nhất  hoàn thành độ.
 
 
  Tại hắn  kéo động dưới, những người khác phát ra cũng phi thường  cấp lực, rất nhanh liền đem boss  huyết lượng đánh tới  90%.
 
 
 boss tê minh một tiếng, thẳng khởi nửa người trên.
 
 
 “Chuẩn bị uống thuốc, tam, nhị...... Nhất, uống thuốc !” Lục Ly dừng lại công kích, ngưỡng  cổ, hai mắt không chớp  nhìn chằm chằm boss  miệng rộng.
 
 
  Màu lục nhạt  nọc độc phun trào đi ra, theo Lục Ly  một tiếng hiệu lệnh, toàn phương vị  phủ đầy  chung quanh hơn mười yard  không gian.
 
 
 “Mẹ nó,” Hoa Để Ly Tình quát to một tiếng, ném xuống tay trái  giải độc dược tề cái chai, đem tay phải  sơ cấp trị liệu dược tề tưới trong miệng.
 
 
 “Đều cẩn thận một điểm, trăm ngàn muốn nghe ta chỉ huy, nói cách khác, các ngươi chống đỡ không được vài giây ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Thiếu chút nữa liền treo , chỉ còn hơn mười giọt huyết, cho ta thêm một ngụm,” Hoa Để Ly Tình lòng còn sợ hãi  vỗ vỗ ngực.
 
 
  Pháp sư loại chức nghiệp ma kháng tương đối cao, về sau đối phó vật lý thương tổn có các loại thuẫn, duy độc thế nhưng đối độc tố thương tổn  kháng tính phổ biến hơi thấp, Hoa Để Ly Tình lại là toàn trí lực gia điểm  bạo lực pháp sư, vừa rồi boss phun độc đối với hắn tạo thành  vượt qua hai trăm năm mươi điểm  trực tiếp thương tổn, từ nay về sau lại là mỗi ba giây năm mươi điểm  duy trì liên tục thương tổn, nghiêm khắc lại nói tiếp, hắn cái này thuộc về khiêng không trụ  loại hình.
 
 
 “Giải độc dược tề duy trì liên tục  thời gian không nhất định đủ, mọi người chú ý uống thuốc,” Lục Ly một bên bình tĩnh  phát ra chỉ lệnh, một bên tính toán  boss kỹ năng sở tạo thành  tổng thương tổn.
 
 
 “Nếu mỗi cách 10% liền phun độc, chúng ta mỗi người mới bảy bình dược, căn bản không đủ dùng,” Hoa Để Ly Tình vẻ mặt thảm thiết, này boss đặc biệt nhằm vào pháp sư, hắn tùy thời đều có khả năng cúp.
 
 
 “Tiếp tục phát ra, ta lại quan sát một chút, cùng lắm thì buông tay, mới đánh 10%  huyết liền buông tay, các ngươi cam tâm sao?” Lục Ly nói.
 
 
 “Tiếp tục, tiếp tục,” Úy Lam Hải Phong thét to , nhanh hơn trên tay công kích  tần suất.
 
 
  Dã ngoại boss tất bạo Hắc Thiết, nhất định xác suất bạo sáo trang, này độc xà boss bọn họ đã thủ  cả ngày, Lục Ly còn vì này đem chế dược thuật lên tới  trung cấp, cứ như vậy buông tay mà nói, đương nhiên không cam lòng.
 
 
  Cái thứ hai phun độc đúng hạn tới, phát sinh tại huyết lượng hạ thấp đến 80%  thời điểm. Lục Ly vừa thấy đến boss thẳng lên thân thể, lập tức hô:“Trừ trị liệu cùng mt, những người khác nhanh lên chạy !”
 
 
  Hoa Để Ly Tình sớm liền đẳng những lời này , chạy  so làm tặc còn nhanh, hiểm mà lại hiểm  tại boss nọc độc phun lại đây phía trước, dựa vào chậm đến làm người ta giận sôi  tiểu đoản chân chạy ra  kỹ năng tác dụng phạm vi.
 
 
  Về phần Lục Ly cùng tiểu thợ săn Tàn Mộng, hai nhanh nhẹn tính chức nghiệp, tự nhiên so Hoa Để Ly Tình chạy mau.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ là thể chất cùng trí lực đều có gia điểm, Úy Lam Hải Phong cơ hồ là toàn thể chất gia điểm, hai người tại boss nọc độc  phun dưới đều chỉ tổn thất  không đến một nửa huyết lượng, này thuyết minh Lục Ly  sách lược là không thành vấn đề .
 
 
  Thực ra, đây là bọn họ đánh boss đánh sớm, chờ thêm  vài tuần, này khối địa đồ mọi người đều biết  thời điểm, hơn mười gia công hội tinh anh đoàn thêm mấy chục hào tán nhân dã đội đều đến thưởng này một  boss, bọn họ như thế nào có thể sẽ có hiện tại như vậy hảo  tính cơ động, có thể tùy tiện thoát ly chiến đấu phạm vi.
 
 
  Rạng đông bên trong đánh boss có thể hay không thành công, không chỉ muốn xem boss, còn muốn nhìn ngươi  vô số đối thủ cạnh tranh.
 
 
  Lại cấp thấp hi hữu tài liệu đều có thể dùng đến trò chơi chung kết, cũng liền quyết định  bất cứ một boss đều phải thưởng  đầu rơi máu chảy. Xem xem Ánh Nguyệt hồ  kia chỉ lão quy liền biết, bất quá là một ba cấp  boss, trên trăm hào nhân suốt ngày  ở nơi đó ngồi .
 
 
  Lần thứ ba phun độc, Hoa Để Ly Tình chạy chậm, không thể không giải độc dược tề cùng sơ cấp trị liệu dược tề cùng nhau ăn, hiểm mà lại hiểm  đỉnh qua.
 
 
  Cũng không phải không có biện pháp khác, hắn có thể từ Úy Lam Hải Phong đào thải  thể chất trang bị trung tuyển vài món có thể xuyên  thay, cứ như vậy hắn nhiều hơn một trăm điểm huyết lượng, lại gia tăng không thiếu phòng ngự trị, sinh tồn năng lực tự nhiên đại đại gia tăng.
 
 
  Đương nhiên, kể từ đó, này bạo lực pháp sư cũng trên cơ bản tương đương phế đi, thương tổn liên Tàn Mộng cao đều không có.
 
 
  Tàn Mộng  tiểu trư chống được đợt thứ ba nọc độc cũng cùng chết , muốn một lần nữa sống lại triệu hoán, tất yếu đợi thượng ba phút, này trong lúc chỉ có thể dựa vào Lục Ly  phát ra đến đánh boss mà nói, tốc độ sẽ phi thường chậm.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      