          Mua  đầy đủ  tài liệu, Lục Ly lại về tới công trình phòng thí nghiệm.
 
 
 “Thế giới lớn như vậy”  khoa học nguyên lý không thể nào biết được, chung quy chỉ là trò chơi, chế tác quá trình không khó thế nhưng rất hao phí thời gian, Lục Ly mất mười phút  công phu mới làm ra đến một cái, sau đó hệ thống nhắc nhở hắn đạt được một điểm công trình kinh nghiệm.
 
 
  Này kinh nghiệm...... Trách không được kiếp trước như vậy thiếu người học công trình. Thăng cấp thật sự là quá chậm , nếu có thích hợp  phối phương, mười phút đều có thể khiến luyện kim thuật thăng mười điểm.
 
 
  Làm ra đến “Thế giới lớn như vậy” Nhìn qua tựa như một ống châm, bên trong có một đoàn thiểm điện lượn lờ  bạch quang, nhắm ngay chính mình trát một châm, một trận tê dại điện giật  cảm giác qua đi, Lục Ly giống tiết  khí  bóng cao su, nháy mắt thu nhỏ lại vô số lần.
 
 
  Trừ mắt thường thấy  thu nhỏ lại ra, còn có một rơi chậm lại 20% mục tiêu cừu hận  phụ gia hiệu quả, biến tiểu hiệu quả duy trì liên tục 30 phút, tử vong biến mất, có thể thủ tiêu.
 
 
  Nguyên bản đến hắn eo  công tác đài, lúc này nhìn qua là như thế  cao không thể phàn. Cái dạng này thật sự không có biện pháp tiếp tục công tác, Lục Ly chỉ có thể hủy bỏ biến thân hiệu quả, xác nhận sau, hắn lập tức giống như thổi phồng vậy nhanh chóng biến lớn, vẫn khôi phục nguyên dạng mới thôi.
 
 
  Còn kém 13 điểm kinh nghiệm lên tới trung cấp, cũng không biết cần làm bao nhiêu  thăng cấp, Lục Ly trong lòng cũng không để, chỉ có thể giành giật từng giây cố gắng  làm.
 
 
  Đang gấp rút đẩy nhanh tốc độ, Úy Lam Hải Phong phát đến đây trò chuyện thỉnh cầu.
 
 
 “Buồn bực chết, chiêu không đến nhân a,” Vừa chuyển được liền nghe đến Úy Lam Hải Phong trực tiếp bắt đầu thổ tào.
 
 
 “Nga, nói đến nghe một chút,” Lục Ly ngoài miệng có lệ , một bên sắp sửa cấp thiểm điện tinh hoa phá đi, chậm rãi  nghiêng đổ vào tiểu ống đồng trung.
 
 
 “Ta tìm phía trước nhận thức  cao thủ, nhưng bọn hắn đều là có công hội . Có mấy cái nguyện ý lui hội lại đây  nhân. Đề  điều kiện rất cao . Cái gì trang bị muốn ưu tiên chọn lựa, tài liệu muốn sáu thành, cư nhiên còn có người yêu cầu tất yếu hưởng thụ BoSS tử vong cuối cùng một kích  kinh nghiệm......”
 
 
 “Ngươi bình thường không phải cùng bọn họ chơi rất tốt  sao?” Lục Ly cười khẽ, đem ống đồng thật cẩn thận  vặn chặt, hệ thống nhắc nhở hắn chế tác thành công, đạt được  kinh nghiệm.
 
 
 “Bình thường tìm ta hỗ trợ  thời điểm, một cái so với một cái nói thật dễ nghe, vừa nghe nói đi ra làm một mình. Tất cả đều túng .” Úy Lam Hải Phong lần này là thật  thương tâm , hắn thật sự tưởng không rõ chính mình vì cái gì hỗn được thảm như vậy.
 
 
  Lục Ly tâm nói, muốn chính là loại này hiệu quả, muốn sửa sửa ngươi kia dễ tin người  tiểu tính tình.
 
 
  Hắn cố ý đem nhập đoàn khảo nghiệm nói  như vậy biến thái, không chỉ cần thử việc, còn cần lão đoàn viên toàn phiếu thông qua, mặc kệ của ngươi đoàn đội thực lực bao nhiêu cường, đại bộ phận nhân nhìn đến này mấy đều sẽ chùn bước, huống chi Úy Lam Hải Phong tìm  những người đó đều còn có công hội bối cảnh.
 
 
  Trò chơi phát triển đến hư nghĩ thời đại, nhất là toàn dân trò chơi này khái niệm đề suất sau. Công hội phúc lợi tuyệt không so phổ thông  xí nghiệp công ty kém, ngươi làm cho bọn họ buông tay bát sắt. Lại không cho bảo đảm, nhân gia đương nhiên không muốn đến.
 
 
  Về phần kia vài không hề có kỹ thuật hàm lượng  tạp ngư, đừng nói Lục Ly không có khả năng vừa lòng, Úy Lam Hải Phong chính mình cũng không nguyện ý bọn họ tiến vào.
 
 
 “Như vậy đi, ta nơi này có vài nhân tuyển, ngươi đi tiếp xúc một chút xem xem,” Lục Ly càng ngày càng thuần thục  chế tác  “Thế giới lớn như vậy”, một bên hồi ức  một ít nhân tuyển.
 
 
 “Có thích hợp nhân tuyển? Ngươi không nói sớm, ta khiến một người nơi nơi chạm bích,” Úy Lam Hải Phong nổi giận.
 
 
  Lục Ly không để ý tới hắn, đem chính mình cảm giác thích hợp  nhân nói  một chút.
 
 
 “Ta biết có người,ID gọi Phiêu Linh, chức nghiệp hẳn là Thánh Kỵ Sĩ, kỹ thuật thực không sai, bất quá nhân có điểm cổ quái, ngươi đến thời điểm chú ý một chút là được......”
 
 
 “Ngươi nói Phiêu Linh, cái kia tự kỷ cuồng !” Úy Lam Hải Phong hú lên quái dị.
 
 
 “Tự kỷ sao, hẳn là xem như đi,” Lục Ly hồi tưởng một chút kiếp trước trong trí nhớ  Phiêu Linh, quả thật tự kỷ  làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 
 “Ngươi như thế nào sẽ nhận thức cái kia tự kỷ cuồng, không được, không được !” Úy Lam Hải Phong lớn tiếng  phản đối .
 
 
 “Nói nói không được  lý do,” Lục Ly chỉ cảm thấy buồn cười.
 
 
 “Chịu không nổi hắn cái kia tự kỷ  bộ dáng,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Thế nhưng hắn người này cũng không xấu, hơn nữa thực giảng nghĩa khí, điểm này ngươi phải thừa nhận?”
 
 
  Lục Ly còn nhớ rõ kiếp trước nhận thức Phiêu Linh tình cảnh, Úy Lam Hải Phong lúc ấy chính là tối nghèo túng  thời điểm, bị người đuổi giết  bạo Thần Khí.
 
 
  Hắn  một đoàn cái gọi là  bằng hữu đều tham dự  đuổi giết, Phiêu Linh cũng tham dự , thế nhưng này hóa ngoạn Vô Gian đạo, mai phục vào trong truy binh mật báo, khiến Úy Lam Hải Phong liên tiếp trước tiên biết truy binh  hướng đi, cuối cùng Phiêu Linh bại lộ , bị người đổ tại an toàn khu vài ngày ra không được.
 
 
 “Này hóa quả thật không xấu,” Úy Lam Hải Phong không thể không thừa nhận Lục Ly nói lời nói không sai, hắn ông  thanh âm tiếp tục biện nói:“Thế nhưng tên kia này thứ hai mới tiến  trò chơi, đẳng cấp thấp trang bị kém, như thế nào có thể cùng được với chúng ta  tiến độ.”
 
 
  Hắn ở trong trò chơi trước cùng Phiêu Linh là rất tốt  bằng hữu, thế nhưng cuối cùng trở mặt , lúc này rất đáng ghét nhìn thấy người này.
 
 
 “Đẳng cấp thấp có thể thăng, trang bị kém tính cái gì lý do, ngươi không liên hệ mà nói, ta giúp ngươi liên hệ,” Lục Ly cảm giác Phiêu Linh quả thật không sai, tối thiểu không cần lo lắng hắn sẽ bởi vì cái gì ích lợi phản bội ngươi, đương nhiên, nếu hắn chẳng phải tự kỷ liền hảo.
 
 
 “Hành hành hành, ta cho hắn phát tin tức, đừng quên lời ngươi từng nói, không hợp cách mà nói đá rơi xuống, một tuần sau chúng ta bất cứ một người phản đối, hắn đều phải cút đi,” Úy Lam Hải Phong cũng tưởng thông .
 
 
  Một tuần  khảo sát kỳ, có một người nhìn hắn không vừa mắt, hắn liền muốn cút đi, như vậy hà khắc  điều kiện, tự kỷ cuồng như thế nào có thể đáp ứng.
 
 
  Thật sự không được, cùng lắm thì đến thời điểm chính mình phản đối.
 
 
 “Còn có một người, ngươi cũng hỏi thăm một chút đi,” Lục Ly đem chế tác hảo thứ năm  “Thế giới lớn như vậy” Thu vào trong bao, vận khí không sai, một lần này lại gia tăng một điểm kinh nghiệm.
 
 
 “Ngàn vạn không cần là Phiêu Linh người như thế , chúng ta miếu nhỏ không chứa được,” Úy Lam Hải Phong lòng tràn đầy  oán khí.
 
 
  Này hóa chính là ngạo kiều, hiện tại là còn chưa thấy rõ đạo lý đối nhân xử thế, trong lòng còn chưa như vậy tuyệt vọng, Lục Ly còn nhớ rõ kiếp trước  thời điểm này hóa khóc  như đứa ngốc vậy, một kình  nói, đời này liền hai bằng hữu, liền hai bằng hữu......
 
 
 “Vừng hãm nhi Thang Viên, liên hệ một chút thử xem,” Lục Ly nhẹ nhàng phun ra  danh tự đi ra.
 
 
 “Hắn? Không quá khả năng đi, kia nhưng là Đệ Thất thiên đường  thủ tịch thuật sĩ,” Úy Lam Hải Phong vô cùng giật mình.
 
 
  Đệ Thất thiên đường là một phi thường đê điệu  công hội, thế nhưng thực lực tuyệt đối bạo biểu, bọn họ so Vi Vũ còn mạnh hơn một mảng lớn, niên độ trò chơi công hội xếp hạng, bọn họ năm trước tại Hoa Hạ khu bài thứ năm.
 
 
  Có thể tại mấy vạn công hội tinh anh trung trổ hết tài năng, hơn nữa bị cùng đề cử vi thuật sĩ đệ nhất, có thể thấy được người này thực lực.
 
 
  Đúng vậy, vừng hãm nhi Thang Viên quả thật là Đệ Thất thiên đường  thủ tịch thuật sĩ, bất quá rất nhanh liền không là, tiểu đạo tin tức xưng, Đệ Thất thiên đường  hậu trường kim chủ có Long Dương chi hảo, mà vừng hãm Thang Viên diện mạo thực...... Khụ khụ, rất nhược thụ, thâm được đại lão bản chú ý, sợ tới mức hắn trực tiếp phản bội ra Đệ Thất thiên đường, đánh chết cũng không nguyện ý trở về.
 
 
  Đây là kiếp trước thực hỏa  một kiện trò chơi dật sự, Lục Ly tiến trò chơi  thời điểm đã là sự tình phát sinh một năm sau , trò chơi các người chơi, nhất là kia vài trò chơi hủ nữ nhóm còn đối với này nói chuyện say sưa.
 
 
  Các loại chi tiết trải qua các nàng não bổ, các loại phiên bản  bá đạo tổng tài tiểu h văn trải rộng diễn đàn, dứt khoát một bộ có một không hai tuyệt luân, vui buồn lẫn lộn  Khuynh Thành chi luyến, Lục Ly cũng là thời điểm đó mới biết được công thụ đây là có ý tứ gì.[ chưa xong còn tiếp......]
 
 
 pS:pS; Tuy rằng chậm chút, nhưng cuối cùng càng  đệ nhị chương, mọi người dùng đặt đánh thưởng phần thưởng ta đi, cảm tạ thâm sắc điệu, như gió vé tháng, thật vất vả ra nhất trương còn ném cho  tác giả quân, cảm động ~        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      