         “Thật đáng tiếc  nói cho các hạ, chúng ta  vị kia đồng tộc gặp phiền toái, hắn nhờ ta cho ngài mang đến một phong thư,” Lục Ly cầm ra Tap cho hắn  thư tín, tận khả năng dùng trò chơi phương thức đi tổ chức ngôn ngữ.
 
 
  Kiếp trước không hề thiếu cao thủ người chơi tại viết trò chơi công lược  thời điểm đều tỏ vẻ: Dùng phương thức này cùng npc hỗ động, có thể lớn nhất hạn độ  thu hoạch bọn họ  tán thành, do đó được đến càng nhiều  nhiệm vụ manh mối cùng càng dày  nhiệm vụ phần thưởng.
 
 
  Cũng giống như nói,npc trong tay có một kiện Hắc Thiết trang bị, một kiện Bạch Ngân trang bị, đều có thể làm một nhiệm vụ  phần thưởng.
 
 
  Đối với bọn họ đến nói này hai kiện đều là rác rưởi, thế nhưng đối người chơi đến nói, này chính là chất  bất đồng.
 
 
  Carolina  ánh mắt giống như vô tình  tại Lục Ly trên ngón tay dừng lại một lát, sau đó mở ra tín nhìn lên.
 
 
 “Kia vài hèn mọn  Kobold cư nhiên có thể thương tổn Tap, xem ra quặng trường bên trong  tế đàn triệu ra cái gì khác này nọ, đạo tặc, ngươi nguyện ý giúp ta một việc sao?”
 
 
 “Tôn kính  đại nhân, nghe theo ngài  phân phó,” Lục Ly không chút do dự, cứ việc hắn biết này khả năng là  phiền toái.
 
 
  Người khác khả năng sẽ cho rằng Carolina chỉ là  lính gác đội trưởng, là Ám Dạ Tinh Linh tộc  mĩ lệ bình hoa, do đó không cho rằng nàng có thể tuyên bố cái gì hảo nhiệm vụ, thế nhưng trùng sinh sau  Lục Ly nhưng không như vậy cho rằng.
 
 
  Hai năm về sau  phiên bản trung, Thú Nhân quân đoàn tiến quân Đê Ngữ sâm lâm, muốn binh lâm Darnassus dưới thành, trên nửa đường gặp Ảnh Nguyệt cốc  lính gác đội.
 
 
  Này do ba người tạo thành, tựa hồ phất tay liền có thể tan thành mây khói  lính gác đội, cơ hồ hủy diệt  toàn bộ Thú Nhân quân đoàn.
 
 
  Carolina triệu hoán  Nguyệt Thần !
 
 
  Nguyệt Thần Elune, đó là Ám Dạ Tinh Linh đẳng rất nhiều chủng tộc tín ngưỡng  thần linh,[ rạng đông ] trò chơi bối cảnh xuất hiện  rất nhiều thần minh, nhưng đại bộ phận đều là bán thần hoặc là Ác Ma, giống Elune như vậy chân chính  thần minh tuyệt không vượt qua một tay chi sổ.
 
 
  Nếu không phải Elune cũng không sát lục, kia một lần đem không có bất cứ một Thú Nhân có thể đi ra Đê Ngữ sâm lâm.
 
 
  Lại nói tiếp, Lục Ly trên tay  Chí Tôn nhẫn, chính là Nguyệt Thần  nhi tử -- bán thần Cenarius dùng thần lực rèn đi ra .
 
 
  Có người nói Carolina thực ra chính là Tyrande Whisperwind -- Ám Dạ Tinh Linh  vĩ đại lãnh tụ, đại Druid Malfurion  thê tử, đối với loại này thuyết pháp, quan phương không thiết lập hay không có thể.
 
 
  Carolina mỉm cười đối Lục Ly nói:“Của ta bộ hạ hãm sâu hiểm cảnh, đáng tiếc ta có nhiệm vụ trong người, không thể tiến đến nghĩ cách cứu viện, ngươi có thể tiến đến giúp ta đem hắn mang về tới sao?”
 
 
  Hệ thống: Hay không nhận nhiệm vụ: Nguyệt chi nữ tế ti  ủy thác, đi Kobold quặng trường, đem thăm dò giả Tap mang về Ảnh Nguyệt cốc, nhiệm vụ thời hạn:24 giờ, nhiệm vụ phần thưởng: Chưa biết.
 
 
  Quả nhiên, Lục Ly không chút do dự  cúi lưng:“Nguyệt Thần tại thượng, tôn kính  nữ tế ti các hạ, làm Tinh Linh tộc  một thành viên, ta tất đem toàn lực ứng phó !”
 
 
  Nhiệm vụ này phi thường khó, bởi vì Lục Ly hiện tại bất quá mới năm cấp, lại muốn đối mặt tám đến mười cấp  quái vật, nhưng lại muốn xuyên qua một mảnh quái vật dày đặc  tùng lâm.
 
 
  Bất quá cũng không phải một con đường chết, này không phải phó bản, là tại dã ngoại, hắn có thể tìm giúp đỡ cùng nhau.
 
 
 “#%￥ !&amp;......” Đối với Lục Ly nói một chuỗi tối nghĩa khó hiểu  Thượng Cổ Tinh Linh ngôn ngữ, Carolina đầy mặt bí hiểm  ly khai.
 
 
  Lục Ly cung kính  lui về phía sau hai bước, thân ảnh trở thành nhạt, ẩn nấp đến bóng ma trong.
 
 
  Hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương, bị tên cùng ma pháp bao phủ.
 
 
  Vô nghĩa, chậm trễ lâu như vậy, Cẩm Y vệ  nhân sớm liền được đến tin tức, biết hắn tại Carolina nơi này .
 
 
  Carolina tại  thời điểm, những người này không dám động thủ, Carolina vừa đi, ai còn khách khí.
 
 
  Cẩm Y vệ mười mấy người nháy mắt ra tay, Lục Ly cũng nháy mắt thoát thân, chỉ có thể thuyết minh đạo cao một thước ma cao một trượng, này chính là trong truyền thuyết  ý thức, lại chậm hai ba giây tuyệt đối là miểu sát đương trường.
 
 
  Kiếp trước cứ việc không phải chuyên nghiệp ngoạn đạo tặc , thế nhưng trải qua  pk nhiều, loại này tránh né kỹ năng  kỹ xảo tùy tay nhặt ra.
 
 
 “Phân tán  tìm ra cho ta, mọi người cẩn thận một điểm, hắn chỉ cần vừa lộ đầu liền lập tức tập hỏa,” Quan chỉ huy một bên chỉ huy chính mình nhân, một bên đối với chung quanh  người chơi rống lớn nói:“Cẩm Y vệ ban sai, không muốn chết  lăn xa một chút.”
 
 
 “Bệnh thần kinh, cho rằng chính mình xuyên việt  a,” Tương du đảng mắng một câu, thanh âm tiểu chỉ có bọn họ hai ba nhân nghe được.
 
 
 “Đừng than thở , nhanh lên thiểm nhân, Cẩm Y vệ đám người này tối đặc mã không phân rõ phải trái, cẩn thận đợi lát nữa đem chúng ta một khối p .”
 
 
 “Cũng không biết vừa rồi kia đạo tặc như thế nào chọc  những người này, ta xem là dữ nhiều lành ít ,” Chế giễu  người đứng xem chiếm đa số, cũng thỉnh thoảng có người đối Lục Ly báo lấy đồng tình tâm.
 
 
 “Nhiều người như vậy sưu, sớm muộn gì tìm ra,” Có người hiểu chuyện tiểu thuyết nói thầm nói:“Ta đổ này đạo tặc chống đỡ không qua năm phút đồng hồ.”
 
 
 “Vô nghĩa, muốn đánh cược chúng ta liền đánh cược ít nhất bao lâu thời gian này đạo tặc sẽ bị giết chết,” Người hiểu chuyện cư nhiên thật sự lấy ra một phen đồng tử bắt đầu khai trang .
 
 
  Không ai sẽ cho rằng Lục Ly có thể giết đến nhân, thậm chí không ai cho rằng hắn có thể đào tẩu.
 
 
  Bên này thượng, Cẩm Y vệ  người đã đến đây hai mươi mấy cái , những người này huy động vũ khí, bài  dày đặc  trận hình chung quanh phát, muốn đem vừa ẩn thân không quá khả năng chạy ra đi  Lục Ly tìm ra.
 
 
  Qua chỉnh chỉnh hai phút, liền tại Cẩm Y vệ người chơi thiếu chút nữa mất đi kiên nhẫn  thời điểm, một cây đại thụ mặt sau truyền đến  tiếng kêu thảm thiết.
 
 
  Vài cái phụ cận  Cẩm Y vệ công hội người chơi tiến lên sau, lại chỉ nhìn đến một khối đang tại hóa thành số liệu  thi thể.
 
 
  Vài người hai mặt nhìn nhau  một chút, thử đối phụ cận phóng thích kỹ năng, kết quả không thu hoạch được gì.
 
 
 “Xem, ở bên kia !” Chung quanh  tương du đảng ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, kích động  chỉ một phương hướng khiến hắn đồng bạn xem.
 
 
  Hắn  đồng bạn lên tiếng trả lời xem qua, liền nhìn đến một thuật sĩ người chơi cúi đầu vẫn không nhúc nhích, hắn  phía sau có một đạo tặc đang tại huy động chủy thủ, huyết hoa phiêu tán trung, một bạo kích đem nên thuật sĩ miểu sát.
 
 
  Toàn bộ kích sát quá trình dùng khi không đủ mười giây !
 
 
  Này mười giây thực ra đã đầy đủ Cẩm Y vệ  người chơi phát hiện Lục Ly ở địa phương nào .
 
 
  Nhìn xung tới được đồng hành -- một đạo tặc, Lục Ly mỉm cười, nghênh đón.
 
 
  Tiềm hành kỹ năng phục hồi trung, hai tặc Bạch Nhận giao phong, đều không có tiềm hành.
 
 
  Hệ thống: Đón đỡ thành công, đối phương đối với ngươi tạo thành thương tổn giảm bớt 50% !
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 81%, tạo thành 92%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
  Kỹ năng hoàn thành, chủy thủ thu hồi, thu hồi  quá trình trung, mũi đao trầm xuống, nhẹ nhàng lôi kéo, một đạo vết máu xuất hiện ở kia đạo tặc  trên lưng, không đợi kéo đến để, Lục Ly  cổ tay (thủ đoạn) một chuyển, mũi đao biến dưới lạp vi cắt ngang, lại là một đạo vết máu xuất hiện.
 
 
  Choáng huyễn  này một giây ước chừng đánh ra  ba lần phổ thông công kích thương tổn, kia đáng thương  đạo tặc tỉnh lại sau, chỉ cảm thấy hầu bộ chợt lạnh, lảo đảo một bước ngã quỵ xuống đất.
 
 
  Lục Ly nắm lên dưới đất rơi xuống  trang bị, dưới chân trừng, cả người lăn đi ra ngoài, còn chưa đứng lên liền tiêu thất thân ảnh.
 
 
  Chung quanh nguyên bản nghị luận phân phân  quần chúng sớm liền không có thanh âm, bọn họ đại bộ phận vẫn duy trì dại ra  biểu tình, nhìn chăm chú vào cái kia chỉ công kích một lần còn bị thành công đón đỡ  đạo tặc, chậm rãi  hóa thành bạch quang, bay về phía sống lại điểm.
 
 
  Đồng dạng là một chức nghiệp, chẳng lẽ cao thủ cùng phổ thông người chơi  chênh lệch liền lớn như vậy?
 
 
  Loại này rung động không thể ngôn dụ.
 
 
  Đều biết cao thủ rất lợi hại, xa xa không bằng tận mắt nhìn thấy cho người  rung động.
 
 
  Cẩm Y vệ  quan chỉ huy rống giận  tuyên bố mệnh lệnh:“Pháp sư, Bạo Phong Tuyết cho ta phô lên, thuật sĩ trước tiên thượng mị hoặc, có xung phong kỹ năng  không cần cho ta tỉnh, còn có đạo tặc, toàn bộ tiềm hành, chờ đợi cơ hội.”
 
 
  Lại qua vài phút, đừng nói tinh thần vẫn bị vây ở buộc chặt trạng thái  Cẩm Y vệ người chơi, ngay cả chung quanh  các quần chúng đều có điểm không kiên nhẫn .
 
 
  Chẳng lẽ này đạo tặc đã vụng trộm  chạy?        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      