         	
 
 
 	"Lẽ nào ta này một đời đều là sai. . ." Marin. Noggenfogger lẩm bẩm tự hỏi.
 
 	Nếu như không phải nghiên cứu nhầm phương hướng, lấy sự thông minh của hắn tài trí, hiện tại chí ít cũng có thể có chút dư tài, chí ít sẽ không cùng (nghèo) đến nối tới nữ thần thông báo dũng khí đều không có mức độ đi.
 
 	"Marin tiên sinh, Marin tiên sinh, " Lục Ly âm thanh như là từ nơi xa xôi truyền đến, đem chán nản địa tinh nghiên cứu viên tỉnh lại.
 
 	Lục Ly chỉ là muốn chèn ép một thoáng người này, miễn cho hắn chào giá quá cao, có thể không có ý định một gậy đập chết hắn, thật đem đứa nhỏ này làm choáng váng, đến thời điểm tìm ai muốn phương pháp phối chế đi.
 
 	"Tiên sinh, nguyên lai ngươi còn chưa đi, xin đừng nên quản ta, để ta yên tĩnh chết đi, " quả nhiên là mất đi hết cả niềm tin.
 
 	"Marin tiên sinh, ta cảm thấy ngươi có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, " Lục Ly nghiêm túc nói: "Ngươi còn trẻ, có chuyện gì cũng có thể từ đầu trở lại, hơn nữa nghiên cứu của ngươi cũng không phải một điểm giá trị đều không có, ngươi tin tưởng điểm này sao?"
 
 	"Tin tưởng có thể như thế nào, ta cũng sắp muốn ốm chết, cũng không còn cách nào đông sơn tái khởi, " Marin. Noggenfogger cảm giác mình sinh cơ ở biến mất.
 
 	"Ngươi có thể tìm cái cao minh bác sĩ đem trị hết bệnh, tiếp theo sau đó nghiên cứu của ngươi, hoặc là nghiên cứu điểm khác cũng được, nói chung nhất định phải kiếm được tiền, sau đó đi tìm tư phổ lâm khoa, nàng sẽ bé ngoan gả cho ngươi, sau đó cho ngươi sinh con trai, như vậy không phải tốt hơn sao?" Lục Ly quả thực chính là Địa ngục bò ra ngoài ma quỷ, như Summoner thể hiện ra cực kỳ mỹ hảo nguyện cảnh.
 
 	Marin. Noggenfogger động lòng.
 
 	Hắn không cam lòng chính mình tất cả nỗ lực hóa thành bọt nước, còn có tư phổ lâm khoa, Marin. Noggenfogger là như vậy yêu nàng, coi như chỉ là rất xa liếc mắt nhìn đều cảm thấy hạnh phúc.
 
 	"Cầu ngươi, người mạo hiểm, giúp một chút ta, " nghĩ đến vĩnh viễn cũng không cách nào gặp lại được tư phổ lâm khoa an nghỉ, Marin. Noggenfogger ra sức giẫy giụa ngồi dậy đến.
 
 	"Ta kỳ thực cũng là một cái nghiên cứu cuồng nhân, đặc biệt là đối với luyện kim thuật cảm thấy rất hứng thú, nếu như muốn được sự giúp đỡ của ta, ngươi nhất định phải dùng chính mình tri thức đem đổi lấy. . ." Lục Ly sờ sờ trên môi lông bù xù hồ tra. Nỗ lực bày ra một cái tràn ngập nghệ thuật cảm tư thế đến.
 
 	Ý tứ, phương pháp phối chế đem ra, tao năm!
 
 	"Tri thức. . ." Marin. Noggenfogger hiện ra làm khó dễ vẻ mặt đến, hắn lắc đầu một cái nói rằng: "Ta cũng từng nỗ lực đưa cái này phương pháp phối chế viết ra. Nhưng mà đều là thất bại, hay là nó còn chưa đủ lấy bị luyện kim chi thần tán thành."
 
 	Không phải hết thảy trên giấy tả vài chữ cũng gọi phương pháp phối chế, chân chính phương pháp phối chế phải đến hệ thống tán thành.
 
 	Mà có chút phương pháp phối chế hệ thống không muốn để player thu được, cũng thuộc về không viết ra được đến loại hình.
 
 	Lục Ly lại bình tĩnh thong dong cũng khó nén lúc này vẻ thất vọng, cũng còn tốt sắc trời dần muộn. Marin. Noggenfogger cũng không có quá chú ý tới, không phải vậy nhất định một lần nữa ước định nghiên cứu của chính mình giá trị.
 
 	Đến cùng là thật không có phương pháp phối chế, vẫn là cái tên này dao động chính mình.
 
 	Đây là một cái không có cách nào trực tiếp nghiệm chứng nhận định, chỉ có thể dựa vào phán đoán của chính mình để giải quyết vấn đề, Lục Ly đầu óc cấp tốc vận chuyển, trên đất tinh chờ mong chờ đợi bên trong trầm mặc lão đại một hồi.
 
 	Hắn mơ ước địa tinh cường hào quật khởi, muốn tham một cước, hiện nay đến nhìn như tử rất khó khăn dáng vẻ.
 
 	"Chỉ cần ngài trợ giúp ta, ta nhất định ngàn lần vạn lần báo đáp ngươi, lấy tư phổ lâm khoa danh nghĩa tuyên thề." Marin. Noggenfogger cắn răng hứa hẹn, Lục Ly có thể chờ đợi, hắn nhưng không kịp đợi, hơn nữa hắn lo lắng nhất cái này nhánh cỏ cứu mạng cảm thấy hắn không hề giá trị trực tiếp rời khỏi.
 
 	"Chúng ta có thể đi trong tửu quán đàm luận , ta nghĩ ngươi cần ăn một chút gì, " Lục Ly nâng dậy suy yếu địa tinh nói rằng.
 
 	"Ai, dù như thế nào, đa tạ ngươi, " Marin. Noggenfogger cảm kích nói rằng, hắn bị Lục Ly quỷ dị khó lường thái độ làm cho có chút hồ đồ. Trong ngày thường tự xưng là IQ cao hoàn toàn thành hồ dán.
 
 	Bóng đêm giáng lâm, Gadgetzan bao nhiêu cũng chịu đến một điểm ảnh hưởng.
 
 	Trong tửu quán nhiệt nhiệt nháo nháo tất cả đều là người, có NPC, cũng có người mạo hiểm. Lục Ly tuy rằng quần áo không nổi bật, thế nhưng hắn đỡ Marin. Noggenfogger liền hơi có chút chú ý.
 
 	"Lại một đứa ngốc, cũng không phải là muốn phát động điểm nhiệm vụ gì đi, " player có người nhận ra Marin. Noggenfogger.
 
 	Gadgetzan NPC rất nhiều đâu đâu cũng có địa tinh, Marin. Noggenfogger chỉ có thể toán không thế nào bắt mắt một cái, thế nhưng không chịu nổi player nhân khẩu số lượng đông đảo. Luôn có nỗ lực tìm vận may quấy rầy hắn, vừa đến vừa đi đại gia liền đều biết cái này đáng thương địa tinh chỉ có thể cùng (nghèo) đến chờ chết.
 
 	"Marin. Noggenfogger thì đã sa đọa đến mức độ này, hắn chẳng lẽ còn ở chấp nhất vậy cũng cười mà lại không thiết thực nghiên cứu sao?" Đây là NPC thái độ, đương nhiên cũng không thể nói được hữu hảo.
 
 	Lục Ly chẳng quan tâm đem Marin thu xếp ở một cái so với góc vắng vẻ bàn trước.
 
 	Vị trí hẻo lánh thế nhưng phục vụ nhưng cực kỳ chu đáo.
 
 	Các loại thượng đẳng rượu đồ uống, còn có dê nướng bài loại hình mỹ thực rất nhanh sẽ bị nhân viên tạp vụ bưng lên, người chơi khác chỉ có thể lắc đầu thở dài Lục Ly chơi game đem đầu óc chơi hỏng rồi, vì tìm kiếm trong truyền thuyết ẩn giấu nhiệm vụ này một bàn tiêu pha không ít đi.
 
 	Marin. Noggenfogger hoàn toàn dại ra, hắn cảm giác mình bệnh tật không cánh mà bay, lúc này có loại có thể ăn một con ngưu kích động.
 
 	Lục Ly yên tĩnh nhìn hắn hồ ăn hải nhét, không một chút nào lo lắng như vậy tiểu vóc dáng sẽ ăn phá cái bụng, mà chính hắn thì lại chỉ là bưng một chén bia chậm rãi xuyết ẩm.
 
 	Sa mạc hoàn cảnh chênh lệch nhiệt độ lớn, ban ngày mặt đất nhiệt có thể trứng gà luộc, buổi tối lạnh đông chết người.
 
 	Trong tửu quán tràn ngập cơm nước hương tửu, bích lô bên trong thiêu đốt thượng đẳng than củi, bên ngoài hàn ý một chút cũng không vào được, lúc này Marin. Noggenfogger đã hoàn toàn lạc lối ở loại này lâu không gặp hạnh phúc cảm bên trong.
 
 	"Ngài thực sự là quá hùng hồn, tiên sinh, tương lai của ta nhất định sẽ báo đáp ngươi, " lau miệng, Marin. Noggenfogger cái kia màu trắng xanh địa tinh trên mặt rốt cục mang tới một điểm màu máu.
 
 	"Tương lai?" Lục Ly hiền lành cười cười: "Ngài có tương lai sao, Marin tiên sinh, vẫn là nói ngươi hiện tại dự định trở lại ngủ dơ bẩn hẻm nhỏ khẩu?"
 
 	Marin. Noggenfogger trong lòng run lên, đối với cuộc sống tốt hơn một chút thiên cái kia cái hẻm nhỏ sản sinh xuất phát từ nội tâm căm ghét, nguyên bản còn cảm thấy nó có thể ngăn cản ban đêm gió lạnh, là chỗ tốt đây.
 
 	"Ta chỗ này có một phần thỏa thuận, " cháy nhà ra mặt chuột, Lục Ly các loại (chờ) chính là ngươi vào thời khắc này.
 
 	Nếu như là vừa nãy ở trong ngõ hẻm liền lấy ra thỏa thuận, Marin. Noggenfogger hay là còn có thể thận trọng suy tính một chút, mà lúc này thân ở thư thích trong hoàn cảnh, do kiệm nhập xa dịch, hắn là cũng không tiếp tục muốn trở lại cái kia lạnh lẽo trong hẻm nhỏ.
 
 	"Tiên sinh, ngươi là một cái khoác ám dạ tinh linh áo khoác ác ma, " hắn cũng không thèm nhìn tới ngay khi thỏa thuận lên kí rồi tên của chính mình, đồng thời cắn phá ngón tay cái, đem máu tươi nhỏ vào khế ước minh văn mặt trên đi.
 
 	"Ta cho ngươi lựa chọn quyền lực, Marin tiên sinh, phải nói hợp tác vui vẻ, " Lục Ly ngột ngạt cuồng loạn nhịp tim tiếp nhận khế ước thư, hắn cặp kia nắm chủy thủ đều không mang theo vẻ run rẩy tay run như trong gió ngổn ngang lá rụng.
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa dùng chủy thủ cắt ra ngón tay, đem huyết dịch nhỏ đến khế ước minh văn bên trong đi.
 
 	Khế ước đạt thành sau, khế ước thư liền tự động bốc cháy lên, rất nhanh sẽ hóa thành hư không, thậm chí ngay cả một điểm tro tàn đều không có còn lại. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      