          Liền tại Lục Ly lấy đến tri chu sào huyệt tinh anh độ khó thủ sát ngày đó, Úy Lam Hải Phong đem phó bản công lược bán cho  Huyết Sắc chiến kỳ, Huyết Sắc chiến kỳ phái ra tinh anh người chơi đoàn đội, tại [ rạng đông ] đại thần cấp đoàn đội chỉ huy đạm mạc  dẫn dắt dưới, đem phó bản ghi lại ngắn lại đến 1 khi 12 phân 32 giây.
 
 
  Đây là ngày hôm qua sáng tạo  ghi lại, đến bây giờ người chơi đẳng cấp phổ biến đề cao ít nhất một cấp dưới tình huống, như trước không người có thể phá.
 
 
  Hiện tại Vi Vũ các lấy ba Phỉ Thúy tơ nhện thêm lần này phó bản sở hữu sản xuất  đại giới, thỉnh Lục Ly đổi mới này ghi lại.
 
 
  Rạng đông  công cộng phó bản có hai loại tiến pháp, một là đến phó bản sở tại  trực tiếp tiến, mặt khác chính là ở các nơi  phó bản truyền tống viên chỗ đó giao tiền truyền tống. Này cũng là vì cái gì tri chu sào huyệt là Đê Ngữ sâm lâm bản đồ sở tại  phó bản, chủng tộc khác cùng địa khu  người chơi cũng có thể tiến phó bản  nguyên nhân.
 
 
  Vi Vũ các  ba pháp sư liền tại truyền tống viên bên cạnh chờ Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong, có tiền tùy hứng tự nhiên liền sẽ không đi tiết kiệm kia 20  đồng  truyền tống phí.
 
 
  Linh, linh, Nguyệt Quang Khuynh Thành, trong đó linh cùng linh bộ dạng giống nhau như đúc, giới thiệu  thời điểm nói trong hiện thực là một đôi song bào thai, Lục Ly trong trò chơi lần đầu tiên nhìn thấy song bào thai, nhìn cũng rất hiếm lạ .
 
 
  Vi Vũ các phái ra  này ba pháp sư thuần một sắc  bảy cấp, như vậy tính lên nói, Lục Ly thế nhưng thành đội ngũ bên trong đẳng cấp thấp nhất  cái kia, hắn chung quy còn kém hơn 10%  kinh nghiệm mới có thể đến bảy cấp.
 
 
  Đẳng cấp tối cao là Úy Lam Hải Phong, nghe nói còn kém mấy chỉ quái liền có thể đến tám cấp .
 
 
 “Không cần trị liệu được hay không a, ngồi xuống uống thuốc cũng lãng phí thời gian a,” Nguyệt Quang Khuynh Thành hỏi.
 
 
 “Xoát kỷ lục loại chuyện này, một phương diện là xem vận khí, về phương diện khác chỉ có tận khả năng  ngắn lại mặt khác phương diện  thời gian,” Lục Ly thực khẳng định nói:“Chúng ta lần này liền đánh không trị liệu  đội.”
 
 
  Nếu Lục Ly kiên trì, những người khác cũng không thể nói gì hơn, Nguyệt Quang Khuynh Thành tựa hồ là Vi Vũ các  cao tầng, trực tiếp liền đem Lục Ly cùng Vi Vũ các thu vào  công hội.
 
 
  Nếu đoàn đội bên trong toàn bộ là một công hội  thành viên, hệ thống bá báo phó bản ghi lại  thời điểm cũng sẽ đem công hội  danh tự truyền bá ra đến, Vi Vũ các ra tiền mua  thực ra chính là loại này có thể khai hỏa công hội độ nổi tiếng  quảng cáo.
 
 
 “Các ngươi có người học quần khống kỹ năng sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Ba pháp sư cùng nhau lắc đầu, các mặt có nét hổ thẹn.
 
 
  Rạng đông này trò chơi đối pháp sư  định nghĩa chính là quần công, kỹ năng đạo sư chỗ đó là có thể học tập  Bạo Phong Tuyết, khiến bất cứ một pháp sư đều có thể dễ dàng trở thành quần công năng thủ, về phần quần khống, kia liền muốn xem cơ duyên .
 
 
  Có thể quần công, còn tưởng quần khống, còn muốn hay không khác chức nghiệp sống, pháp gia cấp điều sinh lộ được hay không?
 
 
 “Không quần khống cũng không quan hệ, các ngươi chỉ cần quản phát ra là được, cũng đừng sợ ot, gió biển  kỹ thuật cùng trang bị đều tàm tạm, phỏng chừng các ngươi tưởng ot cũng ot không đến,” Lục Ly ăn ngay nói thật, các nữ hài tử lại cảm giác nhận đến  thương tổn, âm thầm nghiến răng, đợi lát nữa nhất định liều mạng phát ra,ot đánh mặt !
 
 
  Vào phó bản sau, Lục Ly thò tay muốn trả thù lao.
 
 
 “Chúng ta cũng sẽ không quỵt nợ,” Nguyệt Quang Khuynh Thành nộ.
 
 
  Nữ sinh chơi trò chơi  tuy rằng không giống hai trăm năm trước như vậy thiếu, thế nhưng tại hư nghĩ kỹ thuật dưới, mọi người đều chân thật tướng mạo xuất hiện, giống nàng như vậy  mĩ nữ rất ít nhận đến cùng loại  nghi ngờ, huống chi các nàng Vi Vũ các nhưng là toàn quốc xếp hạng Top 10  công hội.
 
 
 “Không lấy đến trong tay, ta không yên lòng,” Lục Ly vô tâm vô phế  tiếp tục ăn ngay nói thật.
 
 
  Nguyệt Quang Khuynh Thành đem ba Phỉ Thúy tơ nhện giao dịch cho Lục Ly, Lục Ly trong lòng thật dài thở ra một hơi, thủ sát thời điểm được đến qua một tơ nhện, hoành đồ bá nghiệp gửi cho hắn một tơ nhện, Úy Lam Hải Phong cho hắn bốn tơ nhện, tính cả này ba, đã chín tơ nhện .
 
 
  Thăng cấp nhẫn cần bảy, học tập sinh hoạt kỹ năng cần hai, vừa lúc đủ dùng !
 
 
 “Còn có dược thủy, các ngươi mang đủ hay chưa, khống chế một chút kỹ năng tiêu hao, tận khả năng  giảm bớt dừng lại uống thuốc  thời gian,” Lục Ly giải quyết việc chung  công đạo,“Các ngươi trên người đều không dùng lưu quá nhiều sinh mệnh dược tề, mỗi người lưu ba bình, còn lại  đều giao dịch cấp gió biển đi, không có trị liệu......”
 
 
  Là ngươi nói không cần trị liệu , vì cái gì muốn lấy không có trị liệu xem như lý do, đến gạt chúng ta  dược thủy.
 
 
  Các nữ hài tử trong lòng tức giận bất bình, nhưng là vì ghi lại, còn không thể không đem dược thủy giao dịch cấp Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Không hổ là đại công hội ra đến, nói vậy công hội bên trong đã có người học xong chế tác loại này dược thủy, kia dược thủy nhiều , khiến Úy Lam Hải Phong hoàn toàn không khép miệng, Lục Ly cũng thuận tiện muốn  mấy bình, nói là vì bảo mệnh.
 
 
 “Các ngươi theo ở phía sau, trước đừng đánh quái, ta đem quái kéo đến cùng nhau các ngươi lại ra tay.” Lục Ly  đệ nhất quyết sách, thiếu chút nữa liền đem các đội hữu dọa khóc.
 
 
  Đây là phó bản a, là rạng đông  phó bản a, lúc nào có thể kéo đến một khối quần xoát .
 
 
  Lục Ly không để ý tới các nàng, câu dẫn  một chút cổng  hai chỉ tiểu quái, mang theo chúng nó hướng phó bản chỗ sâu đi tới.
 
 
  Cổng đến tri chu kiều, tổng cộng tứ ba tám chỉ quái, Lục Ly dẫn tới tri chu kiều phía trước, liền ý bảo Úy Lam Hải Phong kéo cừu hận.
 
 
  Úy Lam Hải Phong một xung phong xông vào quái đôi, lập tức ném ra trào phúng, thành công  đem tám chỉ quái  cừu hận hấp dẫn đến chính mình trên người.
 
 
  Bị tiểu quái liên tiếp vỗ vài cái, vẫn khẩn trương hề hề  Úy Lam Hải Phong ngược lại không khẩn trương . Nguyên nhân rất đơn giản, tổn thất  huyết lượng quá ít , cơ hồ không tất yếu uống thuốc.
 
 
  Hắn cũng không ngẫm lại hắn hiện tại là cái gì đẳng cấp, là cái gì trang bị, có thể cùng năm cấp  thời điểm đến phó bản như vậy nha.
 
 
  Ba pháp sư trên tay công phu cũng không tệ lắm, nhìn thấy cừu hận ổn định , lập tức đem Bạo Phong Tuyết ném vào quái đống bên trong.
 
 
  Quần công kỹ năng chính là thích, căn bản không phải dao phay đội có khả năng so sánh .
 
 
  Đương nhiên, một pháp sư thậm chí hai pháp sư cũng không nhất định có thể đạt tới như vậy  hiệu quả, cũng chỉ có Lục Ly dám không mang theo trị liệu hạ phó bản, lại có gom đủ  có thể đem Bạo Phong Tuyết kỹ năng tối ưu hoá  đội hình.
 
 
  Một khi phát hiện quái  cừu hận không ổn, Úy Lam Hải Phong còn có thể tận dụng triệt để  công kích một chút, hoặc là trực tiếp thuẫn kích, lại không hành còn có thể dùng giẫm lên kỹ năng, cũng là kéo cừu hận  cấp lực kỹ năng.
 
 
  Giẫm lên này bản sách kỹ năng là hắn cùng Tàn Mộng đổi , thuộc về quần lạp kỹ năng,mt không thể bỏ qua.
 
 
  Người này tại pve phương diện quả thật phi thường  có thiên phú, này kéo quái kỹ thuật phóng tới đại công hội bên trong đều có thể xem như dạy học video đến dùng.
 
 
  Nguyên bản cần vài phút tài năng tiêu trừ  bốn đợt quái, từ Lục Ly bắt đầu kéo quái đến chúng nó ngã xuống, thế nhưng chỉ dùng  một phút đồng hồ nhiều một ít, ba pháp sư rốt cuộc tin tưởng Lục Ly thật là đến xoát kỷ lục , mà không phải đến gạt các nàng dược thủy.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong ngâm  một chút vũ khí, đạt được công kích gia thành  tăng trạng thái sau, tiếp tục đi tới.
 
 
  Tri chu kiều đến đệ nhất boss chi gian tổng cộng sáu đợt quái, tổng cộng mười sáu chỉ quái, có tứ chỉ tinh anh quái xen lẫn ở trong đó, Lục Ly một chút không có đê điệu  tâm tư, mặc kệ có bao nhiêu quái, dù sao là một đợt trực tiếp kéo đến  boss trước mặt.
 
 
 “Hắn nên sẽ không là tưởng đem boss cũng lạp cùng nhau quần  đi?” Nguyệt Quang Khuynh Thành  thanh âm có điểm phát run.
 
 
 “Ngươi suy nghĩ nhiều, liên boss cùng nhau ta căn bản khiêng không trụ, ca mới là chiến thuật  trung tâm,” Úy Lam Hải Phong dương dương tự đắc  cười hắc hắc, Lục Ly còn không có phát ra chỉ lệnh hắn liền vọt qua, vừa lúc cùng Lục Ly sai thân mà qua đoạn ở quái quần phía trước.
 
 
 “Di động lạp, những người khác cái gì đều không muốn quản, toàn lực phát ra,” Lục Ly đẳng Úy Lam Hải Phong giữ chặt quái, xoay người xông đến, mỗi một con quái hắn đều không đánh chết, tích cóp đủ một chung kết kĩ phóng thích sau liền đổi một khác chỉ.
 
 
  Tứ chỉ tinh anh quái là hắn công kích  chủ yếu đối tượng, tại hắn  công kích dưới, bất cứ thời gian đều có một chỉ tinh anh quái bị khống chế.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cứng rắn khiêng quái quần, một bên kháng quái một bên chậm rãi lui về phía sau, tận khả năng không để mặt khác tam chỉ tinh anh quái đồng thời công kích chính mình, tuy rằng hắn  huyết lượng không ngừng giảm bớt, nhưng thủy chung bảo trì tại bán huyết trên đây, hơn nữa hắn thủy chung không có đỉnh dược kháng  giảm ích trạng thái.
 
 
  Một đám nhìn như xúc mục kinh tâm  tri chu rất nhanh liền bổ nhào ở trước mặt mọi người, Nguyệt Quang Khuynh Thành ba người kinh ngạc phát hiện, này mười sáu chỉ quái -- mười hai chỉ phổ thông quái cùng tứ chỉ tinh anh quái thế nhưng cơ hồ là đồng thời ngã xuống .
 
 
  Lúc này hồi tưởng một chút, trách không được Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly hai người không ngừng  cắt mục tiêu.
 
 
  Không chấp nhận được các nàng tiếp tục khiếp sợ, hai ngoại viện qua loa  nhặt lên  nhìn như đáng giá  hai kiện Thanh Đồng trang bị cùng tài liệu, dưới chân không ngừng đã hướng boss xông đến.
 
 
  Làm mt  Úy Lam Hải Phong thế nhưng chỉ là bán huyết !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      