         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1022: Cách khác lối tắt
 
 
 	Đợi đến lúc Ras Frostwhisper cho mình chụp vào một cái sương giáp thuật về sau, 'Hoa để ly tình' tựu triệt để mộng ép.
 
 	Hắn băng hệ pháp thuật cơ hồ bị Boss hoàn toàn miễn dịch, chỗ tạo thành tổn thương thậm chí so ra kém Warlock Bảo Bảo, cái này lại để cho muội muội leo lên thi đấu đài sau một mực dùng phát ra đến củng cố làm ca ca tôn nghiêm người nào đó tình làm sao chịu nổi.
 
 	Những người khác mặc dù không giống hắn như vậy băng hệ Mage như vậy bi thúc, nhưng cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	"Cái này không có biện pháp đánh đi, ít nhất không thể dựa theo thông thường cách (đường đi) tiếp tục đánh cho, " chiếu tình huống này, không có một đội 55 cấp đã ngoài người chơi đoán chừng rất khó đón đánh Ras Frostwhisper.
 
 	"Vẫn là câu nói đó, trong trò chơi không có khả năng xếp đặt thiết kế ra như vậy biến thái Boss, nhất định có đồ vật gì đó hoặc là gia tăng thực lực của chúng ta, hoặc là suy yếu Boss thực lực, tìm được vật này chúng ta thì có thể làm mất cái này Boss, " Lục Ly nhìn lên cơ đến, bắt đầu dụ dỗ mọi người hướng nhiệm vụ phương diện suy nghĩ.
 
 	Tiến vào phó bản đến nay tất cả loại khả năng xuất hiện đạo cụ, nhất là Boss chỗ gian phòng này, liền hốc tường ở bên trong tìm khắp một lần.
 
 	"Nhiệm vụ, còn có nhiệm vụ, " Tiểu Bát Tương rốt cuộc nghĩ tới mình am hiểu lĩnh vực, như thế ngu xuẩn nảy sinh (manh), thật ra Lục Ly đợi nàng nói lời này đã đợi đã lâu rồi,
 
 	Mọi người lúc này mới nhớ tới, tiến phó bản trước khi lấy được những nhiệm vụ kia, có chút bởi vì tiến độ gia tăng cũng tùy theo phát sanh biến hóa, trong đó Eva Sarkhoff tuyên bố nhiệm vụ tại đã trải qua đánh chết Kirtonos the Herald, Theolen Krastinov giáo sư về sau, cũng có mới đích chỉ hướng.
 
 	Ở trong đó còn nâng lên Ras Frostwhisper Bất tử chi thân, nếu quả thật có đầu mối gì lời mà nói..., chắc hẳn chính là chỗ này cái rồi.
 
 	"Trước đừng đánh, đem nhiệm vụ này làm một chút đi, " Lục Ly đề nghị nói.
 
 	Đoàn người được Ras Frostwhisper cái này Boss đả kích đầu tóc đầy bụi, nghe xong Lục Ly nói như vậy, lập tức nhất trí đồng ý đi trước làm nhiệm vụ chậm rãi, về phần có thể hay không được Vinh diệu chi đô đuổi kịp và vượt qua, đây quả thực là thiên phương dạ đàm (*), Vinh diệu chi đô nếu là có bổn sự đã sớm đem Boss đánh xong.
 
 	Cho tới bây giờ không có cảm thấy làm nhiệm vụ như thế hấp dẫn người, cũng cho tới bây giờ không có cảm thấy Eva Sarkhoff cái này một đôi U Linh vợ chồng như thế đáng yêu.
 
 	"Phi thường cảm tạ các ngươi thiêu hủy chúng ta những cái...kia được khinh nhờn thi cốt, " Eva Sarkhoff rất chân thành nói lời cảm tạ, thân ảnh của bọn hắn mờ đi rất nhiều, tựa hồ rất nhanh có thể trở về Thánh Quang ôm ấp hoài bão.
 
 	Thật ra rất khó nói bọn hắn loại trạng thái này tốt cùng không tốt, cho nên có vô số Mage thậm chí đem mình biến thành U Linh, vì chính là thu hoạch vô tận thời gian.
 
 	"Không cần khách khí á..., " Tiểu Bát Tương vội vàng lắc đầu nói ra: "Còn có cái gì đúng cần ta hỗ trợ đấy sao?"
 
 	"Cảm ơn ngươi, hài tử, ngươi thật sự là quá nóng tâm, thật là đáng yêu, " Eva Sarkhoff cái này U Linh phu nhân hận không thể đem Tiểu Bát Tương ôm vào trong ngực, đáng tiếc nàng sớm sẽ không có thật thể.
 
 	Đổi lại người chơi khác nào có loại này ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, Eva Sarkhoff thậm chí đối với Tiểu Bát Tương ngoại trừ người làm như không thấy.
 
 	Nàng đem một khối Spectral Essence đưa cho Tiểu Bát Tương, vẫn không quên dặn dò: "Mang theo thứ này có thể trông thấy trên thị trấn người bị chết rồi, nếu có cái gì cần muốn giúp đỡ có thể đi tìm trưởng trấn, trưởng trấn ngay tại . . . , hắn lớn lên . . ."
 
 	Cần làm gì, người muốn tìm là ai, hắn ở đâu, cái dạng gì, tất cả đều lời nhắn nhủ nhất thanh nhị sở.
 
 	Lần thứ nhất xem Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ mọi người xem trợn tròn mắt.
 
 	Vicat không tin tà đi qua tìm npc đối thoại, Eva Sarkhoff rất không kiên nhẫn quét mắt nhìn hắn một cái: "Mang theo Spectral Essence khắp nơi đi một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch đấy, chẳng lẽ Draenei cấp bậc lễ nghĩa đúng quấy rầy người khác nói chuyện với nhau sao?"
 
 	Vicat che mặt nước mắt chạy, quyết định về sau không bao giờ ... nữa cùng với Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ.
 
 	Cầm trong tay Spectral Essence, sau đó sự thật thế giới tựu trở nên hơi có vẻ mơ hồ, mà cái khác âm trầm khủng bố thế giới hướng người chơi mở rộng ôm ấp.
 
 	U hồn thế giới!
 
 	Những cái...kia được uổng giết dân bản địa, còn có các loại bị bắt đến làm thí nghiệm tù binh, nam nữ lão ấu, các loại chủng tộc, thậm chí còn có một ít cường đại nguyên tố sinh vật cũng ở trong đó.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn hiện tại cũng trở thành u hồn, hoặc là đờ đẫn hành tẩu, hoặc là làm bình thường nhất thường làm một chuyện.
 
 	Bởi vì không là một người, cho nên mỗ dân mù đường lúc này đây không có ở phó bản ở bên trong lạc đường, 7 quấn 8 ngoặt đi tới Scholomance lầu hai, tại đây quái trước khi cũng đã được thanh lý sạch sẻ, nhưng là tay cầm Spectral Essence về sau liền sẽ phát hiện, tại đây hay là một phòng người.
 
 	Ở đây hiển nhiên là một cái quán bar.
 
 	Mọi người ở chỗ này uống rượu ăn cái gì, nói khoác chính mình từng đã là nhiệt huyết mạo hiểm, Bard hữu khí vô lực hừ phát tự cho là mỹ diệu điệu, tất cả đều bao phủ tại nghe không được ồn ào náo động trong.
 
 	"Trưởng trấn bá bá, " Tiểu Bát Tương liếc tựu tìm tới chính mình nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	"Hài tử, làm sao ngươi sẽ thấy ta đấy, " trưởng trấn rất hiền lành cúi người, hư vô tay còn làm ra sờ đầu cử động.
 
 	"Có người cho ta cái này, ta chuyên môn tìm đến trưởng trấn bá bá đấy, " Tiểu Bát Tương mở ra tay, làm cho đối phương đã gặp nàng trong lòng bàn tay nắm chặt Spectral Essence.
 
 	"Thu lại, thu lại, " trưởng trấn sau lui lại một bước, làm ho hai tiếng hỏi: "Tìm ta làm cái gì?"
 
 	Vì vậy Tiểu Bát Tương cứ dựa theo mọi người nguyên thương lượng trước tốt như vậy, đem thoại đề theo nhiệm vụ tuyên bố người trên người kéo đến Ras Frostwhisper trên người, cuối cùng mới hỏi: "Ras Frostwhisper thật là Bất tử chi thân sao?"
 
 	"Ha ha, nào có bất tử Vu Yêu, bọn hắn chỉ là đem khiếp sợ ký thác vào vật cũ trên người mà thôi, " U Linh trưởng trấn xem ra rất có kiến thức.
 
 	"Chúng ta đây làm như thế nào tìm được Ras Frostwhisper vật cũ đâu rồi, hắn sẽ đem khiếp sợ ký thác ở địa phương nào rồi, " Tiểu Bát Tương lúc này không thế nào báo hi vọng, như vậy tin tức không phải bình thường npc có thể cho đấy.
 
 	Quả nhiên, U Linh trưởng trấn rất không có ý tứ lắc đầu.
 
 	"Ta đối với Ras Frostwhisper rồi không biết, nhưng là ta đề nghị các ngươi theo hắn yêu thích bắt tay:bắt đầu, hắn phát triển kinh nghiệm, cả đời nhất tốt đẹp chính là thời gian đều tại đó vượt qua . . ."
 
 	Thật ra trưởng trấn nhắc nhở đã đủ kỹ càng rồi.
 
 	Lục Ly bọn người ra phó bản, tiến về trước Stromgarde Ras Frostwhisper đã từng lớn lên địa phương.
 
 	"Ras Frostwhisper thích gì?" Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	"Lực lượng cường đại, vô cùng vô tận ma pháp a, " 'Gió biển xanh' phân tích đạo lý rõ ràng.
 
 	"Sách, " Lục Ly đánh gãy hắn, cấp ra chính xác đáp án.
 
 	"Vậy thì đi có thể tàng thư địa phương tìm đi, " tòa thành thư viện đã sớm bị lấy sạch, chỉ có từng dãy trống rỗng giá sách khắp nơi tán loạn bầy đặt.
 
 	Cái chỗ này đối với lần đầu tiên tới làm nhiệm vụ này người chơi tràn đầy ác ý, bởi vì nó quá lớn, từng chút một tìm kiếm căn bản chính là lãng phí thời gian, hơn nữa cho dù ngươi đem rác. Ngập trở mình một lần cũng tìm không thấy.
 
 	Trên thực tế, Ras di vật đổi mới (respawn) tại lò sưởi trong tường ở bên trong.
 
 	Lúc còn rất nhỏ, Ras một người tại sách báo trong phòng đọc sách, nhớ không rõ là bởi vì sao sự tình hắn nhìn một nửa về sau rời khỏi, thế nhưng mà trở về tựu cũng tìm không được nữa quyển sách kia rồi.
 
 	Hắn luôn thường thường nhớ tới ngày đó sau giờ ngọ nhìn qua cái kia câu chuyện, hiếu kỳ nó có một cái dạng gì phần cuối.
 
 	Rất nhiều năm về sau, tại chuyển hóa nghi thức ở bên trong, Vu Yêu Vương Lực lượng cọ rửa thân thể của hắn, qua lại hết thảy đều ở trước mắt một vừa phù hiện, hắn mới phát hiện mình lúc ấy tiện tay sẽ đem quyển sách kia nhét vào lò sưởi trong tường ở bên trong đi.
 
 	Nhất mềm yếu bộ phận theo trong linh hồn của hắn tróc bong đi ra, Ras thiếu gia triệt để chết đi, còn lại chỉ có Vu Yêu Ras Frostwhisper.
 
 
             		      