         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1824: Thánh kỵ sĩ (tiết Đoan Ngọ khoái hoạt)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thủy Tinh Linh không có nghĩ qua toàn thân trở ra, nhưng là nàng hay là không cam tâm.
 
 	Ngoại trừ vừa mới tiến trò chơi lúc đó, đã thật lâu không người nào dám như thế không chút kiêng kỵ khiêu khích nàng.
 
 	Trả thù là nhất định, nàng đã để người tận khả năng thu thập những người này tin tức, bao quát nào trợ Trụ vi ngược câu lạc bộ, cũng tại nàng trả thù sổ đen liệt kê.
 
 	Tuyệt đối không nên xem thường nữ nhân trả thù tâm, các nàng hung ác lên ngay cả mình đều sợ hãi.
 
 	Dẫn đầu người ID gọi là Lệnh Hồ hành, nổi danh tâm lớn, hắn ngay tại một cái diễn đàn bên trên tưới thời điểm, vừa hay nhìn thấy có người nhấc lên trong trò chơi chơi như thế nào tương đối tùy ý, trong đó có nói nhất định phải đùa giỡn xinh đẹp nhất người chơi nữ mới được.
 
 	Thế là chủ đề rất nhanh liền lệch ra đến người chơi nữ bên trong ai có mị lực nhất.
 
 	Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Lệnh Hồ hành từ đầu đến cuối cho rằng Thủy Tinh Linh mới là có mị lực nhất nữ thần, cho nên hắn liền ngầm xoa xoa phát khởi lần này "Săn đẹp hành động" .
 
 	Nhìn thấy có cái người chơi ý đồ đi tiếp xúc gần gũi Thủy Tinh Linh, kết quả bị hệ thống phán định quấy rối —— hệ thống căn cứ hành vi, sóng não, nhịp tim các loại hạng nhân tố tiến hành phán đoán, mười phần chắc chín —— trực tiếp hôi phi yên diệt, liên một điểm cặn bã đều không có thừa, dọa đến Lệnh Hồ hành vội vàng ước thúc mọi người tốt nhất đừng quá mức.
 
 	Kỳ thật, hắn bất quá chỉ là một cái trạch nam, ý tưởng đột phát muốn làm chút chuyện, thật đúng là không nghĩ tới phạm pháp phạm tội.
 
 	Mà lại tình thế cũng đã sớm thoát ly hắn chưởng khống, tại người hữu tâm thôi thúc dưới, hiển nhiên là muốn muốn Vi Vũ Các mỹ nữ các cao tầng mặt mũi mất hết.
 
 	"Hơi bên trái một điểm, công kích đi, các thánh kỵ sĩ!" Lục Ly đã sớm quan sát tốt đột phá khẩu , bên kia người chỗ đứng phi thường tán loạn, chức nghiệp cũng là loạn thất bát tao, hiển nhiên đều là lâm thời tụ cùng một chỗ.
 
 	"Đêm dài sắp tới, ta bắt đầu từ hôm nay canh gác, đến chết mới thôi. Ta đem không cưới vợ, không đất phong, không sinh tử. Ta đem không mang bảo quan, không tranh vinh sủng. Ta sắp hết trung cương vị, sinh tử tại tư. Ta là trong bóng tối lợi kiếm, Dạ Sắc trấn thủ vệ, chống cự rét lạnh liệt diễm, tảng sáng thời gian tia sáng, tỉnh lại ngủ người kèn lệnh, thủ hộ vương quốc kiên thuẫn. Ta đem sinh mệnh cùng vinh quang hiến cho người gác đêm, tối nay như thế, hàng đêm giống nhau."
 
 	To rõ khẩu hiệu giống như là có một loại ma lực, vang vọng Địa Ngục Hỏa bán đảo đại địa.
 
 	Ầm ầm tiếng vó ngựa lộn xộn trung tạo thành đều nhịp tiết tấu, trực tiếp gõ lấy hiện trường người chơi trong lòng, bọn hắn dõi mắt trông về phía xa, vừa vặn liền thấy một đám đen nghịt Thánh kỵ sĩ cưỡi chiến mã lao đến.
 
 	"Đây là tại diễn kịch sao?" Có người cười nhạo nói.
 
 	"Diễn còn rất khá, có mảng lớn cảm giác, nhưng là đây cũng quá trung nhị đi, một đám Thánh kỵ sĩ, xông lại muốn chết sao, " khinh thường người chiếm đại đa số, trong bọn họ cũng có Thánh kỵ sĩ, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Thánh kỵ sĩ tại trước mắt phiên bản là cỡ nào buồn cười.
 
 	Chính thức đại khái là nhìn Thánh kỵ sĩ không vừa mắt, một lần lại một lần suy yếu Thánh kỵ sĩ.
 
 	Đến cái trước phiên bản, Thánh kỵ sĩ cùng Tát Mãn cùng một chỗ hạng chót, danh xưng mài vương Thanh Kỳ Cô Tửu nếu như phát huy không vượt xa bình thường, thậm chí đánh không lại một cái Nhị lưu chiến sĩ tái thủ.
 
 	Nếu như nói bọn hắn có cái gì ưu thế —— đẹp trai tính sao?
 
 	Hoặc là nói là bọn hắn chỉ cần thông qua nhiệm vụ liền có thể lấy được kỵ thuật còn có chiến mã, nhưng mà rất nhiều Thánh kỵ sĩ chính mình cũng không nguyện ý cưỡi chức nghiệp chiến mã bốn phía lắc lư, có đẹp hay không là khác nói, mấu chốt là bất luận kẻ nào nhìn thấy ngươi là Thánh kỵ sĩ đều muốn lên đến khi phụ ngươi một chút.
 
 	Mà lại, Thánh kỵ sĩ lại không thể trên ngựa chiến đấu, đánh nhau thời điểm vẫn là xuống ngựa biến thành bộ binh.
 
 	Thánh kỵ sĩ, kỵ sĩ, hữu danh vô thực, đơn giản chính là chính thức một trận âm mưu.
 
 	Coi như lại nhiều Thánh kỵ sĩ xông lại thì phải làm thế nào đây, giết nhiều mấy cái chính là, hôm nay đại khai sát giới, để chính thức cũng biết bọn hắn sáng tạo ra một cái gì rác rưởi chức nghiệp.
 
 	Nhưng mà để mọi người kinh ngạc chính là, theo những này Thánh kỵ sĩ công kích, một đạo lại một đạo quang hoàn tại Thánh kỵ sĩ trên thân hạ xuống, cả người lẫn ngựa đều bao phủ tại Thánh Quang bên trong, quang mang càng thêm dày đặc, cuối cùng thậm chí đến khiến người ta cảm thấy chướng mắt tình trạng.
 
 	Là ai đang giả vờ cool, thật chướng mắt a!
 
 	Nếu như bọn hắn đầy đủ tỉnh táo, bọn hắn nên có thể phát hiện một món khác hận không tầm thường sự tình.
 
 	Đó chính là những này Thánh kỵ sĩ tốc độ thực sự quá nhanh, phổ thông tọa kỵ gia tăng ba mươi phần trăm tốc độ, cao cấp một điểm có thể gia tăng sáu mươi phần trăm, mà những này Thánh kỵ sĩ chí ít đều có trăm phần trăm.
 
 	"Chuẩn bị bắn vọt!" Vũ Tự Lưu Lãng Nhân lớn tiếng hô.
 
 	Hắn kích động hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem phía trước tất cả địch nhân xé nát.
 
 	Hắn gia nhập Tài Quyết Chi Kiếm rất sớm, cũng coi là nguyên lão một trong, nhưng mà bởi vì chức nghiệp cùng chức vị nguyên nhân, hắn một mực thanh danh không hiển hách, 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' so với hắn muốn nổi danh gấp trăm lần, Dạ Sắc, Mộc Thu, Thiên Thần Mệnh Vận những người này thậm chí đều so với hắn nổi tiếng nhiều.
 
 	Mà hắn Vũ Tự Lưu Lãng Nhân, lại là Tài Quyết Chi Kiếm thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng.
 
 	Là người gác đêm quân đoàn Phó đoàn trưởng —— một cái người chơi trở thành NPC quân đoàn Phó đoàn trưởng, quân hàm của hắn so với Lục Ly cao một mảng lớn.
 
 	Bọn hắn thiếu khuyết chính là một cái cơ hội, người gác đêm vào hôm nay chắc chắn đời đời bất hủ.
 
 	Giơ lên cao cao binh khí dài tại tiếp vào hiệu lệnh về sau từng dãy ngã xuống lập tức, mà chiến mã công kích kỹ năng cũng tức thời mở ra, bọn hắn như là mũi tên đồng dạng xuất vào bộ lạc người chơi trận hình đúng trung.
 
 	Có pháp sư cười lạnh đối bọn hắn thả ra băng sương tân tinh —— những này vô tri Thánh kỵ sĩ, hi vọng bọn họ sẽ không say xe.
 
 	Còn có thợ săn băng sương cạm bẫy, Tát Mãn quấn quanh đồ đằng, bầy khống chiêu số rất nhiều, chỉ cần bị khống chế tại kỹ năng phạm vi bao trùm phía dưới, như vậy những này Thánh kỵ sĩ đối bộ lạc người chơi uy hiếp của bọn hắn liên sáu mươi cấp tiểu quái cũng không bằng.
 
 	Nếu quả như thật như bọn hắn suy nghĩ, như vậy Vũ Tự Lưu Lãng Nhân cùng hắn người gác đêm quân đoàn cũng quá buồn cười.
 
 	Bọn hắn buồn cười không?
 
 	Không có chút nào buồn cười, cảm thấy bọn hắn buồn cười bộ lạc người chơi rất nhanh liền không cười được.
 
 	Bởi vì chiến mã không chút nào thụ bất kỳ trở ngại nào, tí xíu tốc độ đều không giảm vọt vào đám người, bị chiến mã đụng vào người trực tiếp đánh bay, bị binh khí dài chọn đến người hoặc là bị đồng dạng đánh bay, hoặc là trực tiếp lọt vào đâm xuyên tổn thương.
 
 	"Là Dạ Sắc trấn người gác đêm quân đoàn, " cuối cùng là có biết hàng hô lên chân tướng.
 
 	Người gác đêm tiểu trận doanh không tính quá cao cấp, nhưng là đối người chơi tuyển nhận số lượng lại ở các lớn nhỏ trận doanh hàng đầu, tại đây bọn hắn phong cách tác chiến không coi là bí mật gì.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm người gác đêm quân đoàn cũng không phải lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt người đời, chỉ là không có như thế dày đặc, đồng thời để cho người ta tuyệt vọng.
 
 	Một loạt Thánh kỵ sĩ tiến lên, bộ lạc người chơi trận hình liền đã loạn.
 
 	Tiếp theo là lại một loạt, lại một loạt.
 
 	Tám trăm Thánh kỵ sĩ xung kích hơn ngàn tên người chơi, về số lượng vốn cũng không tính thế yếu, quỷ dị như vậy phương thức chiến đấu càng làm cho người đối diện không thể nào chống cự.
 
 	Ngựa chiến Thánh kỵ sĩ kỹ năng cũng không nhiều, chiến mã đại khái liền một cái công kích cùng một cái chà đạp, Thánh kỵ sĩ thì là một cái bắn vọt (ngẫu nhiên sinh ra đánh bay cùng đánh bay hai loại hiệu quả), còn có một cái chính là quét ngang.
 
 	Bọn hắn tất cả đều trang bị binh khí dài, dạng này mới có thể để cho quét ngang kỹ năng phát huy ưu thế lớn nhất.
 
 	Thu hoạch bộ lạc người chơi sinh mệnh tốc độ cũng không nhanh, bởi vì Thánh kỵ sĩ công kích cũng không xuất sắc, cho dù là kết hợp chiến mã cũng giống vậy, nhưng là loại công kích này phương thức lại vô cùng sắc bén.
 
 	Đám người ô hợp này rất nhanh liền đánh mất đấu chí, bắt đầu quay đầu bỏ trốn.
 
 
           		      