         
 
 	Tiểu quái thanh lý lên rất nhanh, đại gia rất nhanh sẽ đến gần rồi nhét thẻ vị trí.
 
 	Đó là một cái phế tích bên trong đất trống, trên mặt đất trải rộng đều là Thánh Giáp trùng, lít nha lít nhít, dày đặc sợ hãi chứng người bệnh phúc âm, sâu sợ hãi giả thiên đường, bằng vào cảnh tượng liền có thể ngược người không muốn không muốn.
 
 	Thánh Giáp trùng trung gian túm năm tụm ba còn có một chút sa nộ tiểu quái, nhét thẻ an vị ở một khối phiến đá bên cạnh.
 
 	Cái kia phiến đá là nhét thẻ phiến đá, bộ lạc player sẽ lĩnh một cái tương quan nhiệm vụ, quest thưởng cũng không tệ lắm , nhưng đáng tiếc liên minh player nhận không được.
 
 	"Đem cái kia mấy cái sa nộ tiểu quái điểm chết, đều không cho phép dùng quần công skill a, có thể tạo thành bất kỳ quần thương đều cho ta đóng lại, " Lục Ly thanh lý tiểu quái thời điểm vẫn trầm mặc, đến BOSS trước mặt mới bắt đầu hành sử lên quan chỉ huy trách nhiệm.
 
 	Nếu như là tinh anh độ khó, Thánh Giáp trùng rất tốt giết, coi như cùng sa nộ tiểu quái đồng thời dẫn lại đây, quần ẩu cũng có thể giải quyết.
 
 	Ác mộng độ khó nhất định phải cẩn thận chặt chẽ, một khi gặp sự cố trực tiếp chính là đoàn diệt.
 
 	Tỷ như những này tiểu quái bên trong có một loại sa nộ phệ hồn giả, tuyệt chiêu của nó chính là thi bạo, đợi lát nữa một đống lớn Thánh Giáp trùng thi thể chồng ở nơi đó, hắn giơ tay chính là một cái thi bạo, vậy tuyệt đối là đoàn diệt kết cục.
 
 	Thi bạo thứ này, thi thể càng nhiều, uy lực càng lớn, cùng sa nộ phệ hồn giả có phải là BOSS không bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Dựa theo Lục Ly yêu cầu, đại gia từng cái từng cái đem những này tiểu quái dẫn lại đây.
 
 	Ba cái sa nộ phệ hồn giả đặc biệt là bị Lục Ly trọng điểm chăm sóc một phen, bảo đảm chúng nó tử thành mảnh vụn tra.
 
 	Không hổ là ác mộng độ khó, sa nộ phệ hồn giả loại này tinh anh tiểu quái lại ra một cái cực phẩm bạch ngân trang bị, thuộc tính vô cùng tốt, ba mươi lăm cấp so với level 30 hoàng kim mạnh hơn, Thang Viên Nhân Vừng hài lòng lấy đi.
 
 	Đặc hiệu mang vào chính là trong truyền thuyết thi bạo.
 
 	Một lần nhiều nhất làm nổ mười cái quái vật thi thể, tạo thành tương đương với tự thân 300% thương tổn, chỉ riêng này một cái đặc hiệu mà nói cũng đã đủ khiến cái này bạch ngân trang bị giá trị bản thân tăng gấp bội, không thua phần lớn đồng cấp item Hoàng Kim.
 
 	Khá là đáng tiếc chính là item này thích hợp hơn luyện cấp, player PK thời điểm cũng không có nhiều như vậy thi thể.
 
 	Hơn nữa nhiều nhất chỉ có thể làm nổ mười cái quái vật, so với sa nộ phệ hồn giả tới nói, rất rõ ràng là suy yếu bản. Đang quái vật trong tay thời điểm có thể không có hạn chế chỉ có mười cái quái vật.
 
 	Mấy cái tiểu quái bị điểm rơi mất sau khi, bắt đầu chuẩn bị giết Thánh Giáp trùng.
 
 	"Hoa Hoa, ngươi dùng áo bạo, một đường chạy tới. Sau đó chạy về đến, chú ý đừng dẫn tới BOSS, " đại gia nghỉ ngơi một thoáng sau khi, Lục Ly ra hiệu Hoa Để Ly Tình có thể lên.
 
 	Kỳ thực Thánh Giáp trùng thuộc về xích cừu hận cơ chế, chỉ cần công kích tùy ý một cái. Hết thảy đều sẽ chen chúc mà tới.
 
 	Lục Ly sở dĩ để Hoa Để Ly Tình chạy thi pháp, đó là bởi vì ác mộng độ khó dưới Thánh Giáp trùng muốn áo bạo đến mấy lần mới có thể giết chết, nếu như ngốc tại chỗ bất động thi pháp, sẽ bị quá nhiều Thánh Giáp trùng công kích.
 
 	Hoa Để Ly Tình xưa nay đều không nói phí lời, gật gù sau khi giơ tay chính là một cái áo bạo thích thả ra.
 
 	Thánh Giáp trùng xác thực rất yếu, một cái áo bạo trực tiếp theo một phần ba lượng máu, cũng là mang ý nghĩa Hoa Để Ly Tình chỉ cần ba, bốn lần liền có thể đem một mảnh sâu giải quyết đi.
 
 	Bất quá, vốn tưởng rằng nắm chắc sự tình, vẫn là ra chỗ sơ suất.
 
 	Lục Ly phát hiện Hoa Để Ly Tình chạy quá chậm, hắn mỗi lần phóng thích skill đều theo thói quen dừng lại. Cho tới chu vi vây lên càng ngày càng nhiều Thánh Giáp trùng.
 
 	HP cuồng đi không nói, phiền toái nhất chính là trên người hắn nhanh chóng chồng chất đến mấy chục tầng trùng tộc ôn dịch.
 
 	Trùng tộc ôn dịch thương tổn cũng không cao, một tầng mới bốn mươi, năm mươi điểm, nhiên mà một khi luy kế đến mấy chục tầng, những kia HP đi liền khuếch đại, phối hợp với Thánh Giáp trùng cắn xé công kích, Hoa Để Ly Tình không thể sống quá ba giây đồng hồ.
 
 	Cúp máy!
 
 	Tam Nguyệt Vũ không thế nào cam tâm tránh thoát Lục Ly tay.
 
 	Vừa nãy Lục Ly ngăn cản nàng thêm huyết, tiến tới trơ mắt nhìn ca ca của nàng treo ở trùng trong đám.
 
 	"Phó bản bên trong không xong kinh nghiệm, " Lục Ly nhàn nhạt bổ sung một câu: "Hiện tại ngươi có thể đem hắn kéo đến rồi, liền làm cái tiểu quái đều sẽ chết. Hoa Hoa ngươi xác định không phải đến khôi hài sao?"
 
 	Hoa Để Ly Tình bị phục sinh sau khi yên lặng bò lên, ngồi dưới đất ăn bánh bao nước suối khôi phục phép thuật cùng sinh mệnh, hắn bị Lục Ly chê cười cũng không gặp tức giận, rất bình tĩnh đáp lại nói: "Skill hôm qua mới cho ta. Còn chưa kịp sử dụng, phóng thích thời điểm có từng điểm từng điểm Caton, khả năng là skill đẳng cấp nguyên nhân."
 
 	"Không phải skill đẳng cấp vấn đề, đây là thuấn phát skill, ngươi lần sau thử xem ta như vậy phóng thích skill, " Lục Ly học pháp sư dáng vẻ. Vừa đi vừa phóng thích áo bạo.
 
 	Hắn đương nhiên không thả ra được áo bạo người pháp sư này skill, chỉ là mô phỏng theo một thoáng động tác, thế nhưng Hoa Để Ly Tình sau khi xem nhưng ánh mắt sáng lên.
 
 	Lục Ly lại còn sẽ pháp sư skill!
 
 	Lục Ly làm kỳ thực rất đơn giản, chính là ở skill phóng thích trước liền đem pháp trượng giơ lên đến, cùng ngực tề cao, phóng thích thời điểm liền không cần làm tiếp động tác này, phóng thích sau pháp trượng sẽ bởi vì skill đặc tính tự động ép đến cùng, lúc này không chờ sau đó một lần skill phóng thích, lập tức lại kéo đến...
 
 	Này kỳ thực là pháp sư bán tự do hình thức bên trong kỹ xảo, Lục Ly đời trước cũng sẽ như vậy mấy cái điểu đức skill, thoáng nghiên cứu qua.
 
 	Không có chân chính ý nghĩa trên thuấn phát skill, bất kể là pháp sư vẫn là đạo tặc đều không có, bởi vì skill phóng thích cần động tác, hệ thống sẽ cưỡng chế hoặc là nói là phụ trợ player hoàn thành những động tác này.
 
 	Nếu như ngươi ở hệ thống cưỡng chế trước ngươi liền hoàn thành động tác này, như vậy tất nhiên liền đại đại giảm bớt cái này hoàn thành động tác thời gian.
 
 	Chân chính pháp sư cao thủ, tất cả đều đang lục lọi động tác này phóng thích lý luận.
 
 	"Ngươi ở trên đất trống luyện tập một hồi, chúng ta chờ ngươi, " Lục Ly xem Hoa Để Ly Tình đã rõ ràng, thẳng thắn cho hắn một chút thời gian.
 
 	Cùng với chờ chút có thể sẽ thất bại, không bằng chờ chút, ma đao không lầm đốn củi công.
 
 	Hoa Để Ly Tình luyện mấy phút sau khi liền biểu thị có thể, hắn lần thứ hai vọt vào bầy sâu, lần này quả nhiên liền tốt lắm rồi, chí ít dừng lại thời gian không giống vừa nãy dài như vậy, dĩ nhiên là sẽ không rơi vào bầy sâu trong vòng vây.
 
 	Trùng tộc ôn dịch là khoảng cách gần phóng thích, chỉ cần ở sâu xông lại trước liền đem chúng nó bạo tử, liền không cần lo lắng ôn dịch chồng chất quá nhiều.
 
 	Thành công giải quyết đi Thánh Giáp trùng quần, Lục Ly mấy cái các loại (chờ) quái vật toàn sau khi chết liền đến kiếm đồ vật.
 
 	Thánh Giáp trùng xác, đây là nhiệm vụ item, nộp có thể đổi lấy lượng lớn EXP, trên thực tế, đây là hơn một thứ giao nộp nhiệm vụ, NPC sẽ vẫn tiếp thu player giao nộp Thánh Giáp trùng xác.
 
 	Lúc này liền bắt đầu xuất hiện một loại hiện tượng —— buôn bán Thánh Giáp trùng xác.
 
 	Không tiền người đánh Thánh Giáp trùng xác đi bán thành kim tệ, sau đó chuyển tới thế giới hiện thực bên trong biến thành tiền thuê nhà, thức ăn...
 
 	Người có tiền mua Thánh Giáp trùng xác đi giao nhiệm vụ, không ngừng thu được kinh nghiệm, tuy rằng mỗi ngày chỉ có thể giao hai mươi lần, nhưng là đẳng cấp thời điểm kết thúc mỗi ngày chí ít cũng có thể thăng bán cấp khoảng chừng : trái phải, đại đại tăng nhanh người có tiền tốc độ lên cấp.
 
 	Lục Ly đối với này không có ý kiến gì, hắn đời trước cũng dựa vào cái này kiếm lời một số tiền nhỏ.
 
 	Game đại gia đều là từ linh cấp bắt đầu, đã cho đối lập công bằng hoàn cảnh, nhưng mà yêu cầu game vẫn công bằng liền không có khả năng lắm.
 
 	Thế giới này chưa từng có công bình chân chính, có tiền có quyền có tài nguyên người tổng hội so với người bình thường dễ dàng hơn thành công, lẽ nào như vậy ngươi liền dự định tự giận mình xuống sao?
 
 	Lục Ly chưa từng có tự giận mình quá, hắn rất vững tin chính mình sớm muộn đều sẽ trở thành người có tiền.
 
 	Chính như câu kia truyền lưu rất rộng nói tới: Ta không phải con nhà giàu, thế nhưng ta hi vọng mình có thể trở thành con nhà giàu hắn cha. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      