         
 	Không người biết được bí mật, nhiệm vụ này là Thự Quang nhất rườm rà nhiệm vụ một trong, cũng không so Lục Ly trước đó hoàn thành cái kia Setha văn nhiệm vụ tốt bao nhiêu.
 
 	Cũng may Lục Ly cũng không tính tất cả đều đều làm.
 
 	Mục đích của hắn rất rõ ràng, chính là vì cái này cờ-lê nhỏ, chỉ cần đem Linck thanh này bội kiếm chú năng thành công, trở về đổi lấy cờ-lê nhỏ, nhiệm vụ này coi như bỏ phế.
 
 	Dù sao kết thúc không xong cũng không có gì xử phạt, Lục Ly đối mất trí nhớ Linck không có chút nào đồng tình, ai bảo cái này tên lùn nhỏ mọn như vậy.
 
 	Hướng truyền tống viên nộp một bút không ít phí tổn về sau, Lục Ly truyền tống đến Đông Tuyền cốc Vĩnh Vọng trấn.
 
 	Cái trấn này là đến Hải Gia Nhĩ sơn phong trước đó cái cuối cùng văn minh một chút, nó bị đám Địa Tinh kinh doanh vì thương sạn, cũng đối bất kỳ chủng tộc nào , bất kỳ cái gì thế lực chính thức tuyên bố trung lập.
 
 	Lục Ly không có ở trên thị trấn lưu lại, triệu hồi ra tọa kỵ sau cưỡi nó dọc theo đại đạo một đường phi nước đại.
 
 	Đông Tuyền cốc quái vật đẳng cấp rất cao, trong đó có chút vô cùng nguy hiểm, cũng may đám Địa Tinh dọc theo đại đạo xây dựng an toàn hàng rào chí ít có thể lấy ngăn cản một số chiến đấu quyết tâm chẳng phải kiên quyết dã ngoại sinh vật.
 
 	Lục Ly bôn tẩu một hồi, tìm tới cái kia Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn.
 
 	Nàng ngay tại Đông Tuyền cốc Vĩnh Vọng trấn đông bộ, nơi đó có một cái kỳ quái hồ nước nhỏ, đời trước Lục Ly đã từng nhảy vào đi tắm rửa qua, thừa dịp Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn không chú ý thời điểm.
 
 	Lúc đó xác thực có dạng này một loại thuyết pháp, đã nước hồ có thể cho vũ khí chú năng, nếu như người nhảy đi xuống có thể hay không thu hoạch được năng lượng đây.
 
 	Kết quả là cái rắm đều không có, mà lại người rơi vào về sau sẽ còn mất máu.
 
 	"Dừng lại!" Một cái người lùn bác gái từ trong doanh trướng chạy đến, đối phong trần mệt mỏi Lục Ly biểu hiện ra mãnh liệt địch ý.
 
 	"Ta là Linck bằng hữu, thụ hắn nhờ vả, mang đến thanh kiếm này, " Lục Ly vội vàng dừng bước, hắn cũng không muốn cùng loại này trên năm mươi cấp NPC phát sinh xung đột, mà lại Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn là Đông Tuyền cốc rất trọng yếu NPC, gánh vác lấy không ít nhiệm vụ, có thể không đắc tội tốt nhất đừng đắc tội.
 
 	"Vì cái gì hiện tại mới đến?" Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn sắc mặt hơi dịu đi một chút.
 
 	"Linck mất trí nhớ, hiện tại đang ở An Qua Lạc Hoàn Hình sơn Mather doanh địa tu dưỡng. Hắn hi vọng dựa theo nguyên bản hiệp nghị, ngài có thể vì thanh kiếm này chú năng, " Lục Ly đem bội kiếm đưa tới.
 
 	"Cái gì, Linck mất trí nhớ rồi? Nha. Thật là một cái xui xẻo gia hỏa, tốt a, đây là kiếm của hắn. Nhưng là nó cũng không hoàn chỉnh. Ta hiểu rõ người có thể đem nó trở nên hoàn chỉnh, nhưng là. . . Nói chuyện cùng hắn có lẽ sẽ rất khó khăn, " Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn nói.
 
 	"Linck là bằng hữu của ta. Ta nhất định cố gắng hết sức, " Lục Ly dõng dạc nói.
 
 	"Nghe đây, ta hiểu rõ người có thể giúp ngươi, bất quá trước đó ngươi nhất định phải đạt được thị linh dược tề. Mà muốn thị linh dược tề nhất định phải tìm tới Cách Lôi Cam · Sơn Tửu, hắn hành tung bất định, nhưng là ta biết hắn dưới mắt đang ở Phỉ Lạp Tư một vùng hoạt động, " Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn cho có một cái đại khái phạm vi, để Lục Ly đi chân chạy.
 
 	Cách Lôi Cam · Sơn Tửu biết chế tác loại thuốc này, bất quá trong đó một mực thảo dược linh căn thảo.
 
 	Cái đồ chơi này bị một cái tên là Mễ Bố Long · Loạn Xỉ Sài Lang nhân thủ hộ lấy, nó là một cái Boss. Mặc kệ hắn trâu bò không trâu bò, tóm lại là cái có thể miểu sát Lục Ly tồn tại, cho nên chỉ có thể dùng trí.
 
 	Người chơi bình thường lần thứ nhất làm nhiệm vụ này thời điểm khả năng pó tay.
 
 	Nhưng Lục Ly sẽ không, hắn là người trùng sinh, hắn có công lược, trong ba lô đã sớm chuẩn bị khối lớn khối lớn thịt tươi.
 
 	Ném tới phụ cận, mùi máu tươi sẽ dẫn tới Mễ Bố Long · Loạn Xỉ đi ăn như gió cuốn, thừa dịp này, Lục Ly len lén đào đi linh căn thảo.
 
 	Cách Lôi Cam · Sơn Tửu dùng linh căn thảo làm thành thị linh dược tề.
 
 	Trở lại Đông Tuyền cốc về sau, Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn để Lục Ly mang theo cái này thị linh dược tề đi Tháp Nạp Lợi Tư mộ địa không sai. Tiếp tục chân chạy, nhiệm vụ này rườm rà trình độ có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Thị linh dược tề bị người chơi gọi đùa vì tự sát dược tề, uống nó về sau sẽ quải điệu, chỉ là người chơi không cần gánh chịu bất luận cái gì tổn thất.
 
 	Chỉ có linh hồn trạng thái dưới. Mới có thể tìm tới Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn để tìm người kia.
 
 	Gally Dương tiên sinh đối Lục Ly đến biểu thị không chào đón, dù sao hắn đều đã chết còn không cho hắn sống yên ổn, bất quá hắn cũng rất tịch mịch, Lục Ly nói cho hắn thuật một số mạo hiểm kiến thức, hắn mới đáp ứng hỗ trợ sửa chữa thanh kiếm này.
 
 	Thanh kiếm này sửa chữa tốt về sau, Lục Ly xác nhận phục sinh.
 
 	Bởi vì dược tề nguyên nhân. Hắn không có rơi kinh nghiệm, cũng không có phục sinh về sau suy yếu, mang theo thanh kiếm này, Lục Ly lại về tới Đa Nặc Ngõa · Tuyết Sơn bên người, chạy tới chạy lui mệt giống con chó, mà vị này người lùn bác gái thế mà còn phàn nàn Lục Ly lề mề.
 
 	"Xin hỏi, nếu như ta nỗ lực thù lao, ngài có thể vì vũ khí của ta chú năng sao?" Tại người lùn bác gái làm vũ khí chú năng thời điểm, Lục Ly thận trọng hỏi.
 
 	"Tiểu tử, đây cũng không phải là mấy cái kim tệ liền có thể giải quyết sự tình, " người lùn bác gái giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Lục Ly.
 
 	"Mời nói đi, chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định cố gắng đi hoàn thành, " ta đi, thế mà bị NPC rất khinh bỉ, ca ca thế nhưng là bảng đẳng cấp đệ nhất nhân, danh nghĩa còn có một cái siêu cấp đại công hội, mấy vạn huynh đệ vì ca ca xuất sinh nhập tử.
 
 	"Tháng này danh ngạch đã đầy, ngươi tháng sau lại đến đi, " người lùn bác gái lắc đầu.
 
 	Bất quá nàng cũng không có cự tuyệt, để Lục Ly lần nữa dấy lên hi vọng, vũ khí của hắn mặc dù đã rất ngưu, nhưng ai ghét bỏ vũ khí trở nên lợi hại hơn đây.
 
 	Vũ khí chú năng tốt về sau, vẻ ngoài phát sinh biến hóa trọng đại, thuộc tính tự nhiên cũng thăng cấp, đáng tiếc Lục Ly không nhìn thấy NPC vũ khí thuộc tính, hiện ra cho hắn chỉ có nhiệm vụ vật phẩm mấy chữ.
 
 	Trở lại An Qua Lạc Hoàn Hình sơn Mather doanh địa, Lục Ly lần nữa gặp được Linck.
 
 	"Trời ạ, ngươi thật cao, " người lùn đang ở vùi đầu suy nghĩ chuyện, đột nhiên phát hiện mình đứng trước mặt cái Tinh Linh, nhịn không được nói một câu xúc động, sau đó liền thấy là trước kia cùng mình đã từng quen biết Lục Ly, hắn vội vàng hỏi: "Nguyên lai là ngươi, nhanh lên đem kiếm của ta trả lại cho ta."
 
 	Thế mà xách đều không nhắc cờ-lê nhỏ sự tình.
 
 	Lục Ly đáy lòng cười lạnh, bất âm bất dương nói ra: "Linck tiên sinh, ta phát hiện kiếm của ngươi thật sự quá tốt rồi, ta đột nhiên cảm thấy cờ-lê nhỏ so ra kém nó."
 
 	"Không, ngươi cái đáng chết to con, đó là của ta tài sản, đó là của ta kiếm, " Linck có chút gấp.
 
 	"Ta từ trong nước đem bọn nó vớt đi ra, nguyện ý trả lại cho ngươi là nhân phẩm của ta quá quan, không cho ngươi tính ngươi không may, " Lục Ly ở trên cao nhìn xuống, rất không khách khí lên án mạnh mẽ cái này tên lùn.
 
 	"Ngươi. . ." Người lùn nhỏ mặt đều đỏ lên.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, đem cờ-lê nhỏ cho ta lấy ra, " Lục Ly cảm giác mình nhất định phải cường ngạnh, hắn cũng không dự định làm cái này NPC đến tiếp sau nhiệm vụ, còn muốn giúp hắn khôi phục ký ức cái gì, làm đến ngày mai cũng làm không hết, càng hố chính là vật gì tốt đều không có.
 
 	Người lùn Linck ngay từ đầu thời điểm xác thực không có ý định dễ dàng như vậy để Lục Ly đạt được cờ-lê nhỏ, đáng tiếc hiện tại hắn bội kiếm tại Lục Ly trên tay, chính hắn đuối lý, cho nên cũng không dễ trở mặt không có vũ khí lại mất đi ký ức cấp 45 Boss, chỉ cần hắn dám động thủ trước, Lục Ly cũng không ngại giết hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      