         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1889: Dạ chi yểm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Phượng Hoàng chi nhật giận trường cung tạo hình vô cùng phong cách, rất nhiều người mặc dù có tốt hơn vũ khí, vẫn như cũ nguyện ý đem nó vác tại trên lưng, mà đợi đến trò chơi ra huyễn hóa, kiện trang bị này càng là thành rất nhiều thợ săn tất xoát đồ vật.
 
 	Nhưng mà, tại Lục Ly loại này chủ nghĩa thực dụng mắt người trung, vẻ ngoài đỉnh cái rắm dùng, thực dụng mới là vương đạo.
 
 	Phượng Hoàng chi nhật giận trường cung mệt chết cũng so ra kém huyết hống.
 
 	Bỏ mình dũng sĩ mũ giáp, một cái, lại một cái, trực tiếp song khai cưỡi tặc tát T4 đầu.
 
 	Lục Ly cầm một cái, Mộc Thu cầm một cái, Thủy Tinh Linh lần này không có cầm, dù sao lần này khai hoang trên cơ bản đều là Tài Quyết Chi Kiếm người, loại này nhu cầu rất lớn trang bị nàng chỉ có thể chờ đợi các loại, đợi đến Lục Ly cùng Mộc Thu đều cầm, lần tiếp theo tự nhiên đến phiên nàng.
 
 	Lại nói, lấy nàng địa vị loại này trang bị sớm tối đều có thể gom góp.
 
 	Không chỉ là nàng, đừng nhìn mọi người hiện tại trang bị còn kém không ít, nhưng mà đợi đến tam phái liên minh chân chính trên ý nghĩa khai hoang rơi mất Karazhan, lập tức tràn vào mười cái đoàn đội xoát thông phó bản, mỗi người góp một bộ bảy mươi cấp trang bị hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Huyết hống!
 
 	Tiểu Bát Tương huy vũ một chút sờ được lưỡi búa, lập tức liền đối thuộc tính chảy nước miếng.
 
 	Đáng tiếc, thứ này thợ săn mặc dù cũng có thể cầm, nhưng là hiện tại hiển nhiên không tới phiên nàng tới bắt, thợ săn cuối cùng vẫn là dùng vũ khí tầm xa thời gian chiếm đa số.
 
 	"Huyết hống?" Lục Ly xác nhận lại hỏi một lần.
 
 	Trên thực tế, khi nhìn đến thanh này vũ khí tạo hình về sau, hắn liền phi thường vững tin thứ này là huyết hống lưỡi búa.
 
 	Cùng T4 bộ kiện không giống, T4 bộ kiện đều là khuôn đúc, cần may vá hoặc là thợ rèn đi đem trang bị làm được, huyết hống là thành phẩm, ra chính là truyền kỳ, thăng cấp ba lần về sau chính là truyền thuyết, dù sao cũng là trò chơi sử thượng nổi tiếng vũ khí.
 
 	"Cho Nguyệt Quang ca ca?" Tàn Mộng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, chụp một trăm hai mươi điểm, không có vấn đề đi, " Lục Ly nhìn một chút cái khác người, kỳ thật cũng không có người nào đoạt.
 
 	Truyền kỳ trang bị, vũ khí là ba mươi điểm lên không sai, nhưng là kiện trang bị này có thể thăng truyền thuyết, lại là hai tay vũ khí, tại đây trực tiếp chính là một trăm hai mươi giá bắt đầu —— một trăm hai mươi điểm cầm một kiện truyền thuyết trang bị, dù chỉ là bán thành phẩm, cầm tới người nằm mơ thời điểm cũng sẽ cười tỉnh.
 
 	Đời trước Lục Ly không có tham gia qua, nhưng lại nghe nói qua Karazhan cao cấp kim đoàn, mỗi một lần lập đoàn đều muốn tìm bao huyết hống lão bản.
 
 	Một thanh huyết hống giá trị ít nhất vạn kim, ra, mọi người cùng nhau phát tài, không có ra, mọi người cũng chỉ có thể cho là cùng đi Karazhan đánh xì dầu.
 
 	"Không có vấn đề, " Nguyệt Quang nhìn thuộc tính lập tức liền không chút do dự đáp ứng.
 
 	Bảy mươi cấp vũ khí xem như có chỗ dựa rồi.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này tiêu diêu tự tại chia trang bị, cái khác câu lạc bộ thì chết lặng tiếp tục lấy phó bản, Makezhaer vương tử ngã xuống một khắc này, cái khác câu lạc bộ liền thấy kênh thế giới thông báo Tài Quyết Chi Kiếm lấy được Karazhan thủ sát.
 
 	Cũng liền lác đác không có mấy người còn tại thế giới kênh chua hơn mấy câu, mọi người tập mãi thành thói quen.
 
 	Lấy được thủ sát cũng không cần sốt ruột, còn lại ẩn tàng BOSS cùng thủ sát không có nửa xu quan hệ.
 
 	Thủ sát ban thưởng coi như phong phú, có hai vị lấy được điểm kỹ năng, có một vị lấy được cường hóa sách kỹ năng —— ba vị này cùng Lục Ly đều không có quan hệ gì.
 
 	Bất quá hắn cũng không chút nào để ý, hắn tại cái này phó bản đã lấy được một cái kỹ năng điểm, so đại đa số người vận khí đều tốt.
 
 	Cho nên vận khí tốt xấu chỉ là so sánh với tới nói, chỉ cần không não rút cùng không nên so người so liền sẽ không thụ thương.
 
 	Lục Ly tại sau cùng ban thưởng trung lấy được một cái T4 tay.
 
 	Tăng thêm vừa mới lấy được T4 mũ, hắn đã có hai kiện T4 trang bị, vừa vặn có thể tụ cùng một chỗ ra cái thứ nhất thuộc tính. Lục Ly không có nhớ lầm, hai kiện bộ thêm hẳn là nhanh nhẹn tăng lên bốn mươi điểm, đã coi như là rất không tệ một cái hiệu quả.
 
 	Ẩn tàng BOSS dạ chi yểm, là Karazhan triệu hoán cốt long, khi còn sống là một đầu Lam Long, rất nhiều người cho rằng nó mới là Karazhan cuối cùng BOSS, đây cùng nó phức tạp trước đưa nhiệm vụ cùng cao đánh giết độ khó có quan hệ.
 
 	Tên thật của hắn phải gọi a khảm Lạc Gus, chết về sau liền chỉ còn lại có dạ chi yểm cái tên này.
 
 	Thự Quang bên trong Lam Long đều tương đối không may.
 
 	Hoặc là bị giết, hoặc là bị trục xuất, hoặc là sa đọa, còn có một số liền liên chết cũng không thể sống yên ổn.
 
 	Mặc dù từ vĩnh hằng chi giếng đến Grim Batol, Lam Long bởi vì cuối cùng trợ giúp Hồng Long Nữ Vương mà bị chính thức khen ngợi vì "Malygos là cái đồng chí tốt", nhưng là vận mệnh của bọn hắn so với trùm phản diện hắc long tới nói càng thêm thổn thức.
 
 	Làm ma pháp thủ hộ giả, bọn hắn luôn luôn đứng mũi chịu sào tại các tràng chiến dịch trung bị sa vào pháo hôi. Trong đó có bị giây: Tỉ như Kel'Thuzad tọa kỵ Sapphiron, Arthas "Chó giữ nhà" Syndra cẩu tát.
 
 	Cái trước là bị đã thành công ăn mòn Arthas miểu sát, cái sau thì là bị Neltharion dùng long chi linh hồn miểu sát.
 
 	Nhưng là trong đó chết được thảm nhất vẫn là Lục Ly bọn hắn sắp đối mặt đầu này dạ chi yểm, mặc dù Medivh là làm Tirisfal thủ hộ giả tồn tại càng là Sargeras ký chủ, nhưng là bị một phàm nhân cho miểu sát, chỉ có thể nói "Ma pháp thủ hộ giả" nặng nề thân phận cùng bọn hắn thực lực khó mà thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Không sai, chính là miểu sát.
 
 	Cái này khi còn sống tựa hồ có rất kiểu như trâu bò trưởng thành Lam Long, tại phát hiện Medivh bí mật sau bị diệt khẩu.
 
 	Một chiêu miểu sát!
 
 	Lam Long trong quân đoàn còn có bị nô dịch, cũng tỷ như người chơi sắp đối mặt phó bản, trước một giây còn tại Ma đạo sư trên bình đài cùng chúng ta cùng một chỗ ước định phải hướng lấy trời chiều chạy trong thẻ cẩu tư đồng học vừa giẫm vào mặt trời giếng đại môn liền bị nô dịch, mà đồng nghiệp của hắn Mã Đế cẩu tát tại trải qua một phen ác chiến về sau (ân, cái này thật đúng là không phải bị giây), cũng bị thành công ăn mòn thành Phỉ Mies. Đáng nhắc tới chính là, toàn bộ mặt trời giếng chiến dịch, ngũ sắc cự long trung chỉ có Lam Long quân đoàn tham dự chiến đấu, thật sự là trách nhiệm càng lớn, bi kịch càng lớn...
 
 	Hư không U Long, cũng chính là Lục Ly bọn hắn chi trước xử lý con rồng kia, nghe nói khi còn sống cũng là Lam Long.
 
 	Cứ như vậy khổ cực, nếu có không rõ lai lịch loại này hư không sinh vật, cho là hắn là Lam Long chuẩn không sai, những này áo thuật đại sư hận thường liền đem từ mình làm mất đi, sau đó liền thành hư không sinh vật.
 
 	Đương nhiên, Lam Long trung vận mệnh bi thảm nhất có lẽ còn là Lam Long vương Malygos.
 
 	Kể từ cùng Neltharion đánh một trận xong, chết lão bà nó vẫn ở vào nửa điên cuồng trạng thái, nhưng là tại cứu vớt Hồng Long Nữ Vương trong chuyện này vẫn là rất có lực. Kết quả thật vất vả người khác cũng thừa nhận hắn bệnh điên khỏi hẳn, hắn nghĩ đến lại muốn đi cho rằng ma pháp mới là thế giới này hỗn loạn kẻ cầm đầu, đang chuẩn bị tiêu trừ sử dụng ma pháp sinh vật, kết quả bị đề xướng "Sinh mệnh chí thượng" Hồng Long Nữ Vương cho lấy oán trả ơn một tay, càng có Kirin Tor pháp sư không ngừng ở sau lưng đâm hắn đao.
 
 	Cuối cùng, hắn bị hắn đã từng cứu vớt Hồng Long quân đoàn cho giảo sát.
 
 	Kỳ thật tại Lam Long trong quân đoàn vẫn là tồn tại tương đối may mắn gia hỏa, tỉ như Hắc Thạch tháp thượng tầng cái kia nhỏ áo so. Nhưng tổng đến xem, tại trò chơi bối cảnh trong lịch sử, Lam Long quân đoàn không thể nghi ngờ là thứ nhất bi kịch chủng tộc.
 
 	Dạ chi yểm chuỗi nhiệm vụ cực kỳ dài, cũng rất phức tạp.
 
 	Nhưng là Lục Ly có Tiểu Bát Tương, cho nên đây hết thảy đều không phải là vấn đề, đây cũng là Lục Ly vì cái gì nhất định phải mang Tiểu Bát Tương tại khai hoang đoàn bên trong nguyên nhân, dù là Đồng Ngôn Vô Cơ kỹ thuật khả năng còn tốt hơn một chút.
 
 	Tiểu Bát Tương cũng sớm đã hoàn thành 【  Medivh nhật ký 】 nhiệm vụ này liên.
 
 	Lục Ly quay đầu cũng dự định làm một chút nhiệm vụ này, nhiệm vụ này liên ngoại trừ có thể triệu hoán dạ chi yểm, cho ban thưởng cũng phi thường tốt, dù sao độ khó cùng trình độ phức tạp đều còn tại đó.
 
 	Một đoàn người đi theo Tiểu Bát Tương đi vào Karazhan đạo sư bình đài, nhìn xem nàng dùng Karina chi vò triệu hoán dạ chi yểm.
 
 
           		      