         Huy chương xác thật cực phẩm, nhưng Lục Ly hoàn toàn không có cất giữ   ý tứ, hắn thậm chí sau khi làm xong liền cùng Căn Hào Tam nói. 
 
  Không phải không tưởng, mà là thật sự làm không được. 
 
  Nhiệm vụ này xúc phát rất đơn giản , chỉ cần ngươi kiên nhẫn đem kia bản [ Titan thần thoại ] từ đầu lật đến vĩ là có thể , bởi vì này quyển sách rất vô vị , khả năng sẽ xem  nhân xác thật không nhiều. 
 
  Thế nhưng ngàn vạn chớ quên rạng đông  người chơi cơ số, tổng có như vậy một ít nhàm chán  nhân sẽ đi xem. 
 
  Nghe nói, trong thế giới hiện thực có chút nhàm chán  nhân, thật sự không có việc gì nhìn, liên thương phẩm bản thuyết minh bọn họ đều có thể xem  mùi ngon, càng miễn bàn trò chơi bên trong gì đó. 
 
  Lục Ly phỏng chừng trước mắt biết bí mật này  hẳn là có không ít người, chỉ là mọi người đều lựa chọn  bảo mật mà thôi. 
 
  Chiến trường có kinh nghiệm lấy, cũng có vinh dự. 
 
  Kinh nghiệm cùng thắng lợi cùng lá cờ có liên quan, vinh dự liền gọn gàng dứt khoát là giết người cùng giúp đồng đội ghi điểm, đã có kinh nghiệm trị có thể lấy, hơn nữa có năng lực rèn luyện chiến đội phối hợp, hôm nay buổi chiều bọn họ vẫn lặp lại  xoát chiến trường. 
 
  Cũng không phải không có đụng tới tương đối lợi hại  đội ngũ. 
 
  Trong đó một hồi liền gặp Ngưng Thị, Vân Thiên Diệp, Ôn Đức Lỵ An sở tại  Cuồng Phong quân đoàn, bọn họ từng tại cúp Hoa Ảnh giao thủ, lẫn nhau lưu lại khắc sâu  ấn tượng. 
 
  Ngưng Thị là một không thuộc về Nguyệt Quang  cường lực chiến sĩ. 
 
  Vân Thiên Diệp là Cuồng Phong quân đoàn đệ nhất pháp sư, thực ra coi như là bộ lạc bên kia gần với Tiêu Mạc  pháp sư cao thủ, bộ lạc bên kia không giống liên minh, bọn họ cách chơi sư xuất sắc  chỉ có ba, liên minh bên này pháp sư tụ tập, Tinh Mộng Khinh Vũ, Nam Ba Tư Thụy, cuồng dã, Thanh Tranh Vẫn, Phì Hầu Tử, còn có Pháp Thần Mạc Vong Phong...... 
 
  Ôn Đức Lỵ An xem như tân thò đầu ra  tân tú, nhưng nàng tuyệt đối không phải sân thi đấu tân nhân, nàng từng phục dịch ở Vinh Diệu chi đô, từng là Tiêu Mạc  ngự dụng trị liệu. Sau này Tây Sơn Bạch xuất hiện, mới thế thân  nàng vị trí. 
 
  Có tiểu đạo tin tức nói Cuồng Phong quân đoàn dùng một trăm hai mươi vạn  giá đem nàng thu nhập kì hạ. 
 
  Nàng tại cúp Hoa Ảnh  biểu hiện đáng khen thưởng, hơn nữa tuổi tương đối nhỏ, hoàn toàn là tiền đồ vô lượng  tư thế. 
 
  Bọn họ bên kia mặt khác bảy người tựa hồ đều không là Cuồng Phong quân đoàn  người chơi, nhưng cũng đều là hơn ba mươi cấp  các chức nghiệp tinh anh. Trừ Ôn Đức Lỵ An ngoài, bọn họ còn có một Druid trị liệu. 
 
  Thi đấu ngay từ đầu, tiến đến trộm kỳ  Lục Ly liền bị mai phục. 
 
  Vân Thiên Diệp mang theo cái kia Druid trị liệu, cộng thêm một vị Thánh Kỵ Sĩ người chơi trốn ở quân kỳ thất  hai tầng tập kích  tiến đến trộm kỳ  Lục Ly. 
 
  Thực ra Lục Ly cũng là khinh địch , tại đây một hồi phía trước, bọn họ vẫn xuôi gió xuôi nước. Thậm chí không có mất đi qua chẳng sợ một mặt lá cờ, hắn đều nhổ cờ  mới thu đến Nguyệt Quang  nhắc nhở, nói tại trung trường gặp Ngưng Thị. 
 
  Lục Ly bị đóng băng đương trường, hắn vốn cho rằng chỉ có một pháp sư đâu. 
 
  Cùng một pháp sư một mình đấu tính cái gì, liền tính là Tiêu Mạc trước mặt. Lục Ly cũng sẽ không luống cuống, tại bất cứ một hồi tao ngộ chiến Lục Ly đều không có nếm qua pháp sư  mệt. 
 
  Đương nhiên, bởi vì mất đi tiên thủ, Lục Ly cũng là căn cứ đánh không lại liền chạy  nguyên tắc dùng áo choàng đặc hiệu vọt đến tầng hai . 
 
  Lên lầu sau, hắn trợn tròn mắt. 
 
  Bởi vì trên lầu tổng cộng ba người, trong đó một vẫn là Vân Thiên Diệp này người quen cũ. 
 
  Lục Ly cũng không khiếp chiến, nhưng cũng cũng không đánh loại này vừa thấy chính là phải thua  trận. 
 
 “Mọi người đều tại a, các ngươi  lá cờ. Hoàn cho các ngươi,” Lục Ly đem lá cờ hướng mặt đất vừa ném, phiên thân liền nhảy xuống  lâu. Giữa không trung một giày đặc hiệu truyền tống rời đi, rơi xuống đất sau chính là biến mất kỹ năng theo sát sau đó. 
 
  Buông tay  dứt khoát, đào mệnh  quả quyết, dứt khoát lượng mù Vân Thiên Diệp  khắc kim cẩu mắt. 
 
  Hắn chưa từng nghĩ đến một đại thần cấp  người chơi như vậy không biết xấu hổ, một công kích kỹ năng đều chưa phóng bỏ chạy đi. 
 
 “Vân Thiên Diệp tại quân kỳ thất, bọn họ bên này ba người. Ta đem lá cờ ném,” Lục Ly một chút không thấy xấu hổ  hướng các đội hữu hội báo tình huống. 
 
 “Trong nhà đến hai người trộm kỳ.” Tiêu Tương Minh Kỳ hô, hắn đánh tựa hồ phi thường cố hết sức. Một chọi hai cũng không phải đơn giản sự tình, chỉ cần đối diện hai không phải newbie. 
 
 “Muốn hay không trở về hai người trợ giúp,” Úy Lam Hải Phong hỏi. 
 
 “Không cần,” Không đợi Lục Ly đáp lại, Phì Hầu Tử đã định liệu trước nói:“Ngưng Thị thì thế nào, ba người bọn hắn thủ gia, hai trộm kỳ, trung gian năm người đánh chúng ta tám, ta cũng không tin hắn có thể đỉnh tới khi nào.” 
 
  Cuồng Phong quân đoàn  chiến thuật thuộc về kinh điển  253 đội hình, hai người trộm kỳ, ba người thủ gia, năm người trung lộ dây dưa, chỉ có đặc biệt tự tin  cao tầng đội ngũ mới sẽ làm như vậy. 
 
  Ngưng Thị vài người phỏng chừng cũng là thắng được rất thuận lợi . 
 
  Bọn họ loại này đội hình gặp cùng cấp bậc  cường đội, tối vinh dự ra vấn đề địa phương liền tại trung trường quyết chiến. 
 
  Năm người tham chiến, cùng nhân số nhiều hơn chính mình  đội hình đối kháng hiển nhiên muốn ăn lực  nhiều. 
 
  Chỉ riêng Ngưng Thị một người, liền bị Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử, Nặc Ngữ ba người điên cuồng  tập trung đánh, hắn thậm chí không dám vọt tới liên minh  đội ngũ trong phóng thích đại gió xoáy. 
 
  Nếu không phải có Ôn Đức Lỵ An này đại nãi làm hậu thuẫn, Ngưng Thị phỏng chừng chống đỡ không được vừa đối mặt. 
 
  Nhưng đại nãi đại cũng có hạn độ, hơn nữa nàng còn bị mặt khác địch nhân  gây rối. 
 
  Lục Ly vứt bỏ  lá cờ sau liền khôi phục  tiềm hành  năng lực, nhưng hắn không có rời đi quân kỳ thất, hắn không ngừng  điều chỉnh vị trí, cũng không có việc gì cấp đối diện này ba người ném  muộn côn. 
 
  Liền tính muộn trụ một, cũng không thấy được liền có thể đánh bại này ba người. 
 
  Lục Ly  mục đích chính là cuốn lấy này ba nhân, làm cho bọn họ không thể đi trợ giúp trung trường. 
 
  Hệ thống nhắc nhở liên minh  lá cờ đã bị bộ lạc rút đi, thỉnh liên minh người chơi nhanh lên đoạt lại đi...... Lục Ly bên này  hư nghĩ màn hình biểu thị bên trong, Ôn Đức Lỵ An  đánh dấu đã ảm đạm đi xuống, thuyết minh hắn đã cúp, mà lá cờ tự nhiên cũng bị cướp đi. 
 
 “Cho ta nằm xuống,” Phì Hầu Tử một tiếng hét to, lập tức truyền đến Lục Ly bên này đội hữu  hoan hô. 
 
  Lục Ly biết đây là Ngưng Thị treo  ý tứ, trên thực tế không chỉ là Ngưng Thị, trong bộ lạc trường đưa lên  năm người binh lực đã toàn quân bị diệt, bao gồm trị liệu mục sư Ôn Đức Lỵ An, tất cả đều bị đuổi về  mộ địa. 
 
  Năm đánh tám không phải không có khả năng, tiền đề là đối diện thực lực bình thường. 
 
  Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ, Phì Hầu Tử, Nặc Ngữ, còn có mặt khác bốn người, trên cơ bản không có ai là newbie, trang bị đẳng cấp đều chênh lệch không lớn dưới tình huống, kết quả này cũng không ngoài ý muốn. 
 
  Tình huống hiện tại là liên minh  lá cờ ném, mà bộ lạc  người chơi chết mất  tương đối nhiều. 
 
 “Đẩy vào, áp chế bọn họ  mộ địa, Nguyệt Quang cùng hầu tử các ngươi hai đến quân kỳ trong phòng đến, Tiêu Tương Minh Kỳ sống lại sau cũng cùng lại đây, chúng ta muốn cùng bọn họ đánh một đợt đoàn chiến,” Lục Ly triều góc vị trí lánh dưới, vừa lúc tránh thoát Thánh Kỵ Sĩ  phụng hiến. 
 
  Đợi phụng hiến biến mất, Lục Ly đi lên một muộn côn đem trị liệu Druid kích choáng. 
 
  Nguyệt Quang đã một phát xung phong xông vào, mà Phì Hầu Tử  công kích cũng nhắm ngay bị xung phong kích choáng  Vân Thiên Diệp. 
 
  Pháp sư là giáp vải chức nghiệp, quản ngươi kỹ thuật hảo không hảo, tuyệt đối trước hết giết ngươi không thương lượng, Lục Ly cùng Nguyệt Quang, cộng thêm một Phì Hầu Tử, ba người đánh một, kia Thánh Kỵ Sĩ do dự một chút, lựa chọn đi đánh Phì Hầu Tử . 
 
  Khả năng là hắn cũng hiểu được giáp vải chức nghiệp tương đối hảo đánh đi. 
 
  Vân Thiên Diệp bị Lục Ly  thận kích kích choáng sau, hắn lại cũng không có tỉnh lại qua. 
 
  Pháp sư treo sau, Lục Ly cùng Nguyệt Quang quay đầu liền đi sát kỵ sĩ, mà lúc này Druid còn bị vây ở bị muộn côn trạng thái, nó chỉ có thể trơ mắt  nhìn các đội hữu bị giết chết. 
 
  Này chính là không huy chương kết cục.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      