         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 976: Trò chơi sách giáo khoa
 
 
 	Nói như vậy, Lục Ly trên tay chỉ còn lại một khối -7% cùng với một khối -10% đá tảng, hơi chút có thể giảm bớt thoáng một phát hắn đối với loại này đá tảng nhu cầu.
 
 	Sân thi đấu cùng với chiến trường đồng dạng, thắng lợi về sau chắc sẽ ban thưởng nhất định được kinh nghiệm, nhưng là ban thưởng không có chiến trường nhiều như vậy, dù sao sân thi đấu vẫn tương đối đơn thuần thiên hướng p K giết người, Lục Ly xoát đến bây giờ thì được 3% không đến kinh nghiệm, so dã ngoại đánh quái đi train level hiệu suất còn thấp hơn một ít.
 
 	Vạn phu trưởng ban thưởng [cầm] bắt được về sau hắn còn tiếp tục chà một hồi sân thi đấu.
 
 	Thẳng đến một cái không tưởng được người liên hệ hắn, nếu như không phải tin tức này, hắn khả năng đều quên mất bạn tốt của mình danh sách ở bên trong có người này.
 
 	Tô nấm mát chỉ sợ cho tới bây giờ đều không nghĩ tới có người chắc sẽ quên chính mình.
 
 	"Có việc?"
 
 	Âm điệu mặc dù không đến mức không kiên nhẫn, thế nhưng mà một điểm kinh hỉ cảm giác đều không có, Tô nấm mát rất xác định, nàng dùng một loại rất ủy khuất thanh âm nói ra: "Có lẽ ngươi có lẽ không có quên đã từng đã đáp ứng ta cái gì."
 
 	"Ta hiện tại bề bộn nhiều việc . . ." Thật ra cũng không còn nhiều bề bộn, tùy tùy tiện tiện đánh đánh sân thi đấu mà thôi.
 
 	"Vậy ngươi ý định lúc nào dẫn ta thăng cấp đâu rồi, " Tô nấm mát cũng không phải không nói đạo lý người, nếu như Lục Ly thật sự bề bộn nhiều việc, nàng sẽ không để ý một lần nữa ước một cái thời gian.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly có chút đau đầu: "Ngươi muốn lên tới bao nhiêu cấp đâu rồi?"
 
 	Tô nấm mát không phải của hắn tiểu đồ đệ, NPC thăng cấp thật nhanh, so người chơi không biết nhanh gấp bao nhiêu lần, hơn nữa Tô nấm mát đánh quái lại chẳng phân biệt được cho hắn kinh nghiệm, càng không có danh vọng, đã có đối lập về sau Lục Ly đối với mang một cái xinh đẹp muội tử thăng cấp nửa điểm hứng thú cũng không có.
 
 	"Thật ra ta chính là muốn phát hiện một điểm cái trò chơi này niềm vui thú, có thể là chúng ta cấp quá thấp, A..., bây giờ là hai cấp, ta đã được những...này tiểu quái tiêu diệt nhiều lần, " Tô nấm mát rất phiền muộn.
 
 	Nàng bây giờ còn đang Northshire Abbey Human Tân Thủ thôn.
 
 	"Vậy được rồi, ta mang ngươi chơi một hồi a, " một nữ hài tử, hơn nữa là cho tới bây giờ không có chơi đùa trò chơi cái chủng loại kia, tại Tân Thủ thôn đưa mắt không quen giãy dụa, ngẫm lại đều cảm thấy đáng thương.
 
 	"Cảm ơn ngươi á..., về sau có rảnh thỉnh cầu ngươi ăn cơm, " Tô nấm mát rất cảm kích.
 
 	Nàng thật ra rất ưa thích như vậy trao đổi, như một người bình thường đồng dạng, đối phương tựa hồ không chút nào bởi vì chính mình minh tinh thân phận mà ngạc nhiên, khiến cho nàng đều cho là mình cho tới bây giờ chưa đi đến qua ngành giải trí tự đắc.
 
 	Trên thực tế Lục Ly xác thực không biết là minh tinh có gì đặc biệt hơn người, tham ăn sao?
 
 	Northshire Abbey tọa lạc ở StormWind City phía Đông, Elwynn Forest phía bắc trong sơn cốc, có người nói nó là Azeroth tai nạn đấy, bởi vì đúng là vị kia ở chỗ này ngủ say hơn mười năm ma pháp sư, mở ra Dark Portal, do đó đem cái này khối đại lục đặt dã man hung tàn màu xanh lá trong gió lốc.
 
 	Bất quá cũng có người nói nó là hy vọng chi nguyên, Anduin Lothar hiệp sĩ theo Deadmines tìm được đường sống trong chỗ chết, cũng là ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức về sau mới nâng lên liên minh quân chỉ huy đại kỳ.
 
 	Vô luận như thế nào, không thể phủ nhận chính là, cái này sơn cố u tĩnh bên trong đi ra qua rất nhiều anh hùng nhân vật, kể cả sáng lập "Knights of the Silver Hand" Alonsus Faol, các thánh kỵ sĩ câu kia "Chúng ta dùng máu tươi cản Vệ vinh quang" khẩu hiệu đến nay bị người truyền tụng.
 
 	Tu đạo viện vận mệnh cùng này không quan hệ, dù cho đã trải qua nhiều như vậy, nó còn là nhân loại nhà mạo hiểm xuất phát đấy.
 
 	Lục Ly thật ra nguyên bản cố ý chơi Human đấy, Human cái này chủng tộc tại ở phương diện khác so Elf càng có ưu thế, chỉ là vì hắn đời trước đối với Elf tương đối quen thuộc cái này ưu thế, còn có Chí Tôn chiếc nhẫn nguyên nhân, hắn dứt khoát đầu nhập vào Elf ôm ấp hoài bão.
 
 	Tô nấm mát ăn mặc rất bình thường Paladin trang bị, chính là sinh ra thời điểm tiễn đưa bộ nào Human bản A.
 
 	Cho dù bộ này bản A được vinh dự Ánh rạng đông cái này trò chơi xấu nhất bản A, nhưng là mặc ở Tô nấm mát trên người lại một chút cũng không xấu, nữ nhân này tựa hồ xuyên:đeo cái gì đều có thể làm cho người ta cảm thấy vừa đúng.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không bằng Lục Ly tưởng tượng cái kia sao đáng thương, Lục Ly tại cách đó không xa nhìn đại khái một hai mươi giây đồng hồ, cái này ngắn ngủi thời gian đã có ba cái ý đồ tới đến gần đấy, đáng tiếc đều ở Tô nấm mát giống như cười mà không phải cười nhìn soi mói đánh cho muốn lui lại.
 
 	Cái này là hôm nay thứ hai ấn tượng, nữ nhân này không hề giống triển lộ tại đại chúng trước mặt như vậy bình dị gần gũi.
 
 	Chỉ cần đúng một ánh mắt, có thể lại để cho Trạch Nam nhóm: đám bọn họ tự ti mặc cảm, cảm giác mình đi lên đường đột giai nhân thật sự là tội đáng chết vạn lần.
 
 	"Vì cái gì chơi Paladin, " Lục Ly nhịn không được hỏi, hắn rất ngạc nhiên một nữ hài tử chơi Paladin nguyên nhân, Ánh rạng đông cái trò chơi này đối với Paladin định vị quá mức dương cương, có rất ít nữ hài tử chơi Paladin, đêm tối cái loại này không ưa nam nhân nữ nhân ngoại lệ.
 
 	"Ah, ngươi đến đây lúc nào, vô thanh vô tức đứng ở nhân gia bên người thật sự quá dọa người rồi, " Tô nấm mát vỗ ngực phàn nàn.
 
 	Theo động tác của nàng một hồi sóng cả mãnh liệt.
 
 	"Ta là Rogue, vốn cũng không sao tiếng vang, " Lục Ly quét một chút chung quanh, đối với Tô nấm mát trêu hoa ghẹo nguyệt bổn sự xem thế là đủ rồi.
 
 	Giờ khắc này, chí ít có gần trăm tên tân thủ người chơi tại bất đồng vị trí, từ khác nhau góc độ nhìn xem hai người.
 
 	"Hồi đáp ngươi vừa rồi vấn đề, bởi vì ta muốn gia nhập Night's Watch tổ chức, " Tô nấm mát rất anh tuấn huy vũ thoáng một phát trong tay tân thủ kiếm, thiếu chút nữa chém tới Lục Ly đùi.
 
 	Không thể tưởng được nữ nhân này còn có như thế dậy thì một mặt.
 
 	Lục Ly hơi chút cách xa nàng hơi có chút, đối với nàng rộng lớn khát vọng từ chối cho ý kiến, hắn có lẽ có lẽ cùng với 'Lang thang như mưa trời' trước đó chào hỏi, lại để cho hắn đem nữ nhân này dẫn vào Darkshire thủ hộ đội ngũ.
 
 	Một khi đã có Tô nấm mát gia nhập, có thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu hùng kích thích tố sinh dục bài tiết quá nhiều nam tính người chơi dũng mãnh vào Darkshire, cho dù Tô nấm mát cái gì cũng không làm ngay tại Darkshire khách sạn ở bên trong ngủ, cũng có thể bảo trụ Darkshire không sơ hở tý nào.
 
 	"Ta còn là trước giáo làm sao ngươi chơi trò chơi a, đầu tiên cầm kiếm tư thế không đúng, ngươi có lẽ như vậy . . ." Lục Ly không có thời gian cùng nàng nói chuyện phiếm, trực tiếp dẫn vào đạo sư nhân vật trong.
 
 	Cùng với nhỏ Gnomes Sunny không giống với, Tô nấm mát là thứ chiến đấu Tiểu Bạch.
 
 	"Ta tại trong hiện thực chơi đùa đấu kiếm . . ." Tô nấm mát có chút không phục, nàng cảm giác mình thật ra không cần được chỉ điểm thấp như vậy cấp đồ vật.
 
 	"Câm miệng, xem động tác của ta, " Lục Ly nói.
 
 	Tô nấm mát há hốc mồm, biểu lộ hoàn toàn là được sợ cháng váng, nàng đã lớn như vậy, tựa hồ sẽ không có người nói với nàng qua hai chữ này.
 
 	Tại sau đó dạy học ở bên trong, Tô nấm mát rốt cuộc hoàn toàn tin tưởng Lục Ly không phải giả vờ giả vịt đấy, mà đúng thật không có đem nàng cái gọi là sắc đẹp để ở trong mắt.
 
 	"Phía dưới ta dạy cho ngươi nhận nhiệm vụ, " Lục Ly giáo đã xong cơ bản trò chơi hạng mục công việc, sau đó cho nàng giảng giải cái gì là trò chơi nhiệm vụ, hắn hoàn toàn đem đây hết thảy trở thành một cái nhiệm vụ, không có nói chuyện phiếm không có trêu chọc nghiêm trang đem trò chơi kiến thức căn bản giao cho trò chơi Tiểu Bạch.
 
 	Tô nấm mát thật ra một mực ở vào quay phim trạng thái nàng là trò chơi hình tượng người phát ngôn.
 
 	Cho nên Lục Ly những...này giảng giải hoàn toàn bị lục xuống dưới, sau đó trò chơi công ty nghiên cứu một lúc sau cảm thấy cái này hoàn toàn là sách giáo khoa thức giảng giải, vì vậy quyết đoán đem những này bên trên truyền đến Website Games, trở thành chính thức tân thủ trò chơi giáo trình.
 
 
             		      