         “Carlin kỵ sĩ, cho hắn một giải thoát,” Lục Ly nhào qua bắt lấy Carlin kỵ sĩ, ghé vào lỗ tai hắn lớn tiếng nói.
 
 
 “Giải thoát? Ai tới cho ta một giải thoát,” Thánh Kỵ Sĩ  sắc mặt có chút dữ tợn, trước mắt  này hết thảy là hắn vĩnh viễn  đau, đã thành hắn  một tâm ma.
 
 
 “Joseph là một anh hùng, hắn hẳn là lấy anh hùng  thân phận chết đi, mà không phải một quái vật,” Lục Ly rất kiên quyết nói:“Pamela hẳn là vì nàng  phụ thân mà kiêu ngạo.”
 
 
 “Hẳn là, hẳn là, hết thảy đều là vận mệnh,” Carlin  thất lạc là không thể tưởng tượng , hắn đã hai lần mất đi huynh trưởng.
 
 
 “Như vậy, khiến cho ta này ngoại nhân đến kết thúc này hết thảy đi, mà ngươi, vĩnh viễn đều đem sống ở hối hận trong,” Lục Ly nghĩa vô phản cố  hướng đọa lạc  Joseph. Redpath vọt qua.
 
 
  Lý trí nói cho hắn đây là sai lầm , không có tất yếu vì một nhiệm vụ vứt bỏ chính mình quý giá  kinh nghiệm.
 
 
  Thế nhưng, nhân, tổng muốn có điểm theo đuổi  đi.
 
 
  May mắn lúc này  Joseph còn không đủ cường đại, không có triệt để đọa lạc, Lục Ly tuy rằng đánh không lại, nhưng miễn cưỡng còn có thể chống đỡ vài cái.
 
 
  Tật Phong bộ dùng, biến mất dùng, quần áo mang vào  phòng hộ tráo cũng đã mở, khả Joseph  huyết lượng chỉ mất một điểm, phỏng chừng ngay cả một phần mười đều không có.
 
 
  Chẳng lẽ chính mình muốn treo tại nơi này?
 
 
  Thành thật mà nói, Lục Ly là không cam lòng liền như vậy cúp , lại càng không cam tâm là nhiệm vụ triệt để thất bại.
 
 
  Đang !
 
 
  Trường kiếm chống trường kiếm, Carlin rốt cuộc chạy tới hỗ trợ , đã gần như tàn huyết  Lục Ly chiếm được quý giá  thở dốc thời gian.
 
 
 “Đây là một hồi vi Pamela  chiến đấu, vì nàng không chết trong tay phụ thân,” Carlin kỵ sĩ  biểu tình lạnh lùng, đã khôi phục đến Lục Ly mới gặp hắn khi  bộ dáng.
 
 
  Hai Thánh Kỵ Sĩ ở giữa  chiến đấu tràn ngập  bi kịch sắc thái. Bọn họ một khắc trước vẫn là kề vai chiến đấu  thân huynh đệ.
 
 
  Chiến đấu không có duy trì liên tục bao lâu, chung quy Joseph đọa lạc  cũng không triệt để, thực lực so bình thường còn muốn yếu hơn vài phần, ước chừng năm sáu phút sau, Carlin kỵ sĩ đánh nát  hắn  tấm chắn. Đem hắn kích sát đương trường.
 
 
  Tại kia một nháy mắt, Lục Ly rõ ràng  nhìn thấy, Redpath Hỗn Độn mà táo bạo   ánh mắt trở nên trong veo.
 
 
  Này đại khái chính là giải thoát đi.
 
 
  Đáng tiếc Carlin quỳ tại hắn huynh trưởng  trước mặt khóc, không có nhìn thấy.
 
 
  Chung quanh chậm rãi  an tĩnh lại, sở hữu  linh hồn đều đình chỉ tranh đấu, lẳng lặng  nhìn đổ ở trên mặt đất  đọa lạc  Redpath. Không biết là ai, mừng như điên  hô lên:
 
 
  Vong Linh thiên tai bị đánh bại  ! Darrowshire được cứu  !
 
 
  Kia vài trong thanh âm trải rộng  các loại xa lạ cảm xúc. Lục Ly từ bên trong nghe được giải thoát  thanh âm.
 
 
  Một trận gió thổi qua, chiến đấu  mọi người giống như cát mịn  phân tán, sở hữu  chấp niệm, không cam tâm, còn có lưu luyến, tất cả đều ở một khắc này chiếm được giải thoát.
 
 
  Ít nhất tại ngay lúc này, bọn họ nhớ mãi không quên bảo vệ  Darrowshire rốt cuộc an toàn , vì thế yên tâm  hồn quy thiên quốc.
 
 
  Ngay cả không chết  Davil kỵ sĩ cũng tiêu tán không thấy, bất quá, lúc sắp đi hắn ánh mắt trong veo, còn đối Lục Ly khom người chào, khiến Lục Ly cảm giác mọi người sau này khả năng còn sẽ tái kiến .
 
 
  Đọa lạc  Joseph chậm rãi  từ mặt đất đứng lên, đã là một trong suốt  bóng dáng.
 
 
 “Ta không thể cứu ngươi. Ta giết ngươi, Joseph, ta nên như thế nào đi đối mặt Pamela.” Carlin kỵ sĩ quỳ một gối xuống trên mặt đất, thấp giọng khóc lên.
 
 
 “Đừng khóc, Carlin, còn nhớ rõ phụ thân thường xuyên nói  sao, nam tử hán lưu  không phải là nước mắt,” Linh hồn trạng thái  Joseph trong ánh mắt một mảnh bình thản:“Mắt của ta bị hắc ám sở che giấu. Thế nhưng ngươi đem ta từ tà ác  trong ảo tưởng cứu vãn đi ra, ngươi cứu ta. Carlin, hiện tại ta cầu ngươi...... Tha thứ ta.”
 
 
 “Kia không phải ngươi sai. Joseph, ngươi tận lực ,” Carlin dù sao cũng là một vị ý chí kiên định  Thánh Kỵ Sĩ, trải qua mất đi huynh trưởng  trầm thống sau, hắn rốt cuộc khôi phục  vài phần Argent Dawn kỵ sĩ tiểu đội trưởng  phong thái.
 
 
 “Cám ơn các ngươi, hiện tại ta nên về nhà, các bằng hữu,” Linh hồn trạng thái  Joseph xoay người, Hướng gia phương hướng đi.
 
 
  Carlin cùng Lục Ly cùng nhau mại  trầm trọng  bước chân, theo ở phía sau, Chromie  ma pháp lực lượng đang tại suy yếu, thời gian tại không ngừng  trôi qua, một lát tang điền thương hải, từng  thôn trang trong nháy mắt đã phế tích một mảnh.
 
 
 “Chiến đấu kết thúc sao, ta giống như nghe ba ba tại nói chuyện......” Một tiểu nhân nhi từ trong phòng xông ra, nàng nhào vào  Joseph  trong lòng, thanh âm vui thích bên trong mang theo chút ủy khuất:“Ba ba !”
 
 
  Joseph. Redpath ôm lấy Pamela, thở dài nói:“Pamela? Thân ái , ngươi có khỏe không?”
 
 
  Pamela. Redpath nói:“Ba ba ! ba ba ! ngươi khả trở lại ! chúng ta đi ngoạn đi ! không, cho ta nói cố sự, ba ba ! không...... Chúng ta đi hái hoa ! sau đó uống trà ! ta tìm đến ta búp bê đồ chơi , ta nói qua cho ngươi sao?”
 
 
  Thật giống như là một phổ thông  tiểu cô nương rốt cuộc đợi đến  lâu chưa về nhà  phụ thân, nàng như trước thiên chân  giống  hài tử.
 
 
 “Thúc thúc, ngươi cũng đến a, là ngươi tìm đến ba ba  sao?” Tiểu cô nương từ ba ba  trên vai ngẩng đầu, hơi mang một ít ngượng ngùng  cười.
 
 
 “Pamela, xin lỗi......” Carlin há miệng, cũng không dám tới gần. Hắn kinh hoảng chính mình trên y giáp  Thánh Quang sẽ thiêu đốt đến này còn nhỏ  linh hồn.
 
 
  Nhiều năm như vậy , hắn vẫn không dám bước vào Darrowshire nửa bước.
 
 
 “Còn có ngươi, đại ca ca, cám ơn ngươi giúp ta khâu hảo  búp bê, còn giúp ta tìm đến Carlin thúc thúc cùng ba ba,” Pamela đối Lục Ly mỉm cười ngọt ngào  cười.
 
 
  Nàng vươn ra tiểu thủ tại chính mình  trên cổ sờ soạng  một chút, cầm ra  một chuỗi tiểu thạch đầu:“Đây là búp bê ném sau ta chính mình làm  bùa hộ mệnh, cùng cách vách gia Timmy  cơ hồ giống nhau như đúc, ngươi nhận lấy hảo không hảo?”
 
 
 “Cám ơn ngươi, Pamela, ta thực thích,” Lục Ly cầm này thô ráp  vòng cổ, cười  đầy mặt chua xót.
 
 
 “Vốn đang có một khối ta thích  đường quả, nhưng là ta không cẩn thận ăn luôn , đại ca ca ngươi thích ăn đường quả sao?” Pamela gắt gao  ôm chính mình  phụ thân, cằm đặt ở phụ thân  trên vai cùng Lục Ly nói chuyện.
 
 
 “Ta về sau sẽ giúp ngươi mua rất ngọt  đường quả,” Lục Ly mũi phát toan, trong lòng có loại phát tiết không ra đến  bị đè nén.
 
 
 “Ta thật sự nhớ ngươi, ba ba !” Pamela tại Joseph  trong lòng cọ .
 
 
  Joseph ôm chặt  tiểu Pamela::“Ta cũng nhớ ngươi, thân ái , ta rốt cuộc về nhà ......”
 
 
  Cha con hai người gắt gao  ôm ở cùng nhau, bọn họ tinh thuần  linh hồn dần dần tiêu tán .
 
 
  Lục Ly không biết có phải hay không còn có càng tốt  kết cục.
 
 
  Nhưng bọn hắn rốt cuộc cùng một chỗ , phụ thân không lại lưng đeo  tội nghiệp, mà nữ nhi cũng không lại cô đơn, trong lòng kia khấp huyết  hình ảnh hay không đổi một loại mặt khác  nhan sắc.
 
 
 “Nguyện thệ giả được an nghỉ, người sống có thể báo thù !”
 
 
  Carlin kỵ sĩ đối với bọn họ biến mất phương hướng hành một lễ, bỏ qua hắn đầy mặt nước mắt mà nói, hắn hẳn là một vị kiên nghị  kỵ sĩ.
 
 
  Thệ giả ngủ yên, này có lẽ chính là Lục Ly nhiệm vụ lần này duy nhất  thu hoạch, về phần nhiệm vụ hay không đã hoàn thành, hắn lúc này lại một điểm chú ý  tâm tình đều không có.
 
 
  Carlin kỵ sĩ nói:“Tinh Linh, ta nơi này có một con thỏ cùng mứt quả  cố sự, ngươi muốn nghe hay không.”
 
 
  Nghe xong  sau, Lục Ly lặng im  một hồi nói:“Cám ơn ngươi, kỵ sĩ tiên sinh.”
 
 
  Carlin kỵ sĩ vỗ vỗ Lục Ly  bả vai:“Cũng cám ơn ngươi, ta không có cái gì hảo đưa cho ngươi, chỉ có thể hứa hẹn nợ ngươi một cái nhân tình, thích hợp  thời điểm sẽ trả cho ngươi.”
 
 
  Tất cả đều ly khai, chỉ còn lại có Lục Ly còn lưu lại Darrowshire.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      