          Kho quân giới là đan boss phó bản, Herod cô độc  ngồi ở cái kia đặt đầy anh hùng điêu khắc  dũng sĩ trong đại sảnh.
 
 
  Tại Nam Hải trấn  ngày trước thời gian toái ảnh trung, Lục Ly từng gặp qua này từ hắn bên cạnh nhảy nhót mà qua  tóc vàng thiếu niên, không hề có tâm cơ, tươi cười tươi đẹp, hắn  lời kịch chỉ có một câu: Sally, ta trưởng thành phải làm một anh hùng.
 
 
  Sally. Whitemane, thiếu niên tổng là hi vọng hướng chính mình  người trong lòng chứng minh hết thảy.
 
 
  Kia một năm, ôn dịch lan tràn Lordaeron, Scarlet Crusade cùng di vong giả vứt bỏ tiền ngại, liên hợp phóng ra đối kháng Vong Linh thiên tai.
 
 
  Bởi đại quân xuất động, Scarlet Crusade đại bản doanh hư không, Herod  lão sư Raleigh the Devout liên hệ Bạo Phong vương quốc  bộ đội, thỉnh bọn họ đến hỗ trợ trông coi Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery).
 
 
  Này mấy đầy đầu đều là chính nghĩa cùng hi sinh  kỵ sĩ rất khuyết thiếu chính trị khứu giác, cũng có lẽ là rất khát cầu viện trợ mà đánh mất  cảnh giác.
 
 
  Alterac vương quốc đã danh nghĩa, Dalaran đã hủy diệt, còn lại  Scarlet Crusade như cũ kiên trì Lordaeron, sớm liền giấc mộng một trận nhân loại vương quốc  Bạo Phong thành quý tộc sao lại sẽ chân tâm hỗ trợ.
 
 
  Bọn họ đại quân tiếp cận, đối với minh hữu giơ lên  đồ đao.
 
 
  Herod lãnh đạo huyết sắc các dũng sĩ, rút ra vũ khí, cùng gấp vài lần với bọn họ  kẻ xâm lược triển khai  liều chết  cận chiến.
 
 
  Chiến đấu dị thường kịch liệt, tuyệt đại bộ phận  dũng sĩ đều ở trong chiến đấu hi sinh , thế nhưng bọn họ mỗi chết một cái, liền có càng nhiều  kẻ xâm lược chôn cùng, chúng ta có thể lý giải bọn họ khi đó  tâm tình -- phía sau chính là không hề có chống cự năng lực  già yếu bệnh tật, bọn họ  quốc gia chỉ có kia một mảnh lãnh thổ, bọn họ lui không thể lui. Còn lại  chỉ có dũng khí cùng sinh mệnh !
 
 
  Trận chiến ấy, Herod cùng hắn  bộ hạ tử thương hầu như không còn, nhưng bọn hắn thề sống chết không lùi. Cuối cùng bảo vệ Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  vinh dự đại sảnh, cùng phản hồi  viện quân cùng nhau đánh lui  tham lam  Bạo Phong thành quý tộc quân đội.
 
 
  Từ nay về sau, Scarlet Crusade không lại đem liên minh coi là bọn họ  minh hữu.
 
 
  Herod bị quan lấy Scarlet Crusade dũng sĩ danh hiệu !
 
 
  Nhưng hắn tại kia trường trong chiến đấu bị một rìu bổ trúng ngực trái, bị thương nặng đến mức ngay cả trái tim đều mơ hồ có thể thấy được, từ nay về sau hắn nửa người trái hành động mất linh, không thể gánh lên khôi giáp, tay trái cũng không thể lấy vũ khí hạng nặng......
 
 
  Nếu có nhân chú ý mà nói. Liền sẽ phát hiện hắn thực ra là một cầm rìu một tay  Cuồng Chiến Sĩ.
 
 
  Herod im lặng  chờ ở dũng sĩ trong đại sảnh, đóng giữ  Scarlet Crusade thần thánh nhất  lãnh địa. Cùng chi làm bạn là kia vài đứng sừng sững   huyết sắc anh hùng pho tượng quần -- tại thiên tai trong chiến tranh tráng liệt hi sinh  các dũng sĩ.
 
 
  Đẩy ra dũng sĩ đại sảnh kia phong phú  cửa gỗ, Herod quay đầu lại, trong ánh mắt sáng lên là từng đám chiến đấu  hỏa diễm.
 
 
  Thực ra hắn là  rất đơn thuần  chiến sĩ, kia vài phân tranh, cực đoan, phản bội. Cùng hắn đều không có cái gì quan hệ, hắn chỉ là một xuất ngũ  lão binh, cùng lúc nhỏ  đồng bọn cùng nhau đau khổ  chống đỡ  Scarlet Crusade này mạt lộ tàn quân.
 
 
 “Ta vẫn chờ đãi một hồi chân chính  khiêu chiến,” Herod vung tay bên trong chiến phủ, không đợi Úy Lam Hải Phong khai trào phúng liền vọt lại đây.
 
 
  Cừu hận phạm vi còn rất lớn  nha.
 
 
  Úy Lam Hải Phong giơ lên thuẫn, chặn đứng  này một kích thuận phách, nhưng mà hắn  đầu vẫn là lập tức toát ra một -460  thương tổn, đứng bên cạnh hắn  Phiêu Linh cũng bị thuận tiện cạo một chút, mất hơn hai trăm  huyết.
 
 
  Thuận Phách trảm đã thuộc về bán quần công kỹ năng. Trên lộ tuyến công kích  người chơi đều sẽ nhận đến thương tổn.
 
 
 “Người này  Thuận Phách trảm so các ngươi phách hảo,” Phiêu Linh đối đội ngũ bên trong  chiến sĩ triển khai trào phúng.
 
 
 “Hắn phách  lại tốt cũng chỉ có một thủ, thương tổn thực ra cũng không cao.” Úy Lam Hải Phong không thế nào chịu phục,“Hơn nữa ta là phòng ngự chiến sĩ, ta chỉ muốn thuẫn cử được hảo là được.”
 
 
  Dù sao này boss tiền kỳ vấn đề không lớn, mấu chốt đều là mt muốn khiêng được, cho nên Lục Ly liền bắt đầu giảng thuật về Herod  cố sự.
 
 
 “Ta như thế nào cảm giác này hóa...... Vị này đại ca rất đáng giá tôn kính  a,” Úy Lam Hải Phong có điểm nương tay.
 
 
  Từ Lục Ly kia bình thản  giảng thuật. Hiện ra ở trước mặt bọn họ là một vị dũng cảm  lão binh, nhiệt huyết, kiên nghị. Dứt khoát chính là tiểu thuyết trong thoại bản  anh hùng nhân vật, là đáng giá sùng kính  tồn tại.
 
 
  Làm một chiến sĩ, trung nhị bệnh hoạn giả Úy Lam Hải Phong  cảm thụ đặc biệt cường liệt, Nguyệt Quang phải bình tĩnh  nhiều, thế nhưng hắn nhìn về phía Herod  ánh mắt cũng không lại đơn thuần là xem một con quái, cũng mang theo  tôn trọng.
 
 
 “Ai nha, chúng ta là nhân vật phản diện ,” Tiểu Bát Tương kia cường điệu cũng không biết là thương tâm vẫn là cao hứng.
 
 
 “Đều đừng choáng váng, cẩn thận bị chém chết a,” Phiêu Linh thành thục lãnh huyết vô tình.
 
 
 “Cố sự nghe một chút liền hảo, mặt khác  đừng quá để ý, này chỉ là một phó bản boss,” Lục Ly đột nhiên cảm giác thật không nên nói nhiều như vậy.
 
 
  Cùng Doan không giống nhau, Herod  trí năng rõ ràng không cao, đối Lục Ly đám người mà nói không hề có phản ứng, thật giống như Lục Ly trong cố sự người kia căn bản không phải hắn.
 
 
  Hệ thống chính là như thế  vô tình, trò chơi có trò chơi  cách chơi.
 
 
  Đương nhiên, cũng không phải sở hữu  phó bản đều là như thế, ít nhất huyết sắc đại giáo đường liền muốn càng trí năng một điểm, theo phó bản đẳng cấp  đề cao,boss  trí năng cũng càng ngày càng cao, đối phó lên cũng càng ngày càng phiền toái.
 
 
 “Chú ý, cẩn thận hắn  chính phản đại gió xoáy,” Lục Ly nhìn thoáng qua Herod  huyết lượng, bắt đầu nhắc nhở mọi người.
 
 
 “Cái gì gọi chính phản đại gió xoáy,” Không nói Phiêu Linh đám người, liền tính là hai đều học  đại gió xoáy  chiến sĩ cũng có chút há hốc mồm, này kỹ năng còn có chính phản chi phân?
 
 
 “Chính gió xoáy là từ bên trái hướng bên phải chuyển, lúc này chỉ có mt tài năng khiêng được, người khác tất cả đều muốn chạy, bằng không bị mang vào đi liền là cúp  mệnh, nhất là Mộng Mộng cùng bát tương, các ngươi đợi lát nữa cùng hảo ba tháng,” Lục Ly giải thích.
 
 
 “Kia phản gió xoáy đâu?” Chính gió xoáy nghe vào tai cùng chiến sĩ thường dùng  đại gió xoáy không có cái gì phân biệt, cao công quần thương duy trì liên tục tính cường, còn mang theo một điểm tiểu tiểu  giảm tốc hiệu quả.
 
 
  Vấn đề khả năng liền ra tại phản gió xoáy mặt trên, bằng không sẽ không mặt khác khởi  danh tự.
 
 
 “Phản gió xoáy là từ bên phải hướng bên trái chuyển, đến thời điểm nhất định xem cẩn thận , nhìn thấy là phản gió xoáy mà nói, trừ Tam Nguyệt Vũ, người khác tất cả đều muốn vọt tới trong gió lốc vi mt chia sẻ thương tổn, bằng không Phong thiếu sẽ bị trực tiếp cắt chết, đan nhân thừa thương mà nói, thương tổn càng ngày càng cao, cuối cùng  thương tổn có thể miểu sát bất cứ đơn vị.”
 
 
 “Ta đi, như vậy phiền toái,” Người khác nháy mắt cảm giác Alexander.
 
 
  Trò chơi công ty thật hảo khanh a, trò chơi này có phải hay không chuyên môn ngoạn nhân , nếu không có Lục Ly, bọn họ chẳng phải là muốn diệt  chết đi sống lại.
 
 
 “Bằng không các ngươi cho rằng vì cái gì đến nay không có kho quân giới  thủ sát thông tri?” Lục Ly cười cười.
 
 
  Phía trước kho quân giới kia vài 110 cùng đạn pháo thực ra cũng rất gạt người , thế nhưng đại công hội bình thường đều có công lược tổ, một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, nhiều người như vậy tổng có người thông minh có thể phát hiện manh mối.
 
 
  Ít nhất này mấy tiểu quái không đủ để ngăn lại đồng dạng tại khai hoang kho quân giới  mấy nhà đại công hội.
 
 
  Tại huyết lượng rớt đến 30%  thời điểm, Herod một tay chuyển khởi đại cối xay gió, vị này thân tàn chí không tàn  kiên cường chiến sĩ xác thật độc cụ phong cách, này một tay đại cối xay gió có thể nói là tự sáng kỹ năng, trừ hắn ngoài, rạng đông bên trong hẳn là không có chiến sĩ khác sẽ dùng.
 
 
  Đại phiến  thương tổn từ Úy Lam Hải Phong trên người phiêu lên đến, hắn bị gió xoáy mang theo di động, thân bất do kỷ, chỉ có thể cho mình mở giảm thương, may mà còn có Tam Nguyệt Vũ  bơm máu, tuy rằng thoạt nhìn rất nguy hiểm, nhưng ít ra sẽ không trí mạng.
 
 
  Người khác giống con thỏ như vậy bị đại gió xoáy đuổi theo chạy loạn, Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng đinh tại Tam Nguyệt Vũ sau lưng, ba người tựa như một chuỗi đường hồ lô.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức chạy  thời điểm nghĩ sai phương hướng, thiếu chút nữa một đầu cắm vào đi, may mắn Nguyệt Quang đúng lúc gọi lại nàng, ngôi sao tái thủ trong bản sao thực ra cũng rất có ưu thế, ít nhất đủ lãnh tĩnh, phản ứng cũng mau.
 
 
  Herod đây là chính gió xoáy, không chạy sẽ chết người.
 
 
  Mọi người đối Lục Ly mà nói cũng không nghi ngờ, căn bản không có nhân muốn đi nếm thử một chút.
 
 
  Có lần đầu tiên  giảm xóc, lần thứ hai  đại gió xoáy chuyển lên thời điểm liền không phạm nhân sai lầm.
 
 
  Lục Ly trong lòng thoáng trầm tĩnh lại, ít nhất Herod nơi này hẳn là không cần đoàn diệt.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      