         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1625: Lại là mới phiên bản
 
 
 	Vinh diệu chi đô mặc dù không có cầm xuống mới cứ điểm, nhưng đúng hai người bọn họ cứ điểm cũng không còn xảy ra vấn đề, còn chiếm được nên cầm tiền lời, tối đa chính là được đùa nghịch về sau tức giận, hiện tại hắn cần suy tư chính là cần muốn trả thù ai, đúng Huyết sắc chiến kỳ hay là Tài quyết chi kiếm.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ biểu thị mình cũng rất người vô tội, bồi ba vạn tiền vàng đi ra ngoài, bất quá là bảo trụ cứ điểm cục diện.
 
 	Pháp Thần thánh điện biểu thị chính mình càng người vô tội, bồi ba vạn tiền vàng mua giả tin tức, nhưng lại có mua đất phí, dược tề phí, tổn thất trang bị tiền.
 
 	Tài quyết chi kiếm biểu thị ai cũng không có mình người vô tội, chọc ai gây ai, ta đập Barrens không bình thường nha, dựa vào cái gì ngươi Vinh diệu chi đô có thể đập của ta đấy, ta không thể đập ngươi đấy, ta vỗ không đánh lại có cái gì sai, ta nhiều tiền vỗ chơi không được sao? Pháp Thần thánh điện đến đánh ta ta phản kháng cũng là hợp tình hợp lý đấy, ai lại để cho chính các ngươi vô dụng.
 
 	Tính toán xuống, tối chung người thắng đúng Tài quyết chi kiếm.
 
 	Đầu tiên, hắn đem Huyết sắc chiến kỳ cứ điểm bảo vệ ra rồi.
 
 	Cũng không phải hắn và Thưởng hoa phẩm ngọc trò chuyện với nhau thật vui, sau đó tựu tỉnh táo tương tích rồi, Huyết sắc chiến kỳ trước mắt chỉ có như vậy một tòa cứ điểm, mà Vinh diệu chi đô đã hai tòa rồi. Một khi Huyết sắc chiến kỳ ném đi cứ điểm, như vậy tiếp theo bọn hắn tựu cần muốn lựa chọn mục tiêu mới, Tài quyết chi kiếm thực lực cũng không đạt trình độ cao nhất, lại có được hai tòa cứ điểm, rất dễ dàng thành làm mục tiêu.
 
 	Mà Vinh diệu chi đô một khi cầm xuống cứ điểm, bọn hắn thì có ba tòa rồi, tiếp theo còn có thể cướp lấy thứ tư tòa.
 
 	Vinh diệu chi đô có đầy đủ nhân thủ đi cướp lấy thứ tư tòa đệ ngũ tòa, Tài quyết chi kiếm cũng không có, nếu có cơ hội ngăn cản thoáng một phát Vinh diệu chi đô bước chân, Lục Ly nhất định sẽ không nương tay, cho dù hại người ích ta cũng sẽ không tiếc, huống chi khoản này mua bán còn có lợi nhuận.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới Thưởng hoa phẩm ngọc như thế vô sỉ!
 
 	Quá vô sỉ rồi!
 
 	Tiếp theo, hắn đã kiếm được tiền, lúc này đây cứ điểm chiến tranh đúng Tài quyết chi kiếm kiếm tiền tối đa một lần, Barrens cứ điểm sạch thu nhập hai vạn tiền vàng, Darkshore cứ điểm mua đất tiền đúng một số thu nhập, nhặt đến trang bị cũng là một số thu nhập, Ashenvale cứ điểm mua đất tiền cũng là hạng nhất thu nhập, trang bị càng là gặt hái được không ít.
 
 	Hắn trả giá chỉ là quá trình chiến đấu bên trong đích dược tề tiền mà thôi.
 
 	Trận này lục đục với nhau cung đấu tuồng cứ như vậy kết thúc rồi, ai lợi nhuận ai bồi mọi người trong lòng của mỗi người đều có bức mấy, tiếp theo cứ điểm chiến tranh xác định vững chắc càng thêm đặc sắc.
 
 	Ah không đúng, Lục Ly còn có hắn thu hoạch của hắn.
 
 	Cùng với mấy cái lính đánh thuê câu thông, ra mặt chủ yếu là 'Căn bậc 3'.
 
 	"Ta đại biểu Tài quyết chi kiếm, mời con kiến huynh gia nhập câu lạc bộ, về sau chúng ta đồng tâm hiệp lực, chung chế huy hoàng!"
 
 	"Ta nguyện ý gia nhập Tài quyết chi kiếm, " 'Kiến đen tàn phế' không có sĩ diện cãi láo cái gì, hắn tiếp cái này tờ đơn mục đích đúng là tiếp xúc thoáng một phát Tài quyết chi kiếm, sau đó tại hợp tác quá trình tìm cơ hội gia nhập Tài quyết chi kiếm, không nghĩ tới chắc sẽ thuận lợi như vậy.
 
 	Sau đó 'Căn bậc 3' lại gặp Bard Lý Đại cẩu, dựa theo nguyên lời nói đưa ra mời.
 
 	"Các ngươi sẽ không phải không muốn trả thù lao a!" Lý Đại cẩu biểu thị oán giận.
 
 	"Ta . . . Làm sao sẽ đâu rồi, " 'Căn bậc 3' rốt cuộc biết Lục Ly vì cái gì do dự, hắn nhớ...quá một bả tiền vàng nện đi qua sau đó tiễn đưa đối phương một cái lăn chữ.
 
 	"Trả thù lao là được, gia nhập tựu gia nhập a, " Bard Lý Đại cẩu nhẹ nhàng thở ra: "Ai, đúng rồi, ta cùng Giang Nam Cổ Tộc có chút xấu xa, ta cũng không biết vì cái gì, bọn hắn muốn giết chết ta, sau đó ta chắc chắn tùy tùy tiện tiện giết chết bọn hắn không ít người, các ngươi Tài quyết chi kiếm có thể đính đến ở áp lực này sao?"
 
 	Ta cũng muốn giết chết ngươi, 'Căn bậc 3' trong nội tâm niệm một câu mmp, yếu ớt trả lời: "Có lẽ đính đến ở a."
 
 	"Tốt, đính đến ở là tốt rồi, các ngươi nếu chịu không được cùng ta nói một tiếng, ta Lý Đại cẩu tuyệt đối sẽ không liên lụy các ngươi đấy, " Lý Đại cẩu rất nghĩa khí vỗ ngực cam đoan nói.
 
 	"Giang Nam quý tộc chúng ta đánh qua, đánh thắng, " 'Căn bậc 3' nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Người này hảo tiện ah, mấy câu có thể khơi mào người hỏa khí, chiều sâu hoài nghi hắn là cố ý đấy, hắn đã có thể tưởng tượng ra sau này trong công hội cùng với thằng này tiếp xúc người sẽ cỡ nào thê thảm.
 
 	Trên thực tế, đại cẩu tại Tài quyết chi kiếm thời gian cũng không thê thảm, Tài quyết chi kiếm nhiều người như vậy, hắn dễ dàng tìm đến mấy cái cùng chung chí hướng người, cùng một chỗ được xưng Tài Quyết tứ quân tử, bất quá tất cả mọi người xưng hô bọn họ là tứ tiện khách, đây là nói sau.
 
 	Lục Ly theo lời cái khác Cuồng chiến sĩ gọi 'Bồ công anh tím biếc', danh tự thoạt nhìn đến rất văn nghệ, trên thực tế lại là một cái khéo đưa đẩy càng già càng lão luyện, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt gia nhập cỡ lớn câu lạc bộ cơ hội.
 
 	Cái này ba cái gia nhập vào chính là tinh anh đoàn thành viên, về sau biểu hiện tốt rồi tựu có thể đi vào hạch tâm tinh anh đoàn.
 
 	Còn lại 7 cái lính đánh thuê cao thủ, vừa nghe nói tiến đến chỉ có thể trở thành bình thường thành viên, có bốn người tại chỗ cự tuyệt, nhận được thù lao rời đi rồi, mặt khác ba cái tắc thì đồng ý tiếp nhận hợp nhất.
 
 	Lục Ly không có khả năng thoáng cái tựu cho bọn hắn quá tốt đãi ngộ, bằng không thì đối với trong công hội lão nhân không công bình.
 
 	Thật ra, những người này thực lực rất mạnh, chỉ cần tại kiểm tra trong quá trình biểu hiện ra không sai nhân phẩm, còn có đối với câu lạc bộ trung thành, rất dễ dàng có thể tấn thăng đến rất cao địa vị, mấu chốt chỉ xem bọn hắn có hay không cái này kiên nhẫn.
 
 	Sáu gã lính đánh thuê cao thủ gia nhập liên minh, nghiệm chứng Lục Ly sách lược hoàn toàn có thể thực hiện.
 
 	Vì vậy, lính đánh thuê trong đại sảnh liền thường xuyên có thể chứng kiến Tài quyết chi kiếm chiêu mộ thông báo, đôi khi là tìm người làm nhiệm vụ, đôi khi là tìm người vào phó bản, còn có thậm chí tìm người cùng một chỗ đi train level ( mở 70 về sau ).
 
 	Rất nhanh đấy, mọi người phát hiện Pháp Thần thánh điện, Trạm Lam thủ hộ các loại:đợi câu lạc bộ cũng dần dần thả cái này lỗ hổng.
 
 	Lính đánh thuê đại sảnh lần nữa náo nhiệt lên.
 
 	Rất nhanh tựu nghênh đón lại một lần nữa phiên bản đổi mới, mới đích phiên bản đã mang đến mới đích nội dung, là tối trọng yếu nhất có 3h.
 
 	Một cái là người chơi có thể triệt để tự do lựa chọn nghề nghiệp của mình phát triển phương hướng, cũng nhờ thiên phú có thù lao tính chuyển hóa, còn có 'Điểm thuộc tính' có thù lao tẩy trừ, có một chút so sánh đặc thù nhiệm vụ hoặc là NPC, còn xác xuất nhỏ cung cấp 'Điểm kỹ năng' về không trọng thêm phục vụ.
 
 	Một cái là mới phó bản đẩy ra, Trùng tộc phó bản bắt đầu trèo lên vào trò chơi sân khấu.
 
 	Cuối cùng một cái là về Alterac Valley chiến trường sửa đổi phần, cái này chiến trường toàn cầu liên hệ, thì ý nghĩa bất kỳ một cái nào Server người chơi cũng có thể ở chỗ này gặp nhau, cùng với ngươi kề vai chiến đấu đấy, hoặc là cùng với ngươi liều chết tương bác đấy, đều có thể là một cái ngoại quốc người chơi.
 
 	Mặt khác còn có một chút chức nghiệp điều khiển tinh vi.
 
 	Mage chức nghiệp đã nhận được tăng cường —— mọi người bình thường đều lược qua cái này một đầu không nhìn.
 
 	Rogue chức nghiệp có thăng có hàng, tổng thể cùng với trước khi không sai biệt lắm.
 
 	Lục Ly không thế nào ưa thích cũng không quá am hiểu Mage, cho nên hắn lựa chọn Rogue, với tư cách hệ thống con nuôi, mặc dù không giống Mage như vậy được các loại tăng cường, nhưng là ít nhất cho tới bây giờ đều không D o wn đến đáy cốc.
 
 	Paladin hay là cái kia chết bộ dáng.
 
 	Cuồng chiến sĩ chức nghiệp sức bật tiến thêm một bước tăng cường, lực bền bỉ tiến thêm một bước yếu bớt, liền phòng ngự tăng thêm đều chém, thì ý nghĩa Whirlwind sau khi chấm dứt tốt nhất nhắm đôi mắt lại, tưởng tượng thiên sứ mở ra cánh.
 
 	Priest tiến thêm một bước tăng cường, Shaman trị liệu suy yếu, bất quá tăng cường Shaman ngược lại là tăng cường không ít.
 
 
       		      