         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1790: Infernal quyển trục
 
 
 	Vinh diệu chi đô tổng cộng có ba tòa cứ điểm, Barrens, Stranglethorn Vale, Hillsbrad Foothills ( thứ hai cứ điểm ), ngoài ra chính là do Cuồng Phong quân đoàn chiếm giữ Desolace, thêm cùng tính một lượt đúng bốn tòa cứ điểm.
 
 	Đổi lại đúng Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., đối mặt Cửu gia câu lạc bộ liên quân, như vậy bốn tòa cứ điểm hắn mệt chết cũng thủ không được, dù sao Tài quyết chi kiếm chính thức hạch tâm thì trên dưới một trăm người, rút sạch không xuất ra nhiều như vậy cao thủ thủ bốn tòa cứ điểm.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cùng với Vinh diệu chi đô có xung đột trực tiếp, sớm muộn gì đều muốn quyết định Hillsbrad Foothills thuộc sở hữu.
 
 	Trạm Lam thủ hộ nguyên bản cướp được Stranglethorn Vale, lại bị cướp đi rồi.
 
 	Trong trò chơi cạnh tranh không có lẫn nhau không thiếu nợ nhau thuyết pháp, cho nên bọn hắn không cam lòng, Thưởng hoa phẩm ngọc tìm tới cửa, bọn hắn lập tức ăn nhịp với nhau.
 
 	Thịnh thế vương triều cùng với Huynh đệ tình thâm đều là bộ lạc công hội, được Vinh diệu chi đô đè nặng đánh, chỉ cần bọn hắn không có run m thuộc tính, phản kháng thoáng một phát đó là sớm muộn gì sự tình, dù sao bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên tham dự nhằm vào Vinh diệu chi đô rồi, đổi lấy chính là càng trầm trọng chèn ép, lúc này đây chứng kiến có cơ hội, lập tức không nói hai lời tham dự tiến đến.
 
 	Lê Minh chi dực, Thiên đường thứ 7, Tử nguyệt động thiên đều bị lợi ích hấp dẫn tới, nhất là Lê Minh chi dực cùng với Thiên đường thứ 7, bọn hắn đã chiếm cứ một cái cứ điểm, tham lam làm cho bọn họ muốn thêm nữa....
 
 	Thiên đường thứ 7 cùng với Huyết sắc chiến kỳ thường xuyên xé bức, nhưng là lại quỷ dị thường xuyên hợp tác, bên trên đồng thời cứ điểm chiến tranh, bọn hắn còn trao đổi một chút chính mình chiếm cứ cứ điểm.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp tham dự trong đó, cái này rất khiến người ngoài ý.
 
 	Có lẽ dựa theo đại bộ phận người lý giải, như vậy Cửu gia liên minh, dù là so Tài quyết chi kiếm hay là so Vinh diệu chi đô, đều là chỉ mạnh không yếu, cho nên bọn hắn mới nguyện ý bỏ qua cùng với Tài quyết chi kiếm liên minh, do đó gia nhập vào như vậy chia cắt thịnh yến.
 
 	Căn cứ tin tức nho nhỏ cũng không tính tin tức nho nhỏ, Mạc Vong Phong bên kia lộ ra tới, nghe nói Cửu gia liên minh cũng đã thương lượng tốt rồi chia cắt phản cảm.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn là lấy hạ Vinh diệu chi đô hệ thống bốn tòa cứ điểm chi 3, sau đó Huyết sắc chiến kỳ chiếm cứ Hillsbrad Foothills thứ hai cứ điểm, Thiên đường thứ 7 cùng với Tử nguyệt động thiên chiếm cứ Desolace, Trạm Lam thủ hộ cùng với Hồng đồ bá nghiệp chiếm cứ Stranglethorn Vale, mặt khác lấy không được cứ điểm lợi ích tựu do [cầm] bắt được cứ điểm câu lạc bộ dùng tiền đi đền bù tổn thất.
 
 	Về phần Mạc Vong Phong cùng với hắn Pháp Thần thánh điện, bọn hắn chính là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đấy, làm xong sống mặc kệ kết quả như thế nào đều có thể theo Huyết sắc chiến kỳ bên kia [cầm] bắt được một khoản tiền lớn rời đi.
 
 	Về phần Tiêu Mạc trong nội tâm nghĩ như thế nào, Lục Ly không biết, cũng không còn người quan tâm Tiêu Mạc trong nội tâm nghĩ như thế nào.
 
 	Lục Ly cùng với Phiêu Linh tại đánh cứ điểm thời điểm đều là cười tủm tỉm đánh chính là, đến tiến công bọn hắn đều là đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ, Ashenvale đúng Tinh Thần, bọn hắn trước khi còn hợp tác với Tài quyết chi kiếm qua, loại này hợp tác không chút nào ảnh hưởng bọn hắn đối với Tài quyết chi kiếm ra tay độc ác.
 
 	Bất quá tại Tài quyết chi kiếm toàn lực phòng thủ xuống, 'Chém ta 72 nhát' ném đi một mặt Truyền thuyết tấm chắn, xám xịt chiến bại.
 
 	Đánh Darkshore chính là Lam Vũ câu lạc bộ.
 
 	Theo Lục Ly bọn hắn giống như là ưa thích đánh nhau tiểu bằng hữu, không thuận theo không buông tha, rồi lại không hề uy hiếp.
 
 	Đánh ai không tốt không nên đánh Tài quyết chi kiếm.
 
 	Thật ra Lam Vũ cũng rất người vô tội ah, bọn hắn trước mắt đánh cứ điểm bản thân tựu rất cố hết sức, tìm một quả hồng mềm niết còn có chút hi vọng bóp vỡ, tuyển Tài quyết chi kiếm thuần túy tìm chết.
 
 	Thế nhưng mà sau lưng Thẩm thị tập đoàn bức của bọn hắn đi đánh, bọn hắn cũng không có biện pháp.
 
 	Thẩm tổng tài con trai đã sinh ra chính là Thủy tinh linh đệ đệ cùng cha khác mẹ, hài tử còn nhỏ, cho nên nhìn không ra về sau sẽ như thế nào, Thẩm tổng tài lúc này không có nửa điểm bỏ qua con gái đến đỡ nhi tử ý định, Thủy tinh linh như cũ là hắn trong suy nghĩ thích hợp nhất kế thừa Thẩm thị tập đoàn người.
 
 	Con gái tùy hứng ẩu tả vậy thì thôi, ngay từ đầu, Thẩm tổng tài tin tưởng Thủy tinh linh sớm muộn gì đều về nhà.
 
 	Loại này chắc chắc hiện tại đã chẳng phải chắc chắc rồi, bởi vì hắn nguyên bản không sao cả để vào mắt tiểu tử nghèo, cùng với hắn khuê nữ đi càng ngày càng gần.
 
 	Cho nên, hắn cho Lam Vũ chỉ lệnh chính là cho ta hung hăng mà đánh.
 
 	Xác thực hung ác, Lam Vũ bị đánh đích phi thường hung ác, tại trong yếu tắc được đuổi theo chạy, cuối cùng Liên Thành tường đều không có 'Phá', Lục Ly không có chút nào cho tương lai cha vợ Lưu mặt mũi ý định, hắn tin tưởng Thủy tinh linh cũng sẽ ủng hộ hắn giáo huấn những...này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.
 
 	Ra cứ điểm, Lục Ly trực tiếp tựu mộng ép.
 
 	Hắn cứ điểm đều không sự tình, Thủy tinh linh cũng để xuống Westfall thứ hai cứ điểm, lại để cho hắn mộng bức chính là Huyết sắc chiến kỳ cái kia nhóm người cùng với Vinh diệu chi đô đại chiến kết quả.
 
 	Căn cứ chính thức công bố ra video, hắn mới hiểu được chuyện gì xảy ra.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cái kia nhóm người hy vọng có thể 4 trong đó ít nhất cầm ba cái, mà trên thực tế, bọn hắn một cái cũng không còn kiếm đến, thảm hại hơn chính là Huyết sắc chiến kỳ còn vứt bỏ Hillsbrad Foothills đệ nhất cứ điểm, toàn bộ Hillsbrad Foothills đều đã có thuộc sở hữu.
 
 	Không thể nói 9 đại câu lạc bộ liên minh không xuất lực, bọn hắn tất cả đều đang bán lực đánh.
 
 	Mà ngay cả tự giễu đi đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) Mạc Vong Phong cũng là lấy hết toàn lực, mang theo một đám thủ hạ chết...rồi thiệt nhiều thứ.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn đúng là vẫn còn chiến bại, bọn hắn không có lấy hạ Hillsbrad Foothills thứ hai cứ điểm, cũng không có [cầm] bắt được Desolace, càng không có [cầm] bắt được Stranglethorn Vale, một cái đều không có, bốn cứ điểm một cái đều không cầm xuống đến.
 
 	Trái lại Huyết sắc chiến kỳ ném đi Hillsbrad Foothills thứ hai cứ điểm.
 
 	Loại kết quả này mặc cho ai cũng không có biện pháp tiếp nhận, thẳng đến Lục Ly nhìn sau đó phát lại video, mới bị hơn mười trương Infernal quyển trục thật sâu rung động đến.
 
 	Với tư cách người trọng sinh, Lục Ly đương nhiên biết rõ Infernal quyển trục, chỉ là hắn chưa từng có nghĩ tới loại này đến 70 cấp mới chút ít xuất hiện đồ vật, vì cái gì hiện tại sẽ xuất hiện nhiều như vậy, hơn nữa toàn bộ đều trong tay Vinh diệu chi đô.
 
 	"Thăm dò được rồi, đúng thuyền đắm di tích, cụ thể cái gì vị trí di tích không biết, Vinh diệu chi đô bên kia phong tỏa vô cùng nhanh, " Phiêu Linh trở về, đã mang đến càng kỹ càng tin tức.
 
 	"Thuyền đắm . . ." Còn không có đầu mối, Lục Ly chỉ là trọng sinh, cũng không phải không gì không biết.
 
 	Thuyền đắm thứ này có tốt có xấu, tốt đại bộ phận đều khống chế tại câu lạc bộ thế lực trong tay, Tài quyết chi kiếm danh nghĩa cũng có hai cái, một ra sản trang bị cùng với cường hóa thạch tương đối nhiều, còn có một sản xuất đặc thù dược tề, đổi mới (respawn) thời gian cơ bản cố định, bình thường chỉ cần an bài chút ít người tuần thú.
 
 	Cũng có một chút thuyền đắm di tích được ngẫu nhiên phát hiện, phát hiện người chính mình ăn không vô ra, bình thường đều bí mật bán cho câu lạc bộ.
 
 	Loại này nếu như không có những người khác phát hiện, vẫn đúng cái bí mật, vị trí là bí mật, sản xuất đồ vật cũng là bí mật.
 
 	Infernal có lẽ thuộc về Ác Ma phạm trù, cái dạng gì thuyền đắm xảy ra loại này quyển trục, hơn nữa ra còn nhiều như vậy, Lục Ly thật sự tưởng tượng không đi ra.
 
 	"Chúng ta có lẽ may mắn, " Phiêu Linh lòng còn sợ hãi nói: "Những vật này Vinh diệu chi đô đoán chừng là định dùng để đối phó chúng ta đấy, may mắn Huyết sắc chiến kỳ chính bọn hắn đưa tới cửa, chúng ta mới tránh được một kiếp."
 
 	"Đúng vậy a, thật sự rất đa tạ bọn họ."
 
 
         		      