         	
 
 
 	Lục Ly đột nhiên vỗ đầu mình một cái.
 
 	Hắn hồi tưởng lại ở phó bản cửa phó bản thạch mặt trên điêu khắc cái kia một đoạn văn tự.
 
 	Nhật quang bạo sái dưới thành phố này là Sa nộ Cự ma quê hương, bọn họ luôn luôn tới nay đều lấy vô tình cùng hắc ám phép thuật mà nghe tên.
 
 	Cự Ma trong truyền thuyết có một cái mạnh mẽ vũ khí tên là quất roi giả Susa Si, nhỏ yếu nhất người chỉ cần nắm giữ nó thậm chí là có thể đánh bại kẻ địch mạnh mẽ nhất.
 
 	Vô số người vì này món vũ khí táng nộp mạng.
 
 	Trước đây thật lâu, này món vũ khí bị chia làm hai nửa, có người nói này hai nửa tất cả đều mất ở Zul' Farrak mênh mông biển cát phế tích bên trong.
 
 	Hay là bởi vì đời trước là Druid, Lục Ly tựa hồ rất ít quan tâm "Song kiếm hợp bích" chuyện này, kỳ thực nói chính là này hai món vũ khí phản kích giả Sang Sasi cùng người bảo hộ Jia Sasi, bọn họ hợp lại cùng nhau chính là quất roi giả Susa Si.
 
 	Này món vũ khí tiếng tăm kỳ thực xem như là một cái làm ác.
 
 	Có người nói ở cực kỳ lâu trước đây, quất roi giả là Xô Viết một loại chiến đấu cơ, Mig -27 bí danh; mà Susa Si nhưng là nước Mỹ dưới nước âm hưởng nghe lén hệ thống viết tắt. Một cái thiên cái trước dưới nước hai cái lai lịch không giống đồ vật tổ hợp lại với nhau, liền chính là thanh kiếm thần này.
 
 	Kỳ thực quất roi giả Susa Si không sánh được Eqi Erskine.
 
 	Sau lưng không có như vậy cảm động cố sự, cũng không thể thăng cấp, thế nhưng nhiệt độ không giảm chút nào, Lục Ly như trước nhớ tới hắn đời trước bước lên Tanaris mảnh này cát vàng thời điểm, bên tai tràn ngập vô số tiếng la.
 
 	Sa mạc phó bản bốn khuyết một, đến cái không nhu cầu thần kiếm phòng ngự nghề nghiệp...
 
 	Có nãi có t, đến phát ra, tất cả mọi thứ roll, thần kiếm đã đen...
 
 	Phản kích giả đã có, bản thân cường lực chiến sĩ chỉ cần cầu người bảo hộ, đến cái chỉ cần cầu phản kích giả cơ hữu, mỗi tuần đồng thời hợp tác, xoạt đến hai chúng ta đều ra mới thôi.
 
 	Bao nhiêu thật cơ hữu đều là như thế kết làm thâm hậu hữu nghị.
 
 	Những ký ức ấy bên trong tiếng la để Zul' Farrak náo nhiệt dường như chợ bán thức ăn, trong đó không thiếu đã sáu mươi cấp cỡ lớn, rất nhiều người vì xoạt hai món vũ khí hợp thành thần kiếm. Không tiếc mỗi tuần một lần tới nơi này đưa tin.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Susa Si quá khốc.
 
 	Khi ngươi cùng một người chiến sĩ đánh nhau thời điểm, hắn cánh cửa kia tự đến đại kiếm hai tay đột nhiên chia ra làm hai, xoạt xoạt xoạt cho ngươi đến mấy đao. Đánh đánh hai cái phân ra đến trường kiếm đột nhiên có hợp hai làm một, thiên hạ tư thế hợp cửu tất tới tấp cửu tất hợp, cỡ nào thô bạo huyễn khốc một thanh kiếm thần.
 
 	Liền bốn mươi cấp tới nói, Susa Si thuộc tính vẫn là rất tốt, so với không thăng cấp Eqi Erskine thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó đợi được có người khoe khoang lấy ra Susa Si sau khi. Zul' Farrak trong lúc nhất thời nhất thời thành chiến sĩ kỵ sĩ Thánh địa, đặc biệt là thánh kỵ sĩ, hệ thống quy định nghề nghiệp này tuy rằng có thể nắm hai tay kiếm, nhưng không thể dùng hai cái một tay kiếm.
 
 	Susa Si đem này một không thể hệ thống quy tắc thay đổi, nếu như ngươi thấy một cái thánh kỵ sĩ trang bị hai cái một tay kiếm, cái kia nhất định là Susa Si.
 
 	Phản kích giả Sang Sasi cùng người bảo hộ Jia Sasi rơi xuống tỷ lệ cũng không cao, không đúng vậy không đến nỗi để chiến sĩ kỵ sĩ lớn như vậy oán niệm, người trước xuất từ Lục Ly bọn họ vừa đánh giết Antu'sul, người sau ra từ phía sau boss Wukezi. Sa đỉnh.
 
 	"Phiêu Linh, Nguyệt Quang..." Lục Ly nhìn một chút ôm cánh tay đứng ở nơi đó Úy Lam Hải Phong. Nói bổ sung: "Quên đi, Phong Thiếu ngươi cũng roll đi, ba người các ngươi ai hơi lớn cho ai, đừng nói ta bất công."
 
 	Nếu như đúng là quá trâu bò trang bị, Lục Ly liền trực tiếp cho Nguyệt Quang.
 
 	Ai bảo Nguyệt Quang là nghề nghiệp tái thủ, hơn nữa vừa nãy lại dùng viên hộ cứu hắn đây, Susa Si cũng không tính tối ngưu so với trang bị, chỉ có thể nói là tối giả vờ cool trang bị, vì lẽ đó liền dứt khoát roll đi.
 
 	Ba cái bản giáp nghề nghiệp hai mặt nhìn nhau, cái này trang bị không thật tốt đi. Cần phải khuếch đại như vậy sao?
 
 	Úy Lam Hải Phong sờ sờ mặt, giả vờ phong độ nói rằng: "Ta phòng ngự nghề nghiệp, thanh kiếm nầy liền không muốn đi, ta liền không tin không lấy được một cái ám kim vũ khí."
 
 	Mặt sau câu nói kia phỏng chừng mới là trọng điểm. Hàng này tâm quá cao, không lọt mắt hoàng kim vũ khí.
 
 	"Không ta tốt, " Nguyệt Quang không nhiều lời, phi thường ngắn gọn.
 
 	Trong tay hắn là một cái level 30 hai tay hoàng kim chiến phủ, 30% phá giáp, còn có thể cho đội hữu thêm 20% công kích. Ở tái trường cùng trên chiến trường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, so với cái này hoàng kim một tay kiếm mạnh hơn một ít.
 
 	"Khó nhìn như vậy trang bị, " Phiêu Linh lung lay trong tay hắn bạch ngân vũ khí, than thở: "Nếu như không ai muốn, ta liền miễn cưỡng thu rồi đi, này người quá đẹp, kỳ thực lấy cái gì đều giống nhau, không giống các ngươi những người này, còn muốn dựa vào cái gì ăn mặc trang phục..."
 
 	Thật muốn đánh chết người này a!
 
 	Liền Lục Ly không có phân phối trang bị, mà là đem này món vũ khí tác dụng, còn có Susa Si hiệu quả miêu tả một phen.
 
 	Ba cái bản giáp nghề nghiệp con mắt nhất thời đều lượng lên.
 
 	Nguyệt Quang đầu tiên nghĩ đến chính là, nếu như có thể qua lại cắt, cái kia chiến thuật của hắn chẳng phải là nâng cao một bước, thô bạo bên trong mang tới quỷ dị, những kia quen thuộc hắn phương thức chiến đấu người muốn xui xẻo rồi.
 
 	Úy Lam Hải Phong chảy nước miếng, ta thảo, nếu như lão tử cầm như vậy phong cách vũ khí, chẳng phải là đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành muội chỉ môn quan tâm tiêu điểm, vạn nhất tìm tới đến muội chỉ quá nhiều, đến cùng cải dùng phương thức gì tiến hành sàng lọc đây...
 
 	Phiêu Linh nổi giận, đại gia ngươi Lục Ly, phía trước hai thằng ngu đều nói không muốn, ngươi còn không trực tiếp xuyên cho ta, léo nha léo nhéo cái len sợi, chỉ có ta như vậy hoàn mỹ nhân tài xứng với như vậy đặc biệt vũ khí.
 
 	Nguyệt Quang: "roll!"
 
 	Úy Lam Hải Phong: "Nhất định phải roll, chúng ta đều có thể trang bị, tại sao không roll."
 
 	Phiêu Linh: "Đại gia, này là của ta, nhanh lên một chút cho ta."
 
 	Lục Ly cười ha ha nhìn bọn họ xé bức, ba tên này ngày hôm qua còn đi uống tửu, ở trong game đều có thể uống say mèm, còn kém dập đầu kết nghĩa anh em, bây giờ làm một thanh kiếm thần xé đến một mất một còn.
 
 	Úy Lam Hải Phong liền Phiêu Linh chán nản nhất thời điểm xuyên hắn ** sự tình nói hết ra.
 
 	Hắn không khỏi nhớ tới Ashkandi. Huynh Đệ Hội chi kiếm (nhân là chuôi kiếm trên khắc chữ cố tên gọi tắt a. l), thanh kiếm kia thường có "al vừa ra, lại không huynh đệ" thuyết pháp như vậy.
 
 	Ý tứ là đại gia đều muốn, quản ngươi có đúng hay không huynh đệ.
 
 	Đặc biệt là dã bao quanh trường, một khi phát hiện thanh kiếm nầy, rất nhiều người ngay lập tức sẽ phân phối cho mình, quản hắn thời điểm bị bao nhiêu người truy sát thóa mạ, thậm chí ngay cả một ít công hội đoàn cũng như này, bao nhiêu cái công hội vì một trang bị mà giải tán.
 
 	Đây chính là game mị lực.
 
 	Mặc kệ phân cho ai, cùng Lục Ly cái này đạo tặc đều không liên quan, đạo tặc kỳ thực cũng có thể song nắm một tay kiếm, nhưng hắn không thể nắm hai tay kiếm, vì lẽ đó liền trang bị không được Susa Si.
 
 	Thuyền tam bản giáp hán tử cuối cùng hay là dùng roll để giải quyết vấn đề.
 
 	Bọn họ tựa hồ cũng đối với nhân phẩm của chính mình khá là có lòng tin dáng vẻ, kết quả một cái 6 điểm, một cái 22 điểm, bị Nguyệt Quang dùng 31 điểm roll đi rồi, có thể nói trong lịch sử tối không kỹ thuật hàm lượng roll giải thi đấu.
 
 	Luôn luôn roll điểm vô năng Lục Ly đều có lòng tin thuấn sát ba tên này, liền hắn cũng roll một thoáng.
 
 	Chỉ có 5 điểm, bị mọi người oán hận khinh bỉ một trận.
 
 	Lục Ly đem vũ khí phân cho Nguyệt Quang, phía dưới đánh tiếp, thuận tiện còn đem bọn họ đánh cái này boss hướng dẫn cùng Thủy Tinh Linh chia sẻ một phen , còn Vi Vũ Các bên kia có thể hay không đánh thắng được đi, cái kia chính là các nàng chuyện. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      