         	
 
 	
 	Kỳ thực bị nguyền rủa Serena Blas cũng không khó giết, dù sao chỉ là phó bản cái thứ nhất BOSS, có thể làm cho bình thường đánh bản tiểu đội đoàn diệt, cũng chính là cái kia một cái đại chiêu mà thôi.
 
 	"Vẫn là ngươi đến sờ đi, " Lục Ly nói với Thủy Tinh Linh.
 
 	Tuy rằng Thủy Tinh Linh cũng không tính được hồng tay, thế nhưng so với mấy người kia nhưng tốt lắm rồi, chí ít ( triệu hoán nghi thức ) loại kỹ năng này thư đều lấy ra đến rồi.
 
 	Coi như lần này phó bản không có bất kỳ thu hoạch, có phía trước ( triệu hoán nghi thức ), lần này đều không toán đến không.
 
 	"Vậy cũng tốt, nếu như không sờ tới thứ tốt, các ngươi đừng đánh ta, " Thủy Tinh Linh nhếch miệng.
 
 	Thương Thủy Trường Ca cảm giác có chút choáng váng, bọn họ Vi Vũ Các đại tỷ lớn, luôn luôn cao lạnh gặp người nữ Vương đại nhân, lúc nào cũng biết nói chuyện cười, hơn nữa còn mở tự nhiên như thế.
 
 	Đánh ngươi?
 
 	Ai dám chạm ngươi một đầu ngón tay, Vi Vũ Các mấy trăm ngàn player cũng sẽ cùng ai liều mạng có được hay không.
 
 	Thủy Tinh Linh ở BOSS trước mặt ngồi xổm xuống, lấy ra đến một cây chủy thủ, cũng thật là không khách khí, đệ một món đồ chính là nàng bản chức nghiệp vũ khí.
 
 	Serena Blas móng vuốt, đạo tặc sử dụng vũ khí, Hoàng Kim cấp biệt, thuộc tính cũng còn có thể, chí ít không tính bôi nhọ nó bốn mươi cấp hoàng kim vũ khí thân phận, so với Lục Ly trên tay này thanh đồ dự bị thân thiết.
 
 	Bất quá Lục Ly vẫn là từ bỏ cạnh tranh.
 
 	Đã có càng tốt hơn, cần gì phải đi tranh đây, Cain tay trái hai cây chủy thủ đều vẫn là bạch ngân trang bị, đặc hiệu cũng không tính quá tốt.
 
 	Thủy Tinh Linh cũng từ bỏ cạnh tranh, nàng không lọt mắt này món vũ khí đặc hiệu.
 
 	Liền Cain tay trái thành công bắt được ngày hôm nay cái thứ nhất trang bị, đổi rơi mất trên tay hơi hơi thiếu một chút thanh chủy thủ kia, tuy nói nỗ lực duy trì bình tĩnh, thế nhưng ai cũng có thể nhìn ra hắn hài lòng.
 
 	Tùng lâm người bảo vệ áo choàng, Druid áo choàng, bỏ thêm rất nhiều thể chất cùng phòng ngự, phân cho Thương Thủy Trường Ca.
 
 	Tiểu Bát Tương trang bị đã đủ kỳ hoa, nếu như lại xuyên MT trang bị, chỉ có thể càng thêm khác loại.
 
 	Sau đó còn có một cái vật liệu, gọi phong chi bảo vệ. Xem ra như là một con mắt, toàn thân màu xanh biếc, Lục Ly biết đây là phép thuật loại trang bị nguyên liệu, giá cả sẽ không quá bất hợp lí. Thế nhưng cũng không phải hàng thông thường sắc.
 
 	Ba món đồ nhặt sau khi xong, Thủy Tinh Linh đột nhiên rít gào một tiếng.
 
 	Lục Ly nghe tiếng nghiêng đầu qua chỗ khác, cũng chỉ thấy Thủy Tinh Linh lấy tốc độ cực nhanh lẻn đến phía sau chính mình.
 
 	Hắn không khỏi thán phục, tốc độ này không phải là bình thường nhanh, phỏng chừng chính mình mở ra gia tốc cũng không không hẳn sánh được. Không trách có người kiên trì trong game có mức tiềm lực vừa nói như thế.
 
 	Người ở bạo phát thời điểm, có thể phát huy ra vượt quá nhân vật thuộc tính năng lực.
 
 	Đương nhiên, hiện tại mấu chốt nhất chính là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Thủy Tinh Linh có chút kinh hoàng chỉ vào bị nguyền rủa Serena Blas —— bộ thi thể kia, run giọng nói: "Nó ở động!"
 
 	Nha đúng, Lục Ly suýt chút nữa đã quên này tra.
 
 	"Hắn không phải ở động, hắn là không chết, " Lục Ly giải thích nói rằng: "Chúng ta kỳ thực đến cuối cùng đều không chân chính thanh không HP của hắn, một giọt máu cuối cùng thời điểm hắn liền ngã xuống, Rehm Rothe giao cho hắn không chết năng lực. Loại này bất tử hay là không tuyệt đối, thế nhưng y dựa vào chúng ta những người mạo hiểm này hiển nhiên không có cách nào "
 
 	"Ngươi đúng là có chút kiến thức, " nằm phục trên đất Serena Blas chậm rãi đứng lên.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thủy Tinh Linh có chút nổi giận, vừa nãy biểu hiện thực sự quá mất mặt, nàng nhưng là Thủy Tinh Linh, không nói đánh đâu thắng đó, chí ít cũng chưa từng sợ quá người nào, không nghĩ tới sẽ bị một cái quái vật doạ đến, vào lúc này hận không thể đem Serena Blas cho tước thành một loại mì.
 
 	Kỳ thực nàng chung quy vẫn là một cô gái, mới nhìn đến thi thể động. Không kinh hãi mới kỳ quái đây.
 
 	"Không cần lo lắng, Serena Blas tiên sinh hiện tại đã không phải kẻ địch rồi, " Lục Ly duỗi ra mang theo nhẫn tay lung lay một thoáng: "Hơn nữa hắn sẽ giúp giúp chúng ta tìm tới Theradras đại địa nguyên tố công chúa, không phải sao?"
 
 	"Tổ thần ở lên." Serena Blas cúi thấp đầu.
 
 	Trên mặt hắn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, phỏng chừng chính là cha hắn ở đây hắn đều sẽ không như thế nghiêm túc.
 
 	Trong truyền thuyết chí tôn song giới!
 
 	Người bên ngoài biết chí tôn nhẫn, đó là bởi vì Malfurion, vị này đại Druid trên người đánh dấu ngoại trừ đại thân phận của Druid, chỉ sợ cũng là con kia tượng trưng hắn thân phận địa vị nhẫn.
 
 	Có người nói, chính là bởi vì có cái viên này trực tiếp. Malfurion mới được đại Druid, đồng thời bị cho rằng là Druid tượng trưng, mới được ám dạ tinh linh chi vương, mới cưới đến Tyrande. . .
 
 	Mà càng khiến người ta ngóng trông, kỳ thực là mặt khác một chiếc nhẫn.
 
 	Malfurion cái kia một viên ai cũng không nắm cướp đi, đúng là chí tôn song trong nhẫn mặt khác một viên đến nay tung tích không rõ.
 
 	Kỳ thực, Serena Blas cũng từng từng có tương tự ước mơ, một ngày nào đó hắn hữu duyên gặp phải tổ phụ rèn đúc chiếc nhẫn này, từ đây trở thành Azeroth lại một vị cường giả, như Malfurion, Medivh, Sall các loại (chờ) người như thế.
 
 	Hắn còn trẻ rời nhà xuất ngoại mạo hiểm, trong lòng không hẳn không có tìm vận may ý tứ.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay ở đây nhìn thấy chiếc nhẫn này, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng mà ở trong mắt Serena Blas nhưng phóng ra vô tận sinh mệnh ánh sáng.
 
 	"Serena Blas, Serena Blas. . ."
 
 	Đến từ xa xôi hô hoán đem hắn từ ức tưởng trung tỉnh lại, Serena Blas thật dài hít một hơi, chậm rãi phun ra đi, hắn ngẩng đầu lên nói rằng: "Ta rất tình nguyện trợ giúp các ngươi , nhưng đáng tiếc ta tiết trượng bị hủy diệt, sức mạnh của nó có thể để cho các ngươi tự do xuyên toa ở những này động ** bên trong. . ."
 
 	"Xin hỏi, ta muốn như thế nào mới có thể giúp ngươi chữa trị tiết trượng đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Nuokesaien mang đi ta ma bổng, mà tiết trượng bảo thạch thì lại rơi xuống Willy Tarn trong tay, người trước là một cái thủy nguyên tố, mà người sau là một cái Sartre, lấy thực lực của các ngươi mới có thể đánh bại bọn họ, đi thôi, hi nhìn các ngươi có thể mang về tin tức tốt, " không giống nhau : không chờ Lục Ly đám người nói chuyện, Serena Blas xoay người, cả người vặn vẹo hòa vào trong hư vô.
 
 	"Chúng ta phải như thế nào mới có thể tìm được ngươi?" Lục Ly có chút gấp, này cùng nhiệm vụ hướng dẫn không giống nhau lắm a.
 
 	Nhiệm vụ hướng dẫn bên trong cũng không có cái tên này sẽ rời đi miêu tả, hắn hẳn là đợi ở chỗ này chờ đợi player mang tới tiết trượng hai cái linh kiện, sau đó đem tiết trượng chữa trị được, hơn nữa còn sẽ cho player một chút kinh nghiệm trị khen thưởng.
 
 	"Chờ ngươi bắt được vật của ta muốn, ta tự nhiên sẽ xuất hiện, một giấc chiêm bao a, " mờ mịt âm thanh từ trong hư vô truyền đến, mang theo một tia thất vọng, căn bản là không giống một cái NPC, đặc biệt là phó bản BOSS biểu hiện ra tình thương, lẽ nào game đã tiến hóa đến nước này, vẫn là nói trong này có cái gì ẩn giấu nội dung vở kịch, Lục Ly bị làm cho đầu óc mơ hồ.
 
 	Không làm rõ được cũng không có cách nào cưỡng cầu, đoàn người kế tục tiềm hành đi về phía trước.
 
 	Đoạn này lộ tương đối nguy hiểm, chủ yếu là khắp nơi tuần tra quái quá nhiều, hơn nữa loại này tuần tra quái đáng ghét địa phương không gần như chỉ ở cho bọn họ khắp nơi đi, còn bởi vì bọn họ hiểu ra sự liền gọi người vô liêm sỉ cá tính.
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người không thể không càng càng cẩn thận, nếu không những này quái thanh lý hạ xuống thực sự quá lãng phí thời gian. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      