         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1220: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của
 
 
 	"Cuối cùng điên cuồng, nhân viên chiến đấu toàn bộ xuất phát Vùng đất bị Nguyền rủa , mặc kệ gì không phải bản công hội nhân viên, toàn bộ thanh trừ!" Phiêu Linh tại công hội kênh phát ra chỉ lệnh.
 
 	Trong công hội lập tức một mảnh sôi trào.
 
 	Đại bộ phận người chơi đều có nhiệt huyết một mặt, nhất là loại này công hội hoạt động, vì vậy Vùng đất bị Nguyền rủa lập tức liền trở thành Tài quyết chi kiếm người chơi phân bố dầy đặc nhất khu vực, nguyên một đám trăm người đoàn kéo lưới tự đắc di động.
 
 	Tại đây quái vật cơ hồ tất cả đều là 60 cấp, hoặc là tiếp cận 60 cấp, dưới tình huống bình thường trước mắt người chơi đối mặt một cái quái vật đều rất cố hết sức.
 
 	Nhưng là hôm nay nhất định là quái vật tận thế, ngoại trừ mấy cái có Boss tọa trấn khu vực, địa phương khác sở hữu tất cả quái vật đều bị một lớp mang đi, có chút liền hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	"Ha ha, bọn hắn chạy thật đúng là nhanh, nếu lại chậm một chút ta cam đoan làm cho bọn họ chạy không thoát, nghe nói 'Căn bậc 3' ở bên trong, nếu như có thể đánh chết Tài quyết chi kiếm hội trưởng, tuyệt đối là một cái công lớn, " một cái ngàn người đội phía trước nhất, Paladin trang điểm bút máy cười vô cùng thoải mái.
 
 	Cái này là 'Căn bậc 3' nói mấy cái công hội nhân mã, nhân số đại khái tại bốn ngàn tả hữu. Bọn hắn chia làm bốn cổ hướng Phong Bạo tế đàn xuất phát, làm cho 'Căn bậc 3' cái kia vài trăm người không thể không lui giữ gió bão tế đàn.
 
 	"'Căn bậc 3' tính toán cái gì, tiêu diệt Lục Ly mới tính toán bổn sự, " nói chuyện phiếm trong phòng vang lên một cái khác thanh âm, đến từ chính mặt khác ngàn người đội thịt dê phao (ngâm) bánh bao không nhân.
 
 	Mấy người bọn hắn đều là cỡ trung công hội hội trưởng, lúc này đây đánh chính là cờ hiệu là vì cái kia mười cái thăm dò vùng đất mới đồ người chơi tự do báo thù.
 
 	Bọn hắn mang cũng đều là từng người công hội tinh anh thành viên, bởi vì nghe nói Tài quyết chi kiếm chỉ có bốn trăm người đoàn tại Vùng đất bị Nguyền rủa, cho nên phi thường có lòng tin, ngươi là tinh anh đoàn, ta cũng là tinh anh đoàn, chúng ta mấy là của ngươi gấp 10 lần, cũng không tin ngươi có thể nhảy ra cái gì bọt nước.
 
 	"Nghe nói Boss lập tức muốn quỳ, đến lúc đó rơi xuống trang bị ta ưu tiên cầm một kiện, " bút máy rất mạnh thế, cái này bốn ngàn trong đám người hắn có một ngàn 5, thực lực mạnh nhất.
 
 	"Boss mất làm bọn chúng ta đây có thể đừng (không được), nhưng là Tài quyết chi kiếm đám người này mất ngươi cũng đừng nghĩ độc thôn, " bốn người nói chuyện phiếm trong phòng còn có hai cái, đều sẽ là trường cấp đích nhân vật, nói chuyện cái này gọi trong mộng hoa rơi biết bao nhiêu, một cái khác nói chuyện rất ít gọi là Phong Tín Tử.
 
 	"Các ngươi đã đủ rồi, tăng thêm tốc độ tiến lên, tại Tài quyết chi kiếm viện binh đến trước khi đến giải quyết bọn hắn, " Phong Tín Tử ngoài dự đoán mọi người nói chuyện.
 
 	"Đây không phải một mực chạy trước đâu rồi, " thịt dê phao (ngâm) bánh bao không nhân hừ lạnh.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra Phong Tín Tử người này không có gì năng lực, thực lực yếu nhất, cũng không biết như thế nào đập mã thí tâng bốc, thượng diện đối với hắn tín nhiệm có gia, một mực lại để cho hắn đến phụ trách các loại hành động, bọn hắn cái này ba cái thật ra đều muốn nghe theo Phong Tín Tử mệnh lệnh.
 
 	"Ahhh, Tài quyết chi kiếm người hành động, " Phong Tín Tử lạnh hít một hơi.
 
 	"Hành động như thế nào hay sao?" Trong mộng hoa rơi biết bao nhiêu liền vội vàng hỏi, bọn hắn hiện tại muốn đối phó thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm, mặc dù bọn hắn loáng thoáng biết mình sau lưng chính là Vinh diệu chi đô, thế nhưng mà làm một cái cỡ trung công hội đi trêu chọc Tài quyết chi kiếm như vậy Maximal cũng trong nội tâm bỡ ngỡ.
 
 	"Mấy vạn người đã kinh (trải qua) trào vào Vùng đất bị Nguyền rủa, " Phong Tín Tử thở dài.
 
 	Hắn không nghĩ tới Tài quyết chi kiếm như là 'Ong vò vẽ', hơi chút như vậy đâm một phát kích tựu lập tức nổ, mấy vạn người quy mô điều động, chỉ sợ là dốc sức mà làm đi à nha.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, thượng diện nói như thế nào, sẽ phái người tới trợ giúp sao?" Bút máy sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	"Chắc có lẽ không a, " Phong Tín Tử trong nội tâm không chắc, bất quá hắn rất nhanh tựu khẳng định nói: "Thượng diện sẽ không tham dự chuyện này, nói như vậy tình thế chắc sẽ một phát không thể vãn hồi."
 
 	"Thế đếu nào muốn kinh sợ ah, người ra mặt cũng thiệt là, " bút máy nổi giận đùng đùng mà nói.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, Tài quyết chi kiếm tựu như vậy mấy vạn người chiến đấu người chơi, mà Vinh diệu chi đô đã có hơn mười vạn, tùy tùy tiện tiện cũng đem bọn họ cho nghiền đè ép, cần gì phải như thế sợ hãi rụt rè, mấy năm này Vinh diệu chi đô càng phát ra cường đại, thế nhưng mà tác phong làm việc cũng càng phát ra bảo thủ.
 
 	Vài người khác cũng là đồng dạng phàn nàn.
 
 	Mà ngay cả Phong Tín Tử cũng không ngoại lệ, bất quá từ trước đến nay hắn bảo trì nói chuyện riêng người lúc này đây rất nghiêm túc giải thích thoáng một phát:
 
 	Vinh diệu chi đô đã không phải là bình thường công hội rồi, hắn là Server China lớn nhất công hội, Tiêu Mạc chính là Server China chân chính người nói chuyện, không có khả năng giống như…nữa lúc trước dốc sức làm thời điểm như vậy liều lĩnh.
 
 	Tiêu Mạc hiện tại tầm mắt là toàn cầu trò chơi vòng, mà không phải Server China, càng lớn dã tâm tựu cần càng rộng rộng rãi cái nhìn đại cục, chỉ là không nghĩ tới nội bộ mâu thuẫn, không chỉ là Vi Vũ các, Huyết sắc chiến kỳ các loại:đợi uy tín lâu năm thế lực hùng hổ dọa người, còn thêm vào xuất hiện một cái Tài quyết chi kiếm.
 
 	Hắn muốn cân nhắc Server China chỉnh thể thực lực, cho nên sẽ tận lực tránh cho loại này đại quy mô hao tổn máy móc.
 
 	Một cái Tài quyết chi kiếm không đủ gây sợ, thế nhưng mà một khi tăng thêm Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, còn có Vi Vũ các hệ thống cái kia chút ít nước phụ thuộc công hội nói không chừng còn có thể cuốn vào càng nhiều nữa đại công hội, cũng tỷ như Huyết sắc chiến kỳ, bọn hắn nhất định không ngại giẫm Vinh diệu chi đô một cước, Vinh diệu chi đô nhịn không được, như vậy các đồng minh của hắn cũng sẽ tham chiến, đến lúc đó chính là một hồi một triệu tinh anh đại chiến.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Bút máy nóng nảy.
 
 	"Tiếp tục đi tới, chuẩn bị chiến đấu, tại Tài quyết chi kiếm người đến trước khi đến tiêu diệt bọn hắn tinh anh đoàn cùng với Boss, " Phong Tín Tử đã nhận được thượng cấp mệnh lệnh.
 
 	"Làm sao có thể, nếu như bọn hắn đã đến Vùng đất bị Nguyền rủa, chúng ta lại đi trêu chọc Lục Ly lời mà nói..., cho dù có thể chấm dứt chiến đấu cũng chạy không thoát, " trong mộng hoa rơi biết bao nhiêu kinh hô nói ra, hắn cũng không muốn đem người của mình mất ở nơi này.
 
 	Nguyên bản đánh cho chủ ý đúng lấy nhiều khi ít tiêu diệt Lục Ly bọn người, cầm chiến lợi phẩm về sau lập tức đi.
 
 	"Câm miệng, đây là thượng diện mệnh lệnh, hiện tại người phía sau đã nhanh muốn đuổi theo tới, chúng ta chỉ có kiên trì xông đi lên, dù sao chúng ta xuất hiện ở Vùng đất bị Nguyền rủa, cũng đã đắc tội Tài quyết chi kiếm rồi, nếu như không có thượng diện che chở, các ngươi (cảm) giác được các ngươi chịu đựng được khởi Tài quyết chi kiếm phản công?" Phong Tín Tử lời nói ở bên trong ý uy hiếp phi thường rõ ràng.
 
 	Mặt khác ba người đã trầm mặc, mấy cái đội ngũ rất nhanh hội tụ đến Phong Bạo tế đàn.
 
 	Nhưng mà, Phong Bạo trên tế đàn hết thảy làm cho bọn họ tuyệt vọng.
 
 	Boss xác thực còn không có làm mất, nhưng lại ở vào Cuồng bạo trạng thái, thế nhưng mà ai tới nói cho bọn hắn biết, vì cái gì Phong Bạo trên tế đàn có nhiều như vậy Tài quyết chi kiếm người chơi.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, khoảng chừng vài ngàn người.
 
 	Đừng nói rất nhanh giải quyết chiến đấu, cho dù sau lưng không có dần dần vây quanh Tài quyết chi kiếm chủ lực, bọn hắn cũng tuyệt không khả năng chiến thắng những...này trận địa sẵn sàng đón quân địch đối thủ nhóm: đám bọn họ.
 
 	Một phương có Lục Ly lớn như vậy thần tọa trấn, một phương chỉ là tạm thời liều hiểu ra đám ô hợp.
 
 	Kết quả có thể nghĩ!
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội người chơi 'Gió biển xanh', 'Hoa để ly tình', 'Chi ma hãm nhi thang viên' bọn người, tại đoàn trưởng Lục Ly dưới sự dẫn dắt lấy được Demon Warlock Sevine giết.
 
 
             		      