         	
 
 	Đứng đầu đề cử: Anh hùng liên minh chi ai cùng so tài, vĩnh dạ quân vương, tuyết bên trong hãn đao hành, chọn thiên ký, chúa tể chi vương, ta muốn phong thiên, linh vực, Thiên hỏa đại đạo
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực tên Www. Shumi lộ. Co điện thoại di động đồng bộ xem xin mời phỏng vấn M. Shumi lộ. Co
 
 	Thợ săn cực phẩm sủng vật có vài loại khởi nguồn.
 
 	Thứ nhất là chính mình trảo, thông thường là chỉ trảo hi hữu quái, bất quá hi hữu quái thực lực chênh lệch quá lớn, có so với tinh anh lợi hại, có nhưng liền quái bình thường cũng không sánh được.
 
 	Đệ nhị là nhiệm vụ, thợ săn nghề nghiệp nhiệm vụ có tỷ lệ khen thưởng cực phẩm Bảo Bảo, chỉ là cái tỷ lệ này bình thường đều khá là nhỏ. Phổ thông thợ săn player, nếu như có thể mang một cái thực lực và đồng cấp tinh anh quái sánh vai Bảo Bảo, đã phi thường khó được.
 
 	Còn có một loại chính là phó bản.
 
 	Thôn phệ giả Fen Lusi phân liệt ra hai cái lang thời điểm, có thể trảo đi một người trong đó.
 
 	Đương nhiên, thuộc tính đến tột cùng như thế nào hay là muốn xem vận khí, cũng không phải nói boss xuất phẩm liền nhất định cực phẩm, trên thực tế, phần lớn ở đây sủng vật đều bên trong xem không còn dùng được, số đo ba vòng đầy đủ hết sủng vật mới là thật sủng vật.
 
 	Ánh rạng đông sủng vật số đo ba vòng, chỉ chính là phòng ngự, công kích cùng skill.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút rất kỳ hoa sủng vật khống, các nàng cho rằng sủng vật số đo ba vòng là manh, càng manh, manh ra một mặt huyết!
 
 	Lục Ly hỏi nàng có muốn hay không trảo cái này làm Bảo Bảo, Tàn Mộng không phải cảm thấy rất hứng thú lắc đầu một cái, nàng tiểu lông mày nhíu lại: "Nó thật sự thật xấu, mang đi ra ngoài sẽ rất mất mặt."
 
 	"Ném người nào, " Lục Ly vò vò đầu của nàng: "Nếu là có người truy sát ngươi, ngươi liền đem nó ném ra đến, nó có một cái quần trào skill gọi đều đánh ta, truy người giết ngươi sẽ không nhịn được toàn bộ đi công kích nó, sau đó ngươi là có thể đào tẩu."
 
 	Lời tuy như vậy, thợ săn có thể nắm giữ thêm cái sủng vật, nhưng chỉ có thể cho gọi ra một cái, có thể hay không nhanh chóng đem Fen Lusi cắt đi ra cũng phải nhìn bản lĩnh.
 
 	"Vậy cũng tốt, " ngạo kiều tiểu thợ săn cố hết sức đồng ý.
 
 	Thôn phệ giả cũng không khó giết, hắn quần trào ở đây quả thực chính là chuyện cười, đại gia vốn là đang quần đấu nó. Tinh anh độ khó thời điểm Lục Ly liền có thể một mình đấu, hiện tại mười người, coi như nó có thêm một cái cường lực chảy máu skill cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Giai đoạn thứ hai phân liệt thành hai cái tiểu lang thời điểm, Lục Ly liền để đại gia trì hoãn phát ra nhịp điệu.
 
 	Phân ra đến hai con tiểu lang ngụ ý nó hai đứa con trai —— trong truyền thuyết thần thoại Hati cùng Skoal, Hati truy đuổi mặt trăng là một con Tiểu Bạch lang. Skoal truy đuổi Thái Dương, là một thớt màu vàng óng sói con.
 
 	Tàn Mộng do dự một chút quả đoán lựa chọn càng thêm manh Hati.
 
 	Kỳ thực Skoal công kích sẽ càng cao hơn, Lục Ly lần này không có khuyên can, đại gia chơi game mỗi người có các chơi pháp, từ vẻ ngoài tới nói, Hati xác thực muốn thảo cô gái yêu thích.
 
 	Thuần phục thuật từng cái từng cái vung ra Hati trên đầu.
 
 	Tiểu Bát Tương lẩn đi xa xa mà. Nàng là bị skill này dằn vặt sắp điên mất rồi.
 
 	Player đương nhiên không thể bị bắt đi làm Bảo Bảo, thế nhưng ở giả lập trong hoàn cảnh, khi (làm) Druid nằm ở không phải người trạng thái thì, skill này sẽ làm nàng cảm giác ấm áp, khắp toàn thân đều không nhấc lên được kính.
 
 	Thuần phục thành công. Hati hóa thành bạch quang biến mất.
 
 	Lẻ loi Skoal cũng không chống đỡ quá lâu, nó bị xoá sạch nhất định lượng máu sau khi, liền khôi phục trở thành cự lang trạng thái, Fen Lusi mất đi một cái phân thân, thực lực giảm mạnh, không chống đỡ mấy hiệp liền mông hệ thống đại thần triệu kiến.
 
 	Một cái level 30 bạch ngân trang bị, thuộc tính cũng tạm được, bất quá nơi này không có ai nhu cầu. Nãi kỵ nghề nghiệp.
 
 	Mặt khác là một cái hi hữu vật liệu , nhưng đáng tiếc cũng không phải bạch lang nha, không đáng giá bao nhiêu tiền.
 
 	Cái kế tiếp boss như trước là lang —— Lang Vương Nandu Si. Thực lực của nó mạnh hơn Fen Lusi, chỉ là trò gian nhưng không nhiều , tương tự không có chạy trốn Lục Ly các loại (chờ) người độc thủ.
 
 	Dù sao cũng là đẳng cấp thấp hơn phó bản, dù cho là ác mộng độ khó.
 
 	Cái này boss ngã xuống sau ra một cái áo choàng, level 30 bạch ngân trang bị Lang Vương áo choàng, cùng Lục Ly trên người gần như. Đối với thực lực hầu như rất khó có cái gì tăng lên, hắn không muốn. Phân cho Tam Nguyệt Vũ.
 
 	Lang Vương sau khi, rốt cục đến Arugal.
 
 	Lục Ly đối với ảnh nha pháo đài hết thảy kỳ vọng tất cả đều ký thác ở cái tên này trên người.
 
 	Bạo thực giả xiềng xích. Hi hữu vật liệu, Arugal có nhất định xác suất tuôn ra, ác mộng độ khó xác suất sẽ thêm lớn không ít.
 
 	Ngoài ra còn có Ur chi thư, cái này hầu như tồn tại với trong truyền thuyết có thể thăng cấp trang bị, Lục Ly tuy nói không báo quá ngón cái vọng, thế nhưng sâu trong nội tâm lại làm sao có khả năng thật sự không chờ mong đây.
 
 	Nếu như có Ur chi thư, hắn thăm dò những kia hiểm địa thời điểm sẽ càng thêm an toàn.
 
 	Ur chi thư có thể triệu hoán ba loại cự lang, một loại là cao công, cũng chỉ có một ngàn HP, phòng ngự cũng thấp làm người giận sôi, nhưng sự công kích của nó nhưng không thua với đồng cấp phổ thông boss.
 
 	Còn có một loại là cao phòng, huyết cao phòng hậu là nó duy nhất đặc sắc, mặc dù Lục Ly bọn họ như vậy một cái mười người tiểu đội, trong thời gian ngắn cũng đừng hy vọng có thể nhanh chóng giải quyết.
 
 	Đương nhiên, loại này cũng là khỏi hi vọng có cái gì sức chiến đấu.
 
 	Tối loại sau là khá là trung dung, công kích cùng phòng ngự cũng không tệ, là độc hành player thật giúp đỡ. Dù cho mỗi ngày chỉ có thể triệu hoán một lần, một lần tồn tại thời gian chỉ có năm phút đồng hồ, dùng thỏa đáng cũng có thể tạo được vô cùng tốt tác dụng.
 
 	Ngoài ra, Ur chi thư còn có thể làm cho hắn biến thành người sói.
 
 	Loại biến hóa này cũng không phải đơn giản biến hóa, mà là ở hắn tự thân thuộc tính cơ sở tiến tới hành bổ trợ, công kích, phòng ngự, HP, tốc độ chờ chút, hết thảy năng lực đều tăng vọt một đoạn.
 
 	Dù cho chỉ có ngăn ngắn mười giây đồng hồ, Lục Ly đều có thể đánh bất luận người nào răng rơi đầy đất.
 
 	Đương nhiên, Ur chi thư tuôn ra xác suất thực sự quá thấp, hơn nữa ác mộng độ khó Arugal cũng khó đối phó, hắn đẳng cấp ba mươi lăm cấp, HP cao tới mười sáu vạn, như vậy lượng máu bình thường sẽ không xuất hiện ở pháp sư boss trên người.
 
 	"Đánh như thế nào?" Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 	"mt kéo quái, trị liệu thêm huyết, những người khác phát ra, " Lục Ly lườm một cái, thật sự coi hắn không gì không làm được a.
 
 	Phó bản bên trong Arugal tuy rằng chỉ là hình chiếu, nhưng dù sao cũng là ánh rạng đông trong lịch sử hiển hách nhân vật nổi danh, đối phó hắn vẫn đúng là không cái gì lấy ra được hướng dẫn, coi như là Lục Ly kiếp trước, có thể đánh bại nó người cũng không nhiều.
 
 	Tư nhân phó bản không phải công cộng phó vốn có thể để ngươi không hạn chế khai hoang.
 
 	Đoàn diệt ba lần sau khi, phó bản quyển trục biến mất, như vậy lần này phó bản lữ trình coi như kết thúc.
 
 	Úy Lam Hải Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng tìm tòi ra quy luật đến rồi, khi (làm) Lục Ly đều không lời nói thời điểm, chỉ có thể nói rõ trước mặt bọn họ người lão pháp sư này đủ rất khủng bố.
 
 	"Hê hê. . . Ta ngửi được người sống mùi, " Arugal đem thí nghiệm trên đài một ống thuốc thử thả xuống, xoay người lại.
 
 	Tiếng cười của hắn khiến người ta sởn cả tóc gáy, hoàn toàn phù hợp đại phản phái khí chất.
 
 	"Ngửi ngươi muội!" Úy Lam Hải Phong một tấm khiên liền đập tới, hắn thô bạo mở ra này một hồi cùng ảnh nha pháo đài cuối cùng boss chiến đấu.
 
 	"Vô tri phàm nhân, một lúc nữa các ngươi sẽ nằm rạp ở dưới chân của ta, ta sẽ đem các ngươi biến thành từng cái từng cái sói con, chuyện này quả là là cõi đời này hoàn mỹ nhất sinh vật, " Arugal lải nhải nói phí lời.
 
 	Lục Ly một cước đá bay, đá vào đối phương trên bụng.
 
 	Arugal vừa đọc điều một nửa skill nhất thời ách hỏa, Lục Ly không khỏi đắc ý nghĩ, đẳng cấp cao ngươi cấp một cũng là cao, đánh gãy skill quả nhiên hữu hiệu. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Bị 12306 vé xe lửa dằn vặt sắp chết rồi, ngày hôm nay chỉ có canh một, xin lỗi, cảm tạ phong phong nước mắt lệ vạn thưởng, cảm tạ download game, phì a quang, tịnh dòng nước, lui ra ái tình, kiếm hiệp phi thiên, tuyết sắc y viên, đại xà môn, alexwang, ★ tự do chiến sĩ ★, ye_hf, mưa tầm tã đại vũ, hồng, phong phong nước mắt lệ, phì a quang, yjm9999, 7f thương Thiên Long, * hai giao lộ, tâm tư tung bay vé tháng. Dương dương ~~~~~~, Vô Ái Phi Ngư, ngẫu là trương phi, nho nhỏ hùng ma, giáp giáp đô đô, nguyệt tiểu nhiều, U Lan,,, thỏ xoa xoa, phong cũng mờ ảo, 尐 Vicat,, đừng quên hỏa phong, đại bi không lệ, phong phong nước mắt lệ, ngẫu là trương phi, weilan83 khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      