         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1269: Thiếu chút nữa vũng hố lầm người
 
 
 	Dựa theo về sau nghe nói tình cảnh, Shandris lượng HP xuống bằng 30% thời điểm, cũng nhờ tiến vào cái gọi là p3 giai đoạn, nàng rốt cuộc bắt đầu coi trọng hơn trận chiến đấu này đã tham gia cái kia cuộc chiến đấu người dần dà đã không hề đem cái chết vong trở thành một loại sỉ nhục, đã từng cùng với Shandris chiến đấu qua đã đủ để cho bọn hắn tự hào.
 
 	Shandris tiến vào p3 giai đoạn mà bắt đầu đọc đầu một cái Danh Xưng rất phức tạp, về sau được người chơi gọi Nguyệt thần chi nộ kỹ năng.
 
 	Tinh Nguyệt đâm rách Hillsbrad cuộc chiến chiến tranh sương mù, có một bó chỉ từ sương mù phía trên quăng xuống, đem Shandris lung bao ở trong đó, Shandris tại đây chính là hình thức Tinh Quang trong quỳ một gối xuống, im ắng chú ngữ bắt đầu thời gian dần qua quanh quẩn tại cái không gian này.
 
 	Im ắng mà hữu hình, giống như là trên mặt nước đẩy ra cục đá.
 
 	Nếu như Lục Ly tại tại chỗ lời mà nói..., có thể sẽ cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì Shandris cho hắn cùng với Thủy tinh linh gia trì Nguyệt thần đảo ngôn thời điểm, chú ngữ cũng đúng tình cảnh như vậy.
 
 	Theo chú ngữ theo ôn hòa dần dần táo bạo, ánh trăng ở giữa không trung ngưng tụ, sau đó từng đạo nện xuống đến.
 
 	Mỗi người đều ở thừa bị thương tổn!
 
 	Mỗi người, mặc kệ lúc ấy có bao nhiêu người ở đây, chỉ cần đối với nàng có chứa địch ý đơn vị, tất cả đều bị Nguyệt thần chi nộ bao phủ.
 
 	Dựa theo một vị người trong cuộc miêu tả, có thể dùng một cái từ đến miêu tả kỹ năng chỗ tạo thành hiệu quả tan rã, hết thảy đều ở ánh trăng bình thản về sau táo bạo trong tan rã rồi, người chơi, triệu hoán vật, quái vật, NPC, mặc kệ là vật gì, không có thi thể lưu lại, trang bị cũng không có rồi không phải là không có người mất trang bị, mà là hoàn toàn được tiêu tan sạch rồi.
 
 	Vinh diệu chi đô tổn thất . . .
 
 	Cụ thể tổn thất ngoại nhân không được biết, nhưng là Tiêu Mạc lúc ấy đúng ngất đi đấy, hắn thuẫn phi thường chắc chắn, trị liệu cũng tận khả năng cho hắn tăng máu, cho nên hắn mắt thấy 'chỉnh' chuyện này quá trình, chứng kiến thảm như vậy hình dáng về sau tại chỗ gấp nộ công tâm hôn mê bất tỉnh, lại sau đó cũng bị Nguyệt thần chi nộ tan rã rồi.
 
 	Đưa cho Thưởng hoa phẩm ngọc bọn người cái kia căn 65 cấp pháp trượng đã nhận được một mảnh khen ngợi.
 
 	Nhưng là đến tột cùng làm sao phân phối cuối cùng là một sinh ra khác nhau bọn hắn cũng không biết 65 cấp trang bị người chơi trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng, cho nên cân nhắc vấn đề thời điểm đều đem cái này trang bị trở thành 59 cấp có thể sử dụng đồ vật.
 
 	Đấu giá?
 
 	Quyết đấu?
 
 	Hay là chơi đoán số?
 
 	Tối chung phương án đúng quyết đấu, từng câu lạc bộ ra một cái 'game thủ đối kháng', mọi người chia làm tiểu tổ cắm cờ tuyệt đối, tối chung chiến thắng chính là cái kia câu lạc bộ đạt được cái này trang bị.
 
 	Mặc dù làm quyết định thời điểm cũng không có quy định nhỏ công hội không thể tham gia, nhưng là như vậy quyết đấu hiển nhiên phải minh tinh 'game thủ đối kháng' cấp bậc mới có tư cách tham gia, cho nên tính toán xuống thì mười cái câu lạc bộ tham dự, tối chung giết ra lớp lớp vòng vây vì câu lạc bộ thắng được trang bị lại là 'Thanh kỳ cô tửu'.
 
 	Hắn cuối cùng một hồi đánh bại Mạc Vong Phong, hiển thị rõ mài Vương bản sắc.
 
 	Tại solo phương diện này, Vô Song thành 'Thanh kỳ cô tửu' quả thật có có thể tự ngạo địa phương, mặc dù là đối mặt Tiêu Mạc hắn cũng có thua có thắng.
 
 	Nhưng là hiện tại vấn đề đến rồi, 'Thanh kỳ cô tửu' đúng Vô Song thành người.
 
 	Hắn thắng được cái này trang bị về sau nhận lấy liên minh câu lạc bộ một mảnh hư thanh âm, dù sao Vô Song thành cùng với Tài quyết chi kiếm đúng minh hữu, bọn hắn đây là tay trái đổi đến tay phải, rõ ràng cùng một giuộc rắn chuột một ổ, bất quá nếu là mọi người cùng nhau chế định quy tắc, lại không có hạn chế Vô Song thành người không thể tham gia, cho nên cái thanh này pháp trượng hay là cho Vô Song thành.
 
 	Hiện tại vấn đề ngay tại ở, Lục Ly bàn tính rơi vào khoảng không.
 
 	Hắn đem cái này trang bị đưa ra ngoài cũng không an cái gì hảo tâm, dựa theo dự đoán của hắn, bất kể là cái nào cỡ lớn câu lạc bộ [cầm] bắt được cái này trang bị, đoán chừng cũng sẽ không gác lại mà bắt đầu..., tất nhiên chắc sẽ trước tiên tìm đến một khỏa bảo thạch giảm nhu cầu chen vào, sau đó cho câu lạc bộ mạnh nhất pháp hệ sử dụng.
 
 	Đến lúc đó, bọn hắn tựu sẽ phát hiện pháp trượng không cách nào trang bị . . .
 
 	Đã khảm nạm thạch đầu lại không thể giữ lại ra, đoán chừng có thể sống sống buồn bực chết, một cái giảm nhu cầu 10% thạch đầu cũng không so truyền kỳ trang bị tiện nghi thậm chí càng thêm đáng giá, hơn nữa có tiền mà không mua được, có chút lớn công hội tìm khắp nhà kho đều chưa chắc có thể có một khỏa.
 
 	Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới cái này trang bị chuyển cái ngoặt (khom) đến Vô Song thành trong tay.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng vũng hố minh hữu, đành phải cho 'Thanh kỳ cô tửu' truyền tin tức: "Ta nói rượu huynh ah, trang bị vẫn còn trên tay ngươi a?"
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' đánh bại hơn nhiều tên cao thủ, thắng được trang bị 65 cấp truyền kỳ trang bị quyền sở hữu, xem như danh lợi song thu, lúc này vừa mới bình phục thoáng một phát tim đập của mình tựu nhận được Lục Ly tin tức, hắn chần chờ một chút hỏi: "Lục Ly huynh đây là muốn đem trang bị phải đi về?"
 
 	Mặc dù mọi người đúng minh hữu, sự tình gì đều tốt thương lượng, thế nhưng mà đã bị Vô Song thành thắng trở về trang bị lại phải đi về, chỉ sợ cũng không quá phúc hậu a.
 
 	"Rượu huynh ngươi đã hiểu lầm, ta không có ý tứ kia, trang bị sẽ không phải đã phân ra a?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cái đó dùng phân ah, cho Tiên Nại nhi rồi, nửa điếu thuốc chính mình buông tha cho cạnh tranh, hắn lại mua không nổi giảm nhu cầu thạch đầu, Tiên Nại nhi trên tay ngược lại là có một khối . . ." 'Thanh kỳ cô tửu' nói ra.
 
 	"Ta đi, nhanh lên làm cho nàng dừng tay, ngàn vạn đừng chọc vào thạch đầu ah, " Lục Ly mồ hôi lạnh đều mau ra đây rồi. Nếu như Tiên Nại nhi thật sự đem thạch đầu đâm đi lên, mặc dù không lạ đến Tài quyết chi kiếm trên đầu, thế nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít (*) vẫn sẽ có điểm khó chịu a, dù sao cái này trang bị đúng Lục Ly đưa ra ngoài đấy.
 
 	"Ngươi đợi lát nữa . . ." 'Thanh kỳ cô tửu' không rõ Lục Ly tại sao phải làm như vậy, nhưng hắn hay là rất nhanh liên hệ rồi Tiên Nại.
 
 	Lục Ly các loại:đợi vô cùng sốt ruột, cái này có tính không khiêng đá đầu đập phá chân của mình, vốn là muốn tùy tiện vũng hố cái gì công hội, ví dụ như Huyết sắc chiến kỳ, ví dụ như Thiên đường thứ 7 cái gì đấy, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, giúp nhau vũng hố đương nhiên, nếu như có thể vũng hố đến Giang Nam quý tộc cái kia chính là niềm vui ngoài ý muốn rồi, hắn nhưng cho tới bây giờ không muốn qua muốn vũng hố nhà mình minh hữu.
 
 	Một lát sau, 'Thanh kỳ cô tửu' tin tức mới trở lại đến.
 
 	"Lục Ly huynh, ngươi ngược lại là nói nói đến tột cùng thì sao, trang bị còn không có chọc vào, " 'Thanh kỳ cô tửu' rất tốt kỳ.
 
 	"Khục khục, rượu huynh đừng trách móc ah, ta không có vũng hố ý của các ngươi, " Lục Ly thở dài một hơi về sau, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ: "Thật ra 65 cấp trang bị vô luận như thế nào chọc vào thạch đầu, tại 60 cấp trước khi đều không thể trang bị . . ."
 
 	Biết rất rõ ràng 65 cấp trang bị đâm thạch đầu về sau cũng không cách nào tại 60 cấp trước khi sử dụng, nhưng là hắn hay là không rên một tiếng đem trang bị đưa cho các đại câu lạc bộ, cái này không rõ ràng lừa người nha, 'Thanh kỳ cô tửu' cáo già, lập tức tựu suy nghĩ cẩn thận Lục Ly vì cái gì xấu hổ rồi.
 
 	"Cái này, Lục Ly huynh thử qua?"
 
 	"Chưa, nhưng là tin tức phi thường tin cậy, không tin ngươi có thể cho Tiên Nại nhi thử xem, " Lục Ly nói.
 
 	"Đừng đừng đừng, cái này không thể thử, không được ta phải tự mình đi cùng nàng ở trước mặt nói mới được, vô luận như thế nào, hôm nay đều cám ơn Lục Ly huynh rồi, nhân tình này ta nhớ kỹ, " 'Thanh kỳ cô tửu' mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào hoàn toàn tin tưởng Lục Ly, nhưng là trong nội tâm thật ra đã tin bảy tám phần.
 
 	Đầu tiên Lục Ly không cần phải lừa gạt bọn hắn, sau đó coi như là lừa gạt bọn hắn cũng rất dễ dàng chọc thủng rồi, hơn nữa một khi Lục Ly nói là sự thật, lãng phí một khỏa giảm 10% trang bị nhu cầu thạch đầu tổn thất tựu quá lớn.
 
 	Mặc dù tiếc nuối không có vũng hố đến người, nhưng ít ra cũng không còn vũng hố lầm người.
 
 	Vô Song thành đạt được trang bị cho dù tạm thời không thể dùng, cũng có thể trước cầm lấy đi trấn nhà kho, có một kiện 65 cấp truyền kỳ pháp trượng tại trong kho hàng đó là lần có mặt mũi sự tình.
 
 	Miễn cưỡng mà nói, xem như tất cả đều vui vẻ.
 
 	Kế tiếp Lục Ly so sánh chờ mong nhiệm vụ lần này ban thưởng, Garona không là một cái bủn xỉn người, mà bái Glenn phu đối với nàng mà nói khả năng ý nghĩa không giống tầm thường, cho nên nhiệm vụ lần này ban thưởng chỉ sợ sẽ phi thường phong phú.
 
 	Hi vọng có một bản cường hóa [sách kỹ năng] a, hoặc là Truyền thuyết trang bị cũng được.
 
 	Truyền kỳ trang bị không nói tràn lan, nhưng là đối với Lục Ly mà nói thật ra đã không coi vào đâu kỳ lạ quý hiếm rồi, hắn hiện tại khát vọng nhất chính là truyền kỳ sáo trang, hoặc là so truyền kỳ càng cao tầng thứ Truyền thuyết trang bị.
 
 	Cũng chỉ có Truyền thuyết trang bị, mới có thể kéo ra hắn và mặt khác 'game thủ đối kháng' chênh lệch!
 
 
             		      