         
 	"Xuỵt, chui bên kia trong bụi cỏ đi, " Lục Ly thật đúng là không có cách nào vứt xuống tiểu nha đầu này.
 
 	Người tới nói chuyện lớn tiếng, một điểm cố kỵ đều không có, loáng thoáng tất cả đều là chút thô tục cùng cuồng lời nói, đoán chừng đều là tuổi không lớn lắm không phải chủ lưu, loại người này sự tình gì cũng có thể làm đi ra, thậm chí có khả năng lấy phạm tội làm kích thích.
 
 	"Đã sớm muốn nếm thử tay gấu nướng vốn là mùi vị như thế nào rồi, cha ta lúc còn trẻ, cùng 1 cái quan nhị đại cùng một chỗ lên núi săn qua gấu. . ."
 
 	"Hôm nay thật con mẹ nó đã nghiền, cũng không biết hiện tại trong hiện thực còn có hay không gấu, nếu là ai biết nơi nào có gấu, chúng ta không bằng tổ chức một chút, ta có thể tìm tới thương. . ."
 
 	Nguyên lai là muốn tới nơi này làm đồ nướng.
 
 	Đối với đám người này mục đích, Lục Ly thật vô cùng dở khóc dở cười, đây chính là săn gấu giải thi đấu, đám người này xem như cái gì.
 
 	Lục Ly không thể làm gì bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, đến nơi đây đồ nướng, tự nhiên là bởi vì rừng cây không thiếu hụt củi, đám người này xác định vững chắc sẽ tiến vào rừng, y theo bọn hắn hiện tại phấn khởi trạng thái đoán chừng rất khó sống chung hòa bình.
 
 	Đao săn thể tích quá lớn, đối phó Hắc Hùng có ưu thế, nhưng là Lục Ly vẫn là ưa thích dùng chủy thủ.
 
 	Trường cung coi như xong, săn gấu còn có thể có tác dụng, giết người, một kích không thành chỉ sợ cũng cũng không còn kéo ra cơ hội, cho nên hắn vẫn là bưng nỏ.
 
 	Chỉ tiếc mang tên nỏ không nhiều lắm, còn lại 12 cây.
 
 	Nhất định phải chủ động xuất kích mới được, Lục Ly thử hoạt động một chút đi đứng, khom người từ từ tiếp cận bọn này không phải chủ lưu.
 
 	Quả nhiên là không phải chủ lưu, cách thật xa đã nghe đến mùi máu tanh nồng đậm, tới gần xem xét, nguyên lai là những người này trên mặt đều lau loạn thất bát tao vết máu, nhìn qua xác thực rất nhiệt huyết uy mãnh.
 
 	Lục Ly đem chủy thủ ngậm lên miệng, bưng nỏ nhắm ngay 1 cái cách hắn gần nhất.
 
 	Hắn do dự một chút, vẫn là không có bóp cò, cũng không phải là không có nắm chắc trúng đích gia hỏa này, mà là lo lắng sẽ khiến chú ý của những người khác.
 
 	Hết thảy 11 người đội ngũ. Các loại vũ khí cái gì cần có đều có, mỗi người cơ hồ đều mang theo không chỉ một loại vũ khí, đám người tuổi trẻ này không có ít giết cái khác người chơi.
 
 	Lục Ly từ từ lui lại, lẻn về trong rừng cây.
 
 	Hắn dựa vào một cái cây, nghiêng lỗ tai kiên nhẫn chờ đợi, cách đó không xa trong bụi cỏ nằm sấp không phải học sinh tiểu học kém chút đều cho là hắn ngủ thiếp đi.
 
 	Rốt cục. Hắn nghe được tiếng bước chân, người tới miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, tựa hồ đối với phân phối hắn đến nhặt bó củi có chút bất mãn, hắn thậm chí không có mang theo lớn kiện vũ khí.
 
 	Lục Ly thông qua thanh âm để phán đoán vị trí của hắn , chờ hắn đi qua về sau, từ từ sờ soạng đi ra.
 
 	Trong trò chơi tiềm hành tiến vào khu vực săn bắn liền không thể dùng, nhưng là Lục Ly vẫn không tự chủ được đem hắn ở trong game rèn luyện ra được tiềm hành động tác rập khuôn đến nơi này.
 
 	Cúi đầu nhặt bó củi người chơi một chút cũng không có cảm thấy được phía sau mình đứng một người.
 
 	Hắn cầm một cây cành khô đứng lên thời điểm, chỉ cảm thấy ngoài miệng thêm một cái tay thật chặt đem mình che, sau đó trên cổ mát lạnh. Ngay cả đau đớn đều không cảm giác được liền đã mất đi ý thức.
 
 	Lục Ly đem mục tiêu từ từ buông xuống, kéo tới một bên, sau đó về tới vị trí cũ.
 
 	Không bao lâu, lại 1 cái người chơi tiến vào rừng cây, hắn bị phái tới xem một chút nhặt nhánh cây người vì cái gì còn không có trở về, nghênh đón hắn là đâm vào phần gáy môt cây chủy thủ.
 
 	Cứ như vậy, Lục Ly hết thảy giết chết 4 cái.
 
 	Bọn này người chơi dù sao cũng là người bình thường, mà lại bọn hắn có 13 người. Liền xem như cao thủ đều muốn vòng quanh bọn hắn đi, cho nên liền căn bản không có nghĩ đến có người tại trong rừng cây phục kích bọn hắn.
 
 	"Bọn hắn đi thôi." Không phải học sinh tiểu học nhỏ giọng nói.
 
 	Kỳ thật bọn hắn hiện tại xác thực có thể lặng lẽ chạy trốn, dù sao đám người này không có vọt thẳng tiến trong rừng cây tới.
 
 	"Không được, chúng ta không có ngựa, chạy không xa, nhất định phải đem bọn hắn giải quyết mới được, " Lục Ly đem thi thể buông xuống. Từ thi thể trên thân sờ soạng một cái chủy thủ đi ra.
 
 	"Mới là lạ, rõ ràng là ngươi giết người giết đến nghiện, " không phải học sinh tiểu học có chút sợ hãi.
 
 	Lục Ly thủ đoạn giết người quá mức gọn gàng, ngắn ngủi vài phút thời gian đã có 4 người chết ở trên tay hắn, để cho nàng hoài nghi Lục Ly tại trong hiện thực cũng như thế giết qua người.
 
 	"Ngươi thuận rừng chạy. Nhanh lên, " Lục Ly sắc mặt biến hóa, chỉ một cái phương hướng nói ra.
 
 	Đám người này chết 4 cái về sau, rốt cục cảm thấy được không được bình thường, nghe thanh âm bọn hắn lần này không còn là từng cái tiến đến chịu chết, mà là 9 người dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Không phải học sinh tiểu học lần này phi thường nghe lời, nện bước nhỏ chân ngắn một đường chạy vội.
 
 	"Bên kia , bên kia, " đám người này phát hiện chạy học sinh tiểu học, lung tung nổ hai phát súng, bị hù tiểu la lỵ chạy nhanh hơn, bọn hắn chỉ có thể theo ở phía sau truy.
 
 	Lục Ly cũng không có giống trong phim ảnh anh hùng như thế đứng ra, vì đồng bạn tranh thủ chạy trối chết thời gian.
 
 	Như thế thật sự là quá cẩu huyết, kỳ thật hắn không chỉ có không có vì đồng bạn hi sinh dự định, thậm chí còn đem manh manh tiểu la lỵ trở thành mồi nhử, hắn thận trọng đem mình giấu đến một chỗ bụi cây phía sau , chờ đến đám người này vượt qua hắn về sau, mới bưng lên trong tay nỏ.
 
 	Mục tiêu di động thật nhanh, không quá dễ dàng bắn trúng.
 
 	Lục Ly nhắm chuẩn chạy ở phía sau nhất 1 cái, nín thở.
 
 	Phốc!
 
 	Từ cổ xen kẽ mà qua, tên này người chơi phát ra một trận nhỏ xíu câm tê, đáng tiếc các đồng bạn của hắn đang đứng ở phấn khởi trạng thái, căn bản không có phát hiện hắn đã nằm trên đất.
 
 	Lục Ly nhanh chóng theo sau, dùng phương thức giống nhau lần nữa xử lý 1 cái.
 
 	Tăng thêm trước đó 4 cái, hết thảy 6 người bị hắn xử lý.
 
 	Bắn trúng cái thứ 7 thời điểm không có thể bắn bên trong yếu hại, cái thứ 7 quay đầu phát ra một tiếng đinh tai nhức óc kêu thảm, cuối cùng đem hắn các đội hữu hấp dẫn trở về.
 
 	Còn lại bảy người nhìn phía sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Có người, có người tập kích ta, " người thứ bảy mang theo tiếng khóc nức nở hô.
 
 	Những người khác tê cả da đầu, chỉ cảm thấy trên người trong nháy mắt liền ra tầng một mỏng mồ hôi, bọn hắn thậm chí quên đi đây chỉ là trò chơi mà thôi, bọn hắn đồng bạn bị hệ thống đưa ra ngoài, cũng không có thật tử vong.
 
 	Bất quá, phía sau thi thể cũng không có đổi mới rơi, bọn hắn chiêu cáo lấy đã từng phát sinh hết thảy.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ, còn truy sao?" Có người hỏi.
 
 	"Hiện tại còn thế nào truy, phía trước chỉ là một tiểu nha đầu, đó là mồi nhử, chân chính rắn độc sau lưng chúng ta, " nhìn cao lớn nhất dũng mãnh cái vị kia sắc mặt giống như là ăn shit khó coi: "Tiểu Tứ, ngươi có thấy hay không là ai công kích?"
 
 	"Không, ta liền chạy lấy chạy trước, đầu gối đột nhiên trúng một tiễn, căn bản không biết cái kia người ở nơi nào, " thương binh run lẩy bẩy, Quỷ Môn quan bồi hồi cảm giác cũng không tốt đẹp gì.
 
 	"Trở về tìm, xử lý cái này về sau chúng ta cưỡi ngựa đuổi theo một cái khác, " mãnh nam coi như có chút cách thức.
 
 	Lục Ly cũng không có chạy quá xa, hắn liền ghé vào một chỗ trong bụi cỏ, khắp khuôn mặt là bị bụi gai vạch ra tới vết máu, nhưng hắn tựa hồ một chút cũng không đau.
 
 	Đây chỉ là trò chơi , bất kỳ cái gì tổn thương mang cho người chơi chỉ có đau đớn kích thích, không cần lo lắng có thể hay không vì vậy mà hủy dung nhan.
 
 	Tốt a, Lục Ly đối với hắn cái kia ném vào đám người căn bản không có gì nhận ra độ dung mạo cũng không phải rất quan tâm.
 
 	Tìm kiếm tự nhiên không có khả năng nhét chung một chỗ ôm thành đoàn, đám người này từ từ phân tán ra đến, có ít người còn đối lùm cây bắn tên, Lục Ly rất bình tĩnh bị một cái trường tiễn gặp thoáng qua, hắn biết mình cơ hội lại tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      