          Quái vật sẽ phi thường nhiều, một khi sai lầm liền tất nhiên đoàn diệt, cho nên Lục Ly mới có thể không chán ghét này phiền  giải thích.
 
 
  Sau khi giải thích xong, Lục Ly tìm Úy Lam Hải Phong muốn về Huyết Văn huy chương, ngửa đầu rót xuống một bình sơ cấp nhanh nhẹn dược tề, sau đó đã nhanh nhất  tốc độ xông về phía trống trải  hoang nguyên.
 
 
 “Nơi này thật có quái sao?” Lạc Anh Hồi Ức hoang mang hỏi.
 
 
 “Hắn nói có, đó chính là có,” Úy Lam Hải Phong sớm nhất nhận thức Lục Ly, so bất luận kẻ nào đều tín nhiệm hắn.
 
 
 “Nếu là u hồn mà nói, kia ngược lại không phải không có khả năng,” Đem so sánh đến nói, Phiêu Linh càng có khuynh hướng dùng chính mình  lý trí đến phân tích vấn đề.
 
 
 “Vì cái gì u hồn liền có khả năng?”
 
 
 “Rạng đông này trò chơi không thể xuyên nhân, này các ngươi biết đi?” Phiêu Linh khinh thường  nhìn thoáng qua Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Đương nhiên,” Này ai chẳng biết.
 
 
 “Thế nhưng u hồn là ngoại lệ , bọn họ không có thực chất  thân thể, cho nên cũng liền không tồn tại xuyên không xuyên nhân  vấn đề,” Phiêu Linh thở dài nói:“Chỉ có u hồn, mới xứng với đứa ngốc tạc. Đạn như vậy  đại sát khí.”
 
 
  Không thể không bội phục Lục Ly  kì tư diệu tưởng.
 
 
  Nếu đổi lại mặt khác cái gì quái, liền tính khiến chúng nó tại năm yard bán kính  trong giới rậm rạp dày đặc  xếp hàng, thực ra tính xuống dưới mà nói cũng không bao nhiêu, mấy chục trên trăm  cũng liền đỉnh thiên .
 
 
  Hao hết tâm tư, mười người đẳng nửa ngày xoát mấy chục con quái, căn bản không có hiệu suất đáng nói.
 
 
  U hồn không có hình thể, cho nên là có thể vô hạn  điệp gia.
 
 
  Trên lý luận đến nói, này một mảnh nhỏ địa phương có thể dung nạp vô hạn nhiều  u hồn.
 
 
  Trên lý luận đến nói, một khỏa tạc. Đạn liền có thể làm cho bọn họ liên thanh vài cấp......
 
 
  Đương nhiên, này chỉ là lý luận  thiết tưởng.
 
 
  Trên hoang nguyên nơi nơi đều là phế khí  phòng ốc, phong thực dưới hóa thành  rách nát  gạch mộc.
 
 
  Đương Lục Ly nhất xung mà qua  thời điểm. Tay áo mang lên tiếng gió. Tỉnh lại  trên mảnh đất này ngủ say  tồn tại.
 
 
  Một nửa trong suốt  bóng dáng tại đổ nát thê lương trung gian quay đầu. Vừa lúc nhìn đến Lục Ly  bóng dáng, này bóng dáng trầm mặc  một lát, ngẩng đầu lên, phát ra một trận xuyên thấu linh hồn  rít.
 
 
  Này cũng không phải phổ thông  tru lên, mà là linh hồn rít, u hồn phóng thích  này kỹ năng có thể triệu hoán đồng bạn.
 
 
  Càng nhiều  u hồn hiển hiện ra.
 
 
  Bọn họ đi theo Lục Ly mặt sau, không ngừng  tới gần, ý đồ xé nát này kẻ xâm nhập.
 
 
  Không bao lâu. Lục Ly  trên đầu liền bị đánh lên  một vong hồn ấn ký.
 
 
  Muốn chính là này, có vong hồn ấn ký, liền tương đương với thành một chỉ dẫn phương hướng  đèn sáng, sẽ hấp dẫn sở hữu  cừu hận đơn vị đuổi giết không thôi, Lục Ly rốt cuộc có thể buông ra tốc độ.
 
 
  Hắn hóa thân biến thành  một con báo săn, ở trên hoang nguyên liều mạng  chạy như điên.
 
 
  Trên đường, cũng không phải không có nguy hiểm.
 
 
  Vong hồn không có thực chất  hình thể, đó là đối với chúng nó đồng loại đến nói, mà Lục Ly không ở này liệt, chúng nó đối Lục Ly  công kích có thể dễ dàng  khiến hắn đình trệ xuống dưới.
 
 
  Hơn nữa. Có vong hồn còn biết ném chậm chạp.
 
 
  Một khi trúng chậm chạp, di động tốc độ liền sẽ trên diện rộng hạ xuống.
 
 
  Lục Ly vì cái gì nếu nói đến ai khác không có khả năng ở trong này quần xoát quái vật. Này cũng là trong đó một nguyên nhân.
 
 
  Trò chơi này, có thể tìm đến tốc độ cùng hắn đánh đồng  nhân cơ hồ không có, liền tính là Druid biến thân liệp báo, cũng không hắn  Sâm Lâm chi tử tốc độ mau.
 
 
  Không ngừng có càng nhiều u hồn bị rít triệu hoán lại đây, Lục Ly phía sau cùng  truy binh cũng càng ngày càng nhiều.
 
 
  Hắn một lát cũng không dám dừng lại, chỉ cần hơi chút chậm một chút một điểm liền khả năng bị giảm tốc.
 
 
  Kiếp trước  thời điểm, hắn từng may mắn thấy Tà Ác trận doanh cao nhất “Tinh thần” Công hội vây sát Vong Hồn chi chủ, thực ra nói như vậy có điểm coi trọng tinh thần , bọn họ căn bản là không gặp đến boss.
 
 
  Hơn bốn mươi  trăm người đoàn, toàn bộ bao phủ tại vô cùng vô tận  vong hồn hải dương trong.
 
 
  Từ đó về sau, sinh mệnh cấm khu này từ càng thêm  danh phù kỳ thực.
 
 
  Lục Ly hiện tại chỗ ở bất quá là Vong Hồn chi địa  một góc, bên ngoài trung  bên ngoài. Dù vậy, hắn cũng bị như thủy triều xông lại đây  quái vật hoảng sợ, buông tay  tiếp tục xâm nhập  tính toán, hắn bẻ một loan, mang theo không biết bao nhiêu chỉ vong hồn quái lui đi ra.
 
 
 “Lục Ly, được chưa a, ta đợi hoa nhi đều tàn,” Úy Lam Hải Phong ở trong chatroom thúc giục.
 
 
 “Lập tức liền hảo, quái vật có điểm nhiều, các ngươi muốn bình tĩnh a,” Lục Ly lo lắng cho mình  tiểu đồng bọn bị dọa choáng váng, vạn nhất không biết như thế nào phản ứng, kia bọn họ liền muốn công đạo tại đây .
 
 
 “Yên tâm hảo, ca cái gì sóng gió bị kinh lịch qua......”
 
 
 “Thảo ngươi đại gia, đừng chém gió , mọi người đều chuẩn bị tinh thần đến, chuẩn bị  a,” Phiêu Linh đánh gãy  Úy Lam Hải Phong  tự biên tự diễn, la hét  khiến những người khác chuẩn bị tiếp ứng.
 
 
  Này quái vật cũng quá nhiều đi.
 
 
  Từ bọn họ  góc độ -- bọn họ  vị trí có điểm cao -- có thể nhìn đến phô thiên cái địa  tiểu quái truy ở phía sau, này mấy tiểu quái gần như trong suốt, người người bộ mặt dữ tợn, tựa hồ đang tại thừa nhận vô tận  thống khổ.
 
 
  Lục Ly vọt lại đây.
 
 
  Hoa Để Ly Tình luống cuống tay chân  đối với hắn  phía sau ném Bạo Phong Tuyết.
 
 
  Lục Ly còn không dám trực tiếp xông lên đi cùng các đồng bọn hội hợp, hắn muốn ở bên dưới chạy động một chút, đợi bên ngoài  quái vật “Chen” Tiến vào, cái này gọi là tụ quái.
 
 
  Tạc. Đạn chung quy quá ít , có thể nhiều tạc một điểm tốt nhất nhiều tạc một điểm.
 
 
 “Có thể ném sao?” Lạc Anh Hồi Ức nhìn đến Lục Ly cực kỳ nguy hiểm  tránh thoát một u hồn  móng vuốt, trong lòng bàn tay đều nhanh toản ra mồ hôi .
 
 
  Mụ mụ không cần lại lo lắng nàng sẽ nghi ngờ Lục Ly .
 
 
  Nếu không phải trường hợp không đúng, nàng hiện tại đều tưởng lập tức biểu đạt chính mình đối Lục Ly thao thao giang thủy   kính ngưỡng chi tình.
 
 
 “Chờ một chút, nghe ta khẩu lệnh,” Lục Ly tại xa xa liền hủy bỏ  liệp báo hình thái, cho nên tốc độ càng chậm, nguy cơ càng nghiêm trọng, hắn nhìn chằm chằm cự ly chính mình gần nhất  quái, thời khắc chuẩn bị  mở ra trên giày  mau lẹ đặc hiệu.
 
 
 “Lục Ly !” Phiêu Linh đứng cao, rõ ràng thấy được một màu trắng viên hình vòng  chậm chạp thoát ly  u hồn  móng vuốt, bị nhanh chóng  ném tới  Lục Ly trên người.
 
 
  Lục Ly nghe được nhắc nhở, tự nhiên không có xem nhẹ này kỹ năng, hắn mở ra  Ám Ảnh áo choàng.
 
 
  Miễn dịch ma pháp hiệu quả !
 
 
 “Hảo,” Phiêu Linh không thể không phục, này thời cơ thật sự là vừa đúng.
 
 
  U hồn cũng không phải không có thân thể, bọn họ chỉ là không có hiện thực trên ý nghĩa  thân thể, chúng nó không ngừng  chen vào này túi con bên trong, nhỏ như vậy một mảnh nhỏ địa phương thế nhưng dung nạp  mấy ngàn con u hồn.
 
 
 “Tạc !” Lục Ly nhìn đến quái vật tụ tập hoàn thành, hơn nữa chính mình  Ám Ảnh áo choàng  duy trì liên tục thời gian cũng kém không nhiều , vội vàng phát ra bạo phá  mệnh lệnh.
 
 
  Đứa ngốc tạc. Đạn sở dĩ được xưng là đứa ngốc tạc. Đạn, chính là bởi vì thao tác giản đơn.
 
 
  Khởi động trang bị ở người chơi xác nhận sử dụng sau lập tức tiến vào công tác trạng thái, ba giây sau lập tức bạo tạc !
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng cùng Lạc Anh Hồi Ức đều tính kỹ thuật không sai  người chơi, đối với nhiều như vậy  quái vật cũng không ai dám chậm trễ, tạc. Đạn trước tiên liền bị ném đi ra ngoài.
 
 
  Lục Ly bò đến phòng tuyến sau lưng, nhất thí. Cổ ngồi xuống.
 
 
  Tạc. Đạn bị dẫn bạo, so với hắn tại phòng thí nghiệm thất bại thời điểm muốn kịch liệt vô số lần, một trận cường quang lóe qua, hỏa diễm cùng sóng xung kích tại năm yard bán kính phạm vi điên cuồng  tàn sát bừa bãi......
 
 
  Bất cứ đơn vị đều phải gặp cố định  thương tổn trị.
 
 
  Theo đó là u hồn loại này kỳ lạ  tồn tại.
 
 
  Thực ra, u hồn không phải trong trò chơi  thông thường luyện cấp quái, chúng nó cơ hồ miễn dịch sở hữu  vật lý thương tổn, cũng miễn dịch hơn phân nửa  ma pháp thương tổn, về phần Ám Ảnh thương tổn linh tinh gì đó, kia liền lại càng không tất đề.
 
 
  Chỉ có hai loại nhân có thể ở trong này luyện cấp.
 
 
  Một loại là Thánh Kỵ Sĩ, một loại là Quang Minh mục sư.
 
 
  Có tạc. Đạn chính là không giống nhau, Lục Ly bên tai không ngừng mà truyền đến đạt được kinh nghiệm  hệ thống nhắc nhở thanh, cái loại này dày đặc trình độ dứt khoát không cách nào hình dung, hắn  thanh kinh nghiệm mắt thường có thể thấy được  vượt mức vọt mạnh  một mảng lớn.
 
 
 “Vì cái gì còn có nhiều như vậy !”
 
 
  Phiêu Linh  tiếng hô gợi ra  Lục Ly  chú ý, hắn kinh ngạc phát hiện trên sân thế nhưng còn có mấy trăm chỉ u hồn không có chết đi.
 
 
 “Thánh Kỵ Sĩ kháng quái, đi lên chắn một chút, Tiểu Bát Tương, hồi ức, các ngươi hai đến làm chủ lực phát ra, ba tháng trị liệu, Thang Viên chuẩn bị lại ném một tạc. Đạn,” Lục Ly quan sát  một chút, dứt khoát quyết định lại dùng một khỏa tạc. Đạn.
 
 
  Mấy trăm con quái hơn hai mươi cấp, căn bản không có biện pháp dựa vào thông thường  thủ đoạn thanh lý.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      