         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1744: Phế bỏ trị liệu
 
 \
 	Cái này BOSS đánh cho mấy lần về sau, Lục Ly tựu minh bạch hôm nay không có thể có thể giải quyết.
 
 	Hắn bắt đầu thử điều chỉnh đội ngũ, chỉ để lại 'Gió biển xanh', hắn phòng ngự của hắn chức nghiệp toàn bộ đổi đi, vì vậy BOSS căn bản không cần nhiều như vậy phòng ngự chức nghiệp, đổi thành Rogue hoặc là Mage mà nói có thể đề cao đội ngũ chỉnh thể phát ra.
 
 	Về phần tại sao không nhiều lắm tổ điểm trị liệu tiến đến.
 
 	Cũng không phải trị liệu áp lực không lớn, trên thực tế, cái này BOSS lớn nhất chỗ khó chính là tơ máu nâng không nổi ra, sở dĩ không tổ trị liệu, là vì trị liệu chức nghiệp nhiều hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	Loatheb có một thường dùng nhất kỹ năng gọi là hủ hóa tâm linh, tại đấu võ vài giây sau cho toàn bộ trị liệu thêm cái này De Buff, sở hữu tất cả trị liệu pháp thuật, trừ độc pháp thuật đều biến thành 1 phút đồng hồ thời gian Cold-down, nói cách khác tại đây trong vòng một phút, trị liệu chỉ có thể sử dụng một cái trị liệu pháp thuật hoặc là trừ độc, khu bệnh pháp thuật.
 
 	Trị liệu chức nghiệp cơ hồ xem như phế bỏ, chỉ có tại thời điểm mấu chốt nhất bọn hắn mới có thể ra tay.
 
 	Đúng lúc này tựu xem câu lạc bộ trang bị cùng với dược tề, đạo cụ các loại nội tình rồi, củ cải trắng, băng bó, trị liệu thạch, Ma Huyết dược tề cường hiệu Troll nước thuốc, zg khen Zhah dược tề, Titan, siêu cấp năng lượng từ từ...chờ chút đã! Vật phẩm rồi.
 
 	Dù sao, chỉ cần là có thể tăng máu đích thủ đoạn, mọi người tận lực đều dùng lên.
 
 	Ngược lại là trị liệu dược tề cái gì lúc này không thể sử dụng, cho nên cái này BOSS phi thường hiếm thấy, thủ đoạn văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), lần thứ nhất đánh chính là đội ngũ đều rất mộng bức.
 
 	Có người nói cái này BOSS thật ra công kích không tính rất cao, kỹ năng tổn thương cũng trong quy trong củ, lời này đúng vậy, thế nhưng mà một khi nhân gia phế đi ngươi trị liệu, dù thế nào không lợi hại kỹ năng cũng tràn đầy lực sát thương.
 
 	Đệ hai cái kỹ năng đúng triệu hoán loại kỹ năng.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, triệu hoán loại BOSS phải có hắn phòng ngự của hắn chức nghiệp để làm phó T mới được, nhưng là Loatheb bên này không cần phải.
 
 	Tại đấu võ 20 giây lúc, bắt đầu triệu hoán dịch bệnh bào tử, chắc sẽ theo 4 cái trong giếng ra, bình thường đúng Boss đưa lưng về phía 2 cái miệng giếng chắc sẽ xoát loại này bào tử, bào tử máu rất ít, ước chừng 700 tả hữu, làm mất về sau sẽ cho phụ cận người chơi một cái Buff, cận chiến chức nghiệp bạo kích đề cao 50%, pháp thuật bạo kích đề cao 60%, này giai đoạn bất luận cái gì kỹ năng cùng với tổn thương đồng đều không có cừu hận, tiếp tục 1 phân 30 giây.
 
 	Loại này bào tử rất dễ dàng cũng sẽ bị giết chết, căn bản không cần dụ quái.
 
 	Chết...rồi về sau người chơi có thể lấy được được chỗ tốt, cho nên cái này kỹ năng cũng bị phân loại vì BOSS tìm đường chết kỹ năng.
 
 	Ăn hết bào tử chắc sẽ gia tăng {bạo kích}, hơn nữa không có {mục tiêu -oán hận} —— vậy thì tương đương với lại để cho người chơi không kiêng nể gì cả mà liều mệnh thua ra bản thân ah, quả thực là tìm đường chết giới nhỏ tay thiện nghệ.
 
 	Ăn cái này bình thường đều là Mage cùng với Rogue, Cuồng chiến sĩ cũng có thể ăn, chỉ là không có Rogue cùng với Mage bộc phát cái kia sao triệt để.
 
 	Nếu như không có những...này bào tử, Loatheb chính là một cái khó giải BOSS.
 
 	Đương nhiên, sự tình không có khả năng đơn giản như vậy, Loatheb còn có một "Tất nhiên vận rủi" kỹ năng, cũng nhờ nó sinh ra đời ngày đó, toàn bộ tràn ngập toàn bộ thí nghiệm sân Ám Ảnh tổn thương, nó sẽ cho 100 yard trong vòng sở hữu tất cả người chơi một cái De Buff, 10 giây sau phát tác, đã bị 2500 điểm Ám Ảnh tổn thương, về sau mỗi 30 giây phát động một lần, đem làm Boss chiến đấu võ 15 phút đồng hồ sau, vận rủi nguyền rủa gây ra thời gian điều chỉnh vì 5 giây một lần.
 
 	Tất nhiên vận rủi phi thường khủng bố, bất quá trước mười lăm phút thật ra cũng may, ba mươi giây mới phát động một lần, mọi người như thế nào cũng có thể đem lượng HP cho đầy vào.
 
 	Một khi vượt qua mười lăm phút, cái kia tất nhiên đúng cả đoàn bị diệt kết quả, tại trị liệu bị phế về sau, năm giây một lần nửa máu tổn thương không có bất kỳ người có thể thừa nhận.
 
 	Tam phái liên minh cả đoàn bị diệt một lần lại một lần, cũng triệu tập rất rất nhiều vật tư cùng với dược tề, đạo cụ, đánh Loatheb nhất định phải đốt tiền, còn có Ám kháng trang bị cùng với hút máu trang bị cũng bị mọi người coi trọng, Ám kháng đừng nói rồi, Ám kháng cao mà nói đã bị tổn thương tựu ít đi, cận chiến chức nghiệp một khi hút máu đạt tới nhất định được trị số, có thể trong chiến đấu không ngừng mà hồi máu, do đó giảm bớt trị liệu áp lực.
 
 	Lục Ly theo câu lạc bộ nhà kho cầm vài món hút máu trang bị xuyên thẳng [mặc vào], mặc dù phát ra thoáng cái giảm một mảng lớn, nhưng là hút máu lại lên đây.
 
 	Hắn thoáng một phát bình thường công kích đều có thể cho là mình khôi phục 300 tả hữu điểm sinh mệnh, chỉ cần không bị đến BOSS đánh chính diện, trên cơ bản căn bản không cần lo lắng "Tất nhiên vận rủi" mang đến tổn thương.
 
 	Nếu như muốn vững vàng đương đương qua cái này BOSS, thật ra nhiều tổ điểm Rogue có thể, mỗi người đều xuyên:đeo điểm hút máu trang bị, luân lưu lấy ăn bào tử bộc phát, phát ra phương diện tuyệt đối không cần lo lắng. Nhưng là cũng không thể xuyên:đeo quá nhiều hút máu trang bị, bằng không thì phát ra theo không kịp, Rogue ưu thế tựu không tồn tại rồi.
 
 	"Máu của ta, máu của ta, " 'Gió biển xanh' kêu to.
 
 	"Tên gì, còn chưa có chết đâu rồi, " 'Mưa tháng 3' bình thường ôn nhu im lặng, lúc này cũng nhịn không được nữa đỗi hắn.
 
 	"Chết...rồi tựu không còn kịp rồi, muội tử, ta mạng này đều giao cho ngươi nữa à, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt cầu xin, hắn bình thường kháng BOSS thời điểm, tơ máu bình thường đều ổn định tại 50% đã ngoài, lúc này đều nhanh rớt xuống 30% còn không cho mình thêm, trong nội tâm hốt hoảng ah.
 
 	"Gọi ai muội tử đâu rồi, đúng muội tử ngươi sao?" 'Hoa để ly tình' khó chịu rồi, cái này có thể đúng muội muội của mình, hắn kiên quyết không cho phép bất luận kẻ nào như vậy gọi muội muội của mình.
 
 	"Ha ha, Hoa Hoa, ta cho ngươi biết một sự kiện ah, muội muội của ngươi sớm muộn gì đều lập gia đình đấy, ha ha ha ~" 'Gió biển xanh' không sợ chết khiêu khích.
 
 	"Biến, sớm muộn gì giết chết ngươi một cái 2 hàng, " 'Hoa để ly tình' không bình tĩnh rồi.
 
 	"Nước Đức khoa chỉnh hình hoan nghênh ngươi, cầm thú ah cầm thú, " 'Gió biển xanh' thích nhất xem loại này người khác muốn giết chết hắn nhưng là lại cầm hắn không có biện pháp biểu lộ, ghét nhất 'Hoa để ly tình' tên mặt trắng nhỏ này cả ngày trang cao lạnh.
 
 	"Đều đừng cãi rồi, đêm tối, tăng máu, " 'Mưa tháng 3' phi thường hỏa đại.
 
 	Đêm tối đưa tay một cái đại thêm trực tiếp sẽ đem 'Gió biển xanh' lượng HP tăng max, sau đó tiếp tục tiến vào một phút đồng hồ [thời gian cold-down], 'Mưa tháng 3' phụ trách cân đối mấy cái trị liệu chức nghiệp tăng máu thời gian, mấy người bọn hắn vốn tựu hỏa đại, căn bản không tâm tình nghe thế hai cái đại nam nhân hài tử y hệt cãi lộn.
 
 	Bởi vì trị liệu kỹ năng đều biến thành một phút đồng hồ [thời gian cold-down], cho nên tăng máu không thể như lấy trước như vậy không kiêng nể gì cả bỏ thêm.
 
 	Phải đợi đến lúc MT lượng HP rớt xuống nhất định được trình độ, sau đó trị liệu chức nghiệp cho hắn một cái cường lực trị liệu kỹ năng, thoáng cái đem lượng HP tận khả năng nâng lên, như vậy mới sẽ không lãng phí một phút đồng hồ cơ hội.
 
 	"Hi vọng lúc này đây sẽ không Cuồng bạo, " mắt thấy tựu muốn đi vào thời khắc cuối cùng rồi, mọi người bắt đầu cầu nguyện.
 
 	Loatheb trước mắt vẫn có xác suất Cuồng bạo đấy, ít nhất trước khi tựu gặp hai lần Cuồng bạo mà cả đoàn bị diệt, tiếp qua một thời gian ngắn trò chơi công ty sẽ hủy bỏ cái này BOSS Cuồng bạo cơ chế, dù sao đã không cho trị liệu vững vàng đương đương tăng máu, lại Cuồng bạo thuần túy là không để cho người sống đường.
 
 	Có lẽ là bởi vì này một lần cầu nguyện so sánh thành kính, Loatheb còn thật không có Cuồng bạo.
 
 	"Ổn rồi, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Loatheb ngã xuống, có hai người đã nhận được 'Điểm kỹ năng' —— đương nhiên không kể cả Lục Ly, hắn cũng không ghen ghét —— mới là lạ, hi vọng Nữ thần may mắn luôn luôn ngủ gà ngủ gật thời điểm a.
 
 
         		      