         “Phụ ma a, này môn tay nghề đã xuống dốc ,” Người lùn lão đầu đầy mặt  cô đơn, tựa hồ bị Lục Ly mà nói gợi lên  cái gì thương tâm sự tình.
 
 
 “Sao lại như vậy, bên ngoài còn có rất nhiều người biết phụ ma, hơn nữa sẽ có càng ngày càng nhiều  Phụ ma sư xuất hiện ở trên đại lục, Đại Sư, ngài cũng không cô đơn,” Lục Ly nói.
 
 
 “Kia vài Phụ ma sư a,” Kum lắc đầu:“Bọn họ tiết độc  phụ ma, tiết độc  tổ tiên.”
 
 
  Lục Ly phi thường khó hiểu những lời này là cái gì ý tứ, kiếp trước thích xem công lược, tuyệt đối không có bất cứ tin tức có thể hướng hắn giải thích người lùn  kỳ quái chỗ, thế nhưng nhiều năm  trò chơi kinh nghiệm nói cho hắn, này khả năng là một cơ hội !
 
 
 “Đại Sư, ta không phải thực minh bạch ngài  ý tứ, ta chỉ là một nhỏ tuổi Tinh Linh, kiến thức thật sự quá nông cạn .”
 
 
  Khả năng là nghẹn ở trong lòng lâu lắm , cũng khả năng là Lục Ly khiêm tốn  thái độ, khiến Kum chẳng phải đáng ghét này Tinh Linh, cho nên hắn không có thừa nước đục thả câu, nói:“Phụ ma  lịch sử nghe nói nơi phát ra từ cổ đại ma pháp sư, đã trải qua trên vạn năm  phát triển dần dần hình thành hệ thống...... Cận đại  các pháp sư theo đuổi thực dụng tối thượng, nếm thử dùng ít nhất  tài liệu phát huy lớn nhất  hiệu dụng, bọn họ phương hướng sai lầm, theo tài liệu  phẩm chất hạ xuống, phụ ma càng ngày càng trở thành một có cũng được mà không có cũng không sao gì đó......”
 
 
 “Đọa lạc khiến vinh diệu phủ bụi, kia thật sự là làm người ta tiếc nuối  sự tình,” Lục Ly cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 
  Lúc đầu  phụ ma dùng tài liệu quá mức trân quý, thế cho nên không thể thông dụng, sau này các pháp sư nghiên cứu ra càng tiết kiệm  phối phương cùng càng giản tiện  phụ ma thủ thế, khiến phụ ma dần dần đại chúng hoá, Thượng Cổ phụ ma thuật dần dần không người hỏi thăm.
 
 
  Không thể nói rõ nào hảo hoặc nào xấu, thế nhưng tại Kum trước mặt, kia vài đồ lười bớt việc  pháp sư đều là ti tiện  đọa lạc giả.
 
 
 “Tuổi trẻ Tinh Linh, cám ơn ngươi nghe ta giảng này mấy chuyện xưa, nhân già đi, liền có chút xem không ra,” Kum quả thật rất già, người lùn  trường thọ cũng không thể chân chính không nhìn tuế nguyệt  xâm nhập.
 
 
 “Đây là vinh hạnh của ta, ngài là một vị vĩ đại  Phụ ma sư, làm người ta tôn kính,” Lục Ly thực thành tâm nói.
 
 
  Kiếp trước trò chơi tiến hành vài năm, Lục Ly luôn luôn không có nghe nói nào Phụ ma sư có thể đơn thuần phụ ma phương thức tăng lên trang bị  cấp bậc.
 
 
 “Tuế nguyệt tẩy trừ đi sở hữu  trần ai, cũng không biết đại lục còn lưu lại vài cái Thượng Cổ Phụ ma sư  truyền thừa, Tinh Linh, ngươi nguyện ý theo  của ta lộ, thay ta đi xuống sao?” Người lùn  con ngươi bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ cùng một tia mong đợi, Lục Ly không thể khiến hắn vừa lòng, thế nhưng hắn quả thật tìm không thấy càng thích hợp  người.
 
 
  Sự tình có điểm vượt qua dự đoán, Lục Ly đến nơi đây chỉ là vì chính mình  chủy thủ phụ  ma, ai từng nghĩ đến còn có thể có như vậy  nhiệm vụ.
 
 
  Một hi hữu  sinh hoạt kỹ năng !
 
 
  Lúc này lại do dự mà nói, kia liền thuần túy là đầu óc có vấn đề , hắn cam tâm tình nguyện nói:“Đây là vinh hạnh của ta, ta nguyện ý vì này phụng hiến của ta thanh xuân.”
 
 
  Tựa hồ là thanh xuân này từ xúc động  lão người lùn, hắn trong ánh mắt  kia cuối cùng một tia bất đắc dĩ cũng rốt cuộc tiêu tán không còn, ý bảo Lục Ly chờ một lát, lão người lùn tập tễnh  vào cửa hàng rèn  phòng trong, giây lát sau mang theo một quyển thật dày  sách cổ đi ra.
 
 
 “Một vị pháp sư đại nhân đem này bản phụ ma chi thư giao đến ta tổ phụ  trên tay, sau đó truyền thừa cho ta, hiện tại, đem hắn truyền cho ngươi, Tinh Linh, hi vọng nó có thể đi theo ngươi đi qua vô số cô quạnh  tuế nguyệt,” Người lùn đem sách cổ đưa cho Lục Ly, sau đó như là giao lấy một thiên kim gánh nặng, cả người đều thoải mái  rất nhiều.
 
 
  Hệ thống: Đạt được Aegwynn chi thư [ đặc thù ], có được nó, ngươi đem học được Thượng Cổ phụ ma thuật.
 
 
  Thư thực cũ kỹ, nhưng tuyệt không tàn phá, bìa trong giản dị vô hoa, chỉ tại bên dưới góc phải góc hẻo lánh, lưu lại một xuyến minh văn tiểu tự.
 
 
  Ta một đời này đều chỉ trung với chính mình, ta sở làm  hết thảy lựa chọn, đều là cam tâm tình nguyện, tự do ý chí  kết quả. Ta chưa từng có bị bất luận kẻ nào, bất cứ sự vật sở nô dịch, dùng thế lực bắt ép, liên thần làm không được ! ta có thể nhân sùng bái, tôn trọng mà hướng người khác cúi đầu, nhưng tuyệt không vì khuất phục mà cúi đầu !-- Magna · Aegwynn.
 
 
  Hảo khí phách  một đoạn nói !
 
 
  Aegwynn, Aegwynn, Lục Ly hoàn toàn dại ra .
 
 
  Hắn không phải không có suy đoán qua, sẽ là rạng đông trên lịch sử vị nào Đại Sư lưu lại phụ ma chi thư, không nghĩ tới sẽ là Aegwynn.
 
 
  Dùng một đơn giản  cường đại căn bản không cách nào hình dung Aegwynn, nàng, không sai, là nàng, có thể nói từ trước tới nay cường đại nhất  pháp sư, làm Tirisfal nghị viện cường đại nhất  người thủ hộ, nàng từng vì thủ hộ này phiến đại lục chung quanh kích sát Ác Ma, thậm chí tại Lam Long quân đoàn  dưới sự trợ giúp đánh bại  rạng đông cường đại nhất  boss, được xưng tà ác ngọn nguồn  hắc ám Titan Sargeras, hơn nữa đem hắn  thi thể phong ấn tại thâm uyên dưới.
 
 
  Ở những người chơi  trong cảm nhận, vị này nữ pháp sư nghiễm nhiên là Độc Cô Cầu Bại  tồn tại.
 
 
  Vĩ đại mà lại bất hủ !
 
 
  Nhưng mà loại này vĩ đại cùng bất hủ không có kéo dài đi xuống, tự cao tự đại  Aegwynn cự tuyệt tiếp tục nhận Tirisfal nghị viện  mệnh lệnh, nàng muốn đem chính mình bất hủ  lực lượng truyền cho chính mình hậu đại, xem xét  thật lâu, nàng mới miễn cưỡng tuyển một nam nhân -- thiên tài  cung đình pháp sư Nielas · Aran, bọn họ sinh  một càng thêm vĩ đại, cũng càng có tranh luận  nhi tử -- Medivh !
 
 
  Cái này Aegwynn chi thư không có thuộc tính, trừ phụ ma ra, cũng không có mặt khác bất cứ thứ gì, thế nhưng nó tuyệt đối sẽ không cô phụ Aegwynn  tên tuổi.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly mở ra này bản phụ ma chi thư, nhìn đến  không chỉ là cường đại  phụ ma công thức, cũng thấy được kia vài lệnh hắn trợn mắt há hốc mồm  tài liệu nhu cầu, hắn rốt cuộc biết Thượng Cổ phụ ma thuật vì cái gì sẽ bị đào thải.
 
 
  Chỉ tiếc, hắn không phải pháp sư, bằng không mà nói, cái này nghịch thiên trang bị hoàn toàn có thể phát huy càng cự đại  tác dụng.
 
 
  Tính lên nói, Lục Ly  nhẫn đến từ bán thần Cenarius, hiện tại có lại lấy đến  có thể nói chân thần  Aegwynn gì đó.
 
 
  Mặc cho ai cũng không có nghĩ tới, Ảnh Nguyệt cốc như vậy  tân thủ thôn, sẽ có nhiều như vậy  bí mật.
 
 
  Thực ra,[ rạng đông ] có rất nhiều bí mật, lan đến rạng đông đại lục  bất cứ một góc, bất cứ một chủng tộc đều có một ít bí ẩn  anh hùng yên lặng  sinh tồn ở trong thôn xóm.
 
 
  Lục Ly biết chính mình không có dẫn đầu bao nhiêu, trên tay có đặc thù trang bị  không chỉ hắn một.
 
 
  Thế nhưng hắn so người khác biết đến càng nhiều, cũng càng thêm cố gắng !
 
 
  Cáo biệt  Kum người lùn, Lục Ly ly khai cửa hàng rèn, Lục Ly đem trên người  nhiệm vụ giao điệu, nhất là cái kia thu thập ngân diệp thảo  nhiệm vụ.
 
 
  Nhiệm vụ phần thưởng  quả nhiên là chế dược thuật.
 
 
  Chế dược thuật có thể chế tác các loại dược tề, đối với bất cứ một người chơi đến đều rất trọng yếu, mà đối độc hành  đạo tặc người chơi, chế dược thuật càng là không thể thiếu.
 
 
  Bởi vì chế dược thuật có một chi nhánh tên là chế độc, có thể chế tạo ra các loại **, vẽ loạn tại trên chủy thủ sau, tại công kích  quá trình trung sẽ tạo thành thêm vào  thương tổn. Một ít hi hữu  ** thậm chí có thể vi công kích gia tăng giảm ích trạng thái, tỷ như rơi chậm lại đối thủ  di động tốc độ, tê liệt đối thủ, rơi chậm lại đối thủ bị trị liệu  hiệu quả đợi đã (vân vân), không phải trường hợp cá biệt.
 
 
  Từ buổi sáng đến buổi tối, tại tuyến thời gian vượt qua mười hai giờ, vẫn chưa ăn cơm không nghỉ ngơi, nói không mệt đó là gạt người .
 
 
  Học hoàn chế dược thuật, Lục Ly liền tính toán hạ tuyến, đúng lúc này, thế giới kênh đột nhiên lóe ra một mảnh kim sắc  đại tự.
 
 
  Hệ thống: Ở người chơi đạm mạc  dẫn dắt dưới, Kabirkin, dạ vô, Tĩnh Thủy Lưu Thương, đổi đức đổi thấp tiểu đội, đổi mới  tri chu sào huyệt [ tinh anh ] ghi lại, trước mắt ghi lại thời gian:1 giờ 12 phân 32 giây !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      