          Các nữ chủ nhà nhìn quen không quen, đã không lại sẽ vì loại sự tình này sinh khí, nếu ngày nào đó Lục Ly xem nhẹ muội muội mà đi chú ý các nàng, kia mới gọi việc lạ đâu.
 
 
 “Chúng ta gặp Đệ Thất thiên đường  đội, bị ngược ,” Nói thực thoải mái, thực ra Chu Hoán Hoán trên mặt  buồn bực căn bản là che giấu không được.
 
 
 “Đệ Thất thiên đường a,” Lục Ly đồng tình  lắc đầu.
 
 
  Thi đấu chính là như vậy, thực lực ắt không thể thiếu, vận khí cũng rất trọng yếu.
 
 
  Ba nữ chủ nhà  thực lực trung đẳng thiên thượng, đặt ở phổ thông người chơi quần thể trung phi thường lóa mắt, vận khí tốt mà nói thăng cấp không phải việc khó, thế nhưng đặt ở cao tầng thi đấu trung liền có điểm trứng chọi đá, một khi gặp phải đại công hội  đứng đầu đoàn đội, thế tất sẽ rơi vào hạ phong.
 
 
 “Cũng không quan hệ lạp, vốn liền không trông cậy vào có thể lấy đến cái gì thứ tự, chúng ta ba hiện tại là hưu nhàn người chơi,” Đậu Tĩnh Tĩnh chính mình an ủi chính mình.
 
 
  Hiện thực nói cho các nàng gây dựng sự nghiệp  gian nan, thành lập phòng công tác  ý tưởng sớm liền không có.
 
 
  Rạng đông đánh vỡ  dĩ vãng game online online nhân số  ghi lại, thành danh phù kỳ thực  toàn dân trò chơi, có rất nhiều sự tình có thể làm.
 
 
  Tỷ như mở một nhà điếm cái gì......
 
 
 “Chúng ta tính toán trong trò chơi mở một nhà dược tề điếm, đến thời điểm chúng ta liền đánh ra một tranh treo dọc, nói Hân Hân dong binh đoàn xác định dược tề cửa hàng......” Liễu Y Y cười tủm tỉm  nói đùa.
 
 
 “......” Dược tề có thể có cái gì làm đầu, còn xác định.
 
 
 “Hân Hân đã đáp ứng đến trong điếm làm tiêu thụ viên ,” Đậu Tĩnh Tĩnh ôm Lục Hân, đắc ý nói:“Chỉ cần Hân Hân hướng sau quầy mặt ngồi xuống, nhất định rất nhiều người lại đây mua đồ.”
 
 
 “Không được,” Ngẫm lại kia cảnh tượng, Lục Ly theo bản năng  liền muốn cự tuyệt.
 
 
 “Vì cái gì không được,” Ngoài dự đoán mọi người, đưa ra nghi vấn  cư nhiên là Lục Hân bản nhân, tuy rằng khiếp nhược, thế nhưng nàng lại vẫn cố gắng vẫn duy trì dũng cảm  tư thái, không chút nào yếu thế  cùng Lục Ly đối diện.
 
 
 “Rất vất vả ,” Lục Ly phóng thấp thanh âm, ôn tồn  thương lượng.
 
 
 “Không sợ. Ta cũng muốn kiếm tiền, ta không cần ca ca một người,” Nói Lục Hân liền khóc thút thít lên.
 
 
  Nàng vào trò chơi, nhìn thấy ca ca ở trên đài cùng người khác pk. Người khác khả năng cảm giác Lục Ly đại triển thần uy, mà nàng chỉ cảm thấy chua xót.
 
 
  Trên sân thi đấu  Lục Ly quá mức xa lạ, xa lạ  khiến nàng kinh hoảng.
 
 
  Tại nàng không biết  thời điểm, nàng ca ca vì này gia đến tột cùng trả giá quá nhiều cố gắng, này mấy cố gắng đều là nàng bình thường nhìn không tới .
 
 
 “Hân Hân ngoan. Ngươi chỉ cần hảo hảo, ca ca cũng rất cao hứng , hơn nữa chơi trò chơi một điểm đều không mệt,” Lục Ly nhìn thấy muội muội rơi nước mắt, lập tức liền túng , vội vàng ngồi xổm xuống dùng tay áo đi lau.
 
 
  Từng có một lần, Lục Hân quần áo bên trên  một chỗ sửa bị cùng lớp đồng học chê cười.
 
 
  Nàng bộ dạng như vậy thảo nhân thích, tổng có nữ đồng học ghen tị, thực ra cái kia Tiểu Pudding cũng không rõ ràng, hơn nữa thêu rất dễ nhìn.
 
 
  Mới thượng tiểu học bốn năm cấp  tiểu cô nương căn bản khống chế không được chính mình cảm xúc. Nhìn thấy ca ca sau gào khóc.
 
 
  Lục Ly chính là như vậy ngồi xổm muội muội  trước mặt, ngốc  dùng quần áo đi lau nàng nước mắt.
 
 
  Mỗi một lần nhìn thấy muội muội  nước mắt, Lục Ly  tâm liền giống như đao giảo, bởi vì vô kế khả thi, hắn tình nguyện trong trò chơi lại đi ám sát Tiêu Mạc một lần.
 
 
 “Hân Hân đừng khóc a, tỷ tỷ cho ngươi làm chủ,” Đậu Tĩnh Tĩnh cũng đau lòng  ghê gớm,“Chúng ta sẽ nhân viên tạm thời công bán đồ , Hân Hân chỉ cần hỗ trợ xem tiệm là được, nàng lại không thể đi ra đánh quái. Đứng ở an toàn khu cái gì cũng không làm sẽ thực nhàm chán .”
 
 
 “Nào có ngươi như vậy quản muội muội ,” Liễu Y Y cũng nhìn không được,“Ta còn tính toán khiến nàng học làm dược tề đâu, chúng ta thuê cho nàng một quầy. Kiếm được  tiền đều là nàng.”
 
 
 “Hân Hân mười lăm tuổi ,” Chu Hoán Hoán xem Lục Ly bị mọi người vây công thực đáng thương, cũng liền không bỏ đá xuống giếng, chỉ là cường điệu  một sự thật.
 
 
  Lục Ly cũng đại khái minh bạch  Lục Hân  ý tưởng.
 
 
  Tiểu cô nương từ nhỏ đến lớn đều rất kiên cường, vẫn nghĩ muốn giảm bớt ca ca dưỡng gia  gánh nặng, phóng nghỉ hè nhặt đồng nát sự tình đều làm qua. Hiện tại đồng dạng như thế, muốn chính mình giúp kiếm tiền.
 
 
  Lục Ly sờ sờ muội muội  mặt nhỏ, thở dài:“Hân Hân, ta chỉ tưởng ngươi vô cùng cao hứng  liền hảo, ngươi trước hết nghe ta nói, ca ca thật không vất vả, hơn nữa kiếm tiền cũng không ngươi tưởng  như vậy khó, từ trò chơi bắt đầu đến bây giờ, ta đã kiếm có hơn một trăm vạn , năm nay một ngày liền ít nhất nhập trướng mười vạn hiện thực tệ, thật không cần ngươi tại tiệm thuốc bên trong làm công hỗ trợ.”
 
 
 “Nhưng là ca ca, ta hảo muốn tìm điểm sự làm......” Lục Hân biết nàng ca  uy hiếp, cứ như vậy trước khóc một phen, sau đó mềm giọng muốn nhờ, sự tình gì đều sẽ đáp ứng.
 
 
  Quả nhiên, Lục Ly vẫn là không lay chuyển được muội muội, hơn nữa hắn tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, cảm giác Liễu Y Y các nàng nói  cũng không sai.
 
 
  Lục Hân không thể đi ra đánh quái cái gì, trái tim của nàng không tốt, vạn nhất dọa đến kia khả khó lường.
 
 
  Còn có một ít cực độ nhàm chán  nhân, quen lấy sát tiểu hào làm vui. Bọn họ chỉ biết là chơi trò chơi liền muốn chơi tùy ý, căn bản không cố kị sẽ đối người khác tạo thành cái dạng gì  thương tổn.
 
 
  Nếu phát sinh sự tình gì, chẳng sợ Lục Ly đem đối phương giết đến 0 cấp, cũng vô ích.
 
 
  Phương thức tốt nhất chính là đừng ra an toàn khu, tiệm thuốc như vậy địa phương càng là an toàn khu trung  an toàn khu, Lục Hân có thể hay không kiếm tiền là một chuyện, mấu chốt là muốn khiến chính nàng có thể tìm đến an tâm  lý do.
 
 
  Này gia đình vẫn là Lục Ly tại chống, làm bị động nhận  một phương, Lục Hân thực ra trong lòng cũng không chịu nổi.
 
 
 “Đáp ứng ta, ngàn vạn không thể ra an toàn khu, hiểu sao?” Lục Ly cẩn thận  dặn dò nói.
 
 
  Không ra an toàn khu cũng không tất liền không cái gì chơi , trò chơi bên trong cũng có rạp chiếu phim hệ thống, có thể đi vào xem điện ảnh, thậm chí cùng hiện thực như vậy có công viên vui chơi, còn có một ít du lịch công ty ở trong trò chơi khai phá đi ra  du lịch cảnh điểm, cũng thuộc về tuyệt đối  an toàn khu.
 
 
 “Ân, thế nhưng ca ca, ngươi muốn đem ta đưa đến mười cấp, ta còn muốn tróc cẩu cẩu đâu,” Lục Hân nhoẻn miệng cười, trên mặt nước mắt chưa khô.
 
 
  Lục Ly lấy nàng không có biện pháp, chỉ có thể đáp ứng xuống dưới.
 
 
  Thực ra dựa theo hắn bản nhân  ý tứ, Lục Hân cũng không phải không thể vào trò chơi, thế nhưng phải đợi cuối năm trò chơi cabin đi ra mới được.
 
 
  Trò chơi cabin không có rất thần kì  công dụng, cũng không thể để người không ăn không uống ở bên trong nằm ba tháng, thế nhưng nó đối người sử dụng  giấc ngủ hệ thống cùng thần kinh phản ứng hệ thống có cường đại  bảo hộ tác dụng.
 
 
  Người trước có thể cho người sử dụng đạt được cơ hồ cùng cấp phổ thông giấc ngủ  nghỉ ngơi hiệu quả.
 
 
  Người sau có thể hữu hiệu  bảo hộ người sử dụng, tỷ như Lục Hân nếu gặp cái gì nguy hiểm, hệ thống sẽ tự động đối với nàng tiến hành bảo hộ, nàng vị trí  cảnh tượng sẽ nháy mắt phát sinh biến hóa, ngay cả cảm quan đều sẽ nhận đến mê hoặc.
 
 
  Chiến đấu người chơi giống nhau không sẽ sử dụng mặt sau này công năng, phi chiến đấu người chơi ngược lại là không vấn đề.
 
 
  Nếu đáp ứng khiến muội muội đi nữ chủ nhà khai  dược tề điếm đương  tiểu lao động trẻ em, Lục Ly tự nhiên muốn cùng nữ chủ nhà hảo hảo thương lượng một chút Lục Hân  công tác phạm vi.
 
 
  Xét đến cùng, chính là không thể khiến ta muội làm quá nhiều chuyện, phí sức cố sức  càng là không bàn nữa.
 
 
  Ngoài ra muốn nhiều cho nàng điểm tiền, khiến nàng có thể được đến nguyên vẹn cảm giác thành tựu.
 
 
  Ba nữ chủ nhà đều rất thương yêu Lục Hân, đối Lục Ly  điều kiện căn bản là sẽ không cò kè mặc cả, ngược lại cho rằng đây là đương nhiên .
 
 
  Các nàng có thể nghĩ như vậy, Lục Ly không có cách nào khác lại nghĩ như vậy, này trong đó nợ nhân tình tất yếu phải còn.
 
 
  Tối thiểu về sau đoàn đội cần  dược tề, có thể từ các nàng trong điếm lấy hàng, Thang Viên Nhân Vừng chuyên nghiệp làm dược tề, nhưng hắn cũng không phải cái gì dược tề đều làm, không trọng yếu  dược tề đều là từ giao dịch hành trực tiếp chụp.
 
 
  Ngoài ra, Lục Ly còn tính toán ngày mai mang muội muội đi gặp gặp chính mình  đội hữu.
 
 
  Thuận tiện cùng muội muội nhìn thi đấu.
 
 
  Mới trước đây căn bản không dư tiền làm cho bọn họ huynh muội hai xa xỉ, hiện tại Lục Ly xưa đâu bằng nay, xem thi đấu xem điện ảnh, đó là muốn nhìn cái gì nhìn cái gì.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      