         
 
 
 
 	"Đã đánh tới tài khoản của ngươi bên trong, " Thủy Tinh Linh ở Lục Ly đối diện ngồi xuống, nàng tựa hồ rất ít tới chỗ như thế, dùng tay thu dọn một thoáng trên mặt sa, lấy bảo đảm không có ai nhận ra nàng.
 
 	Lục Ly lần này thật không có mang che mặt cân, hắn khá là khiêm tốn, biết hắn người ngược lại không nhiều như vậy.
 
 	Cũng khả năng bởi vì là nam, hơn nữa không đủ soái, không phù hợp võng hồng tiêu chuẩn.
 
 	Nơi này là nam hải trấn quán rượu, tiếp cận bên chơi thời gian đều là khá là nhàn nhã, khi (làm) game thành vì cuộc sống một phần, liền bắt đầu có rất nhiều người dùng sinh hoạt thái độ đi chơi game.
 
 	Như loại kia từ sớm đến tối một khắc không ngừng mà luyện cấp cuồng, đã không lại thuộc về nhân loại phạm trù.
 
 	"Cũng không cho ta đánh giấy nợ, trực tiếp liền hướng ta tài khoản bên trong thu tiền a, " Lục Ly không phải không thừa nhận, nữ cường hào động tác này thật sự rất có thể thu mua lòng người.
 
 	"Ngươi nếu như quỵt nợ, ta liền đi khắp nơi nói, " Thủy Tinh Linh khóe mắt có ý cười nhàn nhạt.
 
 	"Đánh bao nhiêu?" Lục Ly không nhớ rõ chính mình có từng nói con số, hắn muốn tìm Thủy Tinh Linh vay tiền cũng chỉ là nhất thời hưng khởi, nguyên nhân ở chỗ đại gia quan hệ tựa hồ đã xấp xỉ với bằng hữu.
 
 	Bằng hữu có thông tài chi nghĩa, mượn điểm Hoa Hoa cũng không quá đáng đi.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, nếu như đời trước có thể nhận thức nữ cường hào...
 
 	Nghĩ tới đây hắn không khỏi lắc đầu một cái, lúc đó Thủy Tinh Linh như trước là Thủy Tinh Linh, nhưng hắn Lục Ly đây, bất quá là một cái nho nhỏ đánh kim viên, đại gia căn bản là không phải một thế giới bên trong người.
 
 	"Năm triệu, hẳn là đủ chứ, " Thủy Tinh Linh không đem số tiền này xem là một chuyện, vừa đến nàng tin tưởng Lục Ly trả lại được, thứ hai nàng cũng tin tưởng chính mình cho mượn đi số tiền kia e sợ ở một quãng thời gian rất dài bên trong đều là lợi nhuận phong phú nhất đầu tư.
 
 	"Cảm tạ, đầy đủ, không tốn thời gian dài là có thể còn ngươi, " Lục Ly gật gù.
 
 	"Đừng có khách khí như vậy, chúng ta là bằng hữu mà, " Thủy Tinh Linh lần thứ nhất cho mượn đi tiền yên tâm như vậy, cảm giác thành Lục Ly chủ nợ, cảm giác chính là sảng khoái.
 
 	Game người số một chủ nợ.
 
 	Khiến người ta bình thường duệ không có hình người, đợi được trả tiền lại thời điểm không bỏ ra nổi đến. Hừ hừ...
 
 	"Sắp khai hoang Zul' Farrak, các ngươi tính toán gì, " Tanaris để tất cả mọi người sợ như sợ cọp, nhưng player chỉ cần đẳng cấp đến. Chung quy vẫn là sẽ bước lên tấm bản đồ này.
 
 	Đặc biệt là Zul' Farrak, nó là player chắc chắn trải qua một cái công cộng phó bản.
 
 	Phó bản khá là đơn điệu, chủ đánh Cự Ma bộ tộc game nguyên tố, độ khó trung đẳng thiên trên, Lục Ly đời trước kỳ thực không ở cái này phó bản dừng lại quá lâu. Đối công hơi tính nội dung cũng không quá quan tâm kỹ càng.
 
 	Đến thời điểm khai hoang, có thể sẽ có không nhỏ độ khó.
 
 	"Phải đợi cao cấp trị liệu thuốc phổ cập đi, chúng ta công hội cũng chỉ có một cái sẽ làm to dược, một khi phát sinh vài việc gì đó tình, ngay lập tức sẽ tiêu hao không còn một mống, " Thủy Tinh Linh nói.
 
 	"Cũng là, chúng ta ngày hôm nay đánh cái BOSS, chừng mấy ngày trữ hàng lập tức liền không còn, " Lục Ly tán thành.
 
 	"Ngươi làm gì thế hỏi cái này, lẽ nào Tài Quyết Chi Kiếm hai ngày nay muốn khai hoang?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Khả năng muốn chờ một chút. Chí ít Ma Huyễn Cup đánh gần như mới được, hơn nữa ta trạng thái không phải rất tốt..." Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Xì, ngươi trạng thái không được, nếu như lời này bị Vọng Ngữ nghe thấy, vậy hắn có thể sẽ trực tiếp giận dữ và xấu hổ chết đi, " Thủy Tinh Linh nhịn không được, trực tiếp bật cười.
 
 	"Vọng Ngữ là ai?" Danh tự này rất xa lạ.
 
 	"Hắn a, " Thủy Tinh Linh đại mi khẽ nhúc nhích, giải thích: "Một cái giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, trong tay có cái Ngô gia đoàn lính đánh thuê. Đã từng trợ giúp đại công hội xử lý một ít không tiện trực tiếp xử lý sự, có như vậy một điểm năng lực chỉ huy. Lần này đối phó ngươi đại công hội liên quân chính là hắn mang đội, liền mọi người chưa thấy, liền toàn quân bị diệt."
 
 	"Ngươi cũng nói rồi không gặp mặt. Cái này không dám kể công, " Lục Ly mới sẽ không thừa nhận hắn đối với tấm bản đồ này mỗi một tấc đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Được rồi, hết thảy đều là trùng hợp, thực sự là không hiểu, người khác có ba phần bản lĩnh liền hận không thể thiên hạ biết rõ, làm mất mặt sung mập cũng phải thở mấy cái. Nhưng là đến ngươi nơi này liền điên đảo, rõ ràng rất lợi hại một người, một mực như vậy biết điều, " Thủy Tinh Linh rất là không hiểu.
 
 	"Ta từ nhỏ đến lớn địa phương, là một cái khu dân nghèo, " Lục Ly ngày hôm nay tâm tình không bình tĩnh, đột nhiên thì có nói hết ý nghĩ, hắn cũng không kiêng kị chính mình quẫn bách xuất thân.
 
 	Thủy Tinh Linh lần đầu tiên nghe nói Lục Ly xuất thân khu dân nghèo, cũng là kinh ngạc không được.
 
 	Bất quá khinh bỉ tâm tình tuyệt đối không có, bất cứ người nào chỉ cần có thể làm được Lục Ly mức độ này, đều không sẽ gặp đến khinh bỉ.
 
 	Những kia quẫn bách quá khứ chỉ huy biểu lộ ra ra hắn trưởng thành không dễ, càng khiến người ta cảm thấy hắn quật khởi tràn ngập truyền kỳ tính.
 
 	"Cảnh sát không quá quản nơi đó sự, thế nhưng vì cho dân chúng một câu trả lời, mỗi một quãng thời gian chung quy phải làm chút thành tích đi ra, liền huyên náo hung hăng nhất đám kia người liền thành bọn họ công trạng, chộp tới lao giáo, làm lao động, mấy tháng sau khi đi ra hầu như không có hình người, nguyên bản uy phong càng là không còn sót lại chút gì, cái này cũng chưa hết, trước đây đắc tội người cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, nhân cơ hội gõ ám côn cái gì chuyện thường như cơm bữa."
 
 	"Nguyên lai ngươi biết điều làm việc nguyên nhân là cái này?" Chân lý quả nhiên đều vô cùng giản dị.
 
 	"Đúng đấy, đạo lý rất đơn giản, nhưng là tổng có mấy người xem không hiểu, " Lục Ly ngón trỏ ở ô nhiễm giả mảnh vỡ sắc bén trên lau chùi, cảm thụ cây chủy thủ này sắc bén.
 
 	"Xú thí, " Thủy Tinh Linh mỹ mỹ lườm một cái.
 
 	Nàng mang theo khăn che mặt, chỉ có mặt mày cái trán lộ ở bên ngoài, dù vậy cũng mỹ như thơ như hoạ.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly thật giống không nhìn thấy, hắn rốt cục nói ra mục đích của chính mình, vẫn là kế tục vừa bắt đầu đề tài: "Ngươi cảm thấy có thể hay không như vậy, đem hai người chúng ta công hội thuốc tập hợp lại cùng nhau, tạo thành ba cái mười người tiểu đội, như vậy luân phiên hướng dẫn, liền nhất định có thể bắt Zul' Farrak thủ sát."
 
 	"A, ngươi nghĩ tới vẫn đúng là... Nói như vậy, thủ sát toán ai, " Thủy Tinh Linh không phải không thừa nhận, Lục Ly nói rất đúng.
 
 	Lần thứ bốn hệ thống chương mới sau khi, sinh hoạt skill cũng bắt đầu khó hỗn, skill có làm lạnh không nói, còn ra phát hiện thể lực trị, nhất định phải ăn đồ ăn mới có thể khôi phục, khôi phục cũng cần quá trình...
 
 	Hai cái dược sư đan làm một loại dược, chân tâm không chịu nổi đại công hội khai hoang cao cấp phó bản tiêu hao.
 
 	"Coi như các ngươi cũng không phải không được, chỉ cần tất cả thu hoạch đều cho chúng ta, " Lục Ly biết nữ cường hào muốn cái gì.
 
 	"Như vậy a, " Thủy Tinh Linh đương nhiên sẽ không từ chối, trang bị có thể dùng tiền mua, thủ sát ngươi có tiền cũng không mua được, Vi Vũ Các hiện nay vẫn không có công cộng phó bản thủ sát ghi chép, nếu như có thể có một cái, đối với công hội nổi tiếng sẽ có to lớn tăng lên.
 
 	Bất kể nói thế nào, chịu thiệt đều là Lục Ly.
 
 	Coi như không có Vi Vũ Các thuốc trợ giúp, Thủy Tinh Linh phỏng chừng Tài Quyết Chi Kiếm cũng đã có hạ xuống phó bản, tối thật lãng phí điện thời gian, đến thời điểm thủ sát tuôn ra đồ vật hay là bọn hắn.
 
 	Thủy Tinh Linh không phải một cái ham muốn tiện nghi người, nàng chơi xấu không cho Kodos tiền sau khi, ngay lập tức sẽ nghĩ vì là Tài Quyết Chi Kiếm giải trừ nguy cơ.
 
 	Nguy cơ vô dụng sức mạnh của nàng liền hoàn mỹ giải trừ, liền khi nghe đến Lục Ly nói muốn mượn ít tiền thời điểm, cũng là đồng ý, thậm chí không có bất kỳ phương thức đảm bảo.
 
 	Mà Lục Ly cũng giống như thế, cảm nhận được nữ cường hào thiện ý cùng tín nhiệm sau khi, hắn biến tướng đưa ra một cái phó bản thủ sát cơ hội. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ thanh phong phong quá thiên nhai, hoa linh, hàn quang yêu, khắp nơi hôn ￥, hookfeeling, mở máy kéo đón dâu, phì a quang, bảo bối _123, jacky Johns, điên の phong, dạ chi truy săn bắn giả, âm vũ 2, phì a quang, 笗兲泩哋, lập dị chia sẻ Tịch Nhan, bvvhj, thư hải mê người, màu thủy lam, kba, long điền xuân hưởng, bóng đen như gió, trần trụi 123456, dleifocs, lio8279, miêu 芅, liên hoàn, nào đó nào đó chuyển phát nhanh, Chúc Long Cửu Âm, Tiểu Bạch hùng, sa đọa の quang minh Sage vé tháng, cảm tạ lầu hai thấp sa bích, thủy hắc sơn bạch, thiên chu, phàm giả cô độc thì, ngẫu là trương phi, đừng quên hỏa phong, K2 bảo vệ thần, nổi khùng biên giới, giáp giáp đô đô, đại bi không lệ, weilan83, trong gió cô tâm, mumian hoak, 尐 Vicat, nguyệt tiểu nhiều, phong cũng mờ ảo khen thưởng cùng khen ngợi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      