         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 973: Giảm nhu cầu đá tảng
 
 
 	"Hagel tiên sinh, đã như vậy, ta nghĩ tới ta có lẽ có thể có được thêm vào ban thưởng, " Lục Ly rất không khách khí nói.
 
 	Ngàn vạn đừng tưởng rằng Gnomes nhất tộc gặp không may đại nạn tựu khinh thị bọn hắn, Gnomes đúng trứ danh cơ giới kỹ sư, kỹ sư, bọn hắn đối với trên thế giới khoa học tri thức có khắc sâu rất hiểu rõ, chính là bởi vì cho nên loại này khắc sâu rất hiểu rõ, bọn hắn có thể đem tri thức chuyển hóa làm làm cho người sửng sốt công cụ, cỗ xe, khôi giáp cùng với vũ khí.
 
 	Gnomes công trình học cùng với Goblin công trình học tất cả cụ đặc sắc, tại Azeroth thế giới ở vào chẳng phân biệt được sàn sàn nhau địa vị.
 
 	Trước mắt cái này sức chiến đấu kinh người đẳng cấp cao Gnomes Rogue tùy tiện ném chút gì đó bản vẽ đạo cụ đi ra đều có thể lại để cho Lục Ly thu hoạch phong phú, cho nên hắn mới mày dạn mặt dày tới muốn cái gì.
 
 	Hagel rất muốn nói, các ngươi đem Trogg khu quần cư đều xét nhà rồi, còn tìm ta muốn trả thù lao, còn có thể yếu điểm mặt không.
 
 	Có thể là như vậy lời nói hắn nói không nên lời, bởi vì hắn không có Lục Ly da mặt dày, Trogg khu quần cư đúng Lục Ly người đánh xuống đấy, cùng với hắn lại không có quan hệ gì, hắn cái này tuyên bố nhiệm vụ không để cho ban thưởng không thể nào nói nổi.
 
 	Vì vậy Lục Ly lại phải đi một tí kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua, ngay tiếp theo Thủy tinh linh cũng đã nhận được một ít.
 
 	"Cái này cách điều chế đúng cha ta để lại cho ta, đáng tiếc ta ở phương diện này không có thiên phú, nếu như ngươi ưa thích lời mà nói..., xin mời đem đi đi, " Hagel lấy ra một tờ công trình học bản vẽ đến.
 
 	Lục Ly lập tức nhãn tình sáng lên, trang bị [sách kỹ năng] địa phương khác cũng có thể đánh, nhưng là công trình học bản vẽ khó tìm ah.
 
 	Gnomes cái này chủng tộc nổi danh âm tình bất định, Lục Ly loại này mị lực giá trị không hợp ô người chơi tại trước mặt bọn họ tựu một đống cái kia, lý cũng không mang lý đấy, chớ nói chi là gây ra nhiệm vụ.
 
 	Hagel cái này hai nhiệm vụ hay là đệ nhất chỗ cô nhi viện tất nhiên gây ra đấy.
 
 	Thế nhưng mà chờ hắn đem bản vẽ nhận lấy xem xét, lập tức tựu trợn tròn mắt không phải nói bản vẽ không tốt, trên thực tế loại này bản vẽ cầm bán đi tối thiểu nhất cũng muốn hơn một ngàn kim.
 
 	Goblin khởi vật lộn đọ sức khí!
 
 	Siêu Cực Phẩm bản vẽ!
 
 	Thế nhưng mà mấu chốt là Lục Ly đã có, lần trước hạ Maraudon thời điểm, công tượng Tinkerer Gizlock tựu rơi xuống cái này tờ bản vẽ.
 
 	Ngươi nói ngươi một người lùn, ban thưởng cọng lông Goblin khởi vật lộn đọ sức khí, Lục Ly thiếu chút nữa thậm chí nghĩ hô người đi tới đem Hagel thằng này cho làm, có thể hắn không thể làm như vậy, đối phương lại không tính thật sự vũng hố hắn.
 
 	"Chỉ có thể lại ban thưởng một người, ngươi nếu muốn tốt, " Hagel đánh gãy Lục Ly kế tiếp lời mà nói..., tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn muốn nói gì.
 
 	Gnomes Scout sắc mặt cũng không nên xem, dù sao 2000 người ở chỗ này, lại để cho hắn nguyên một đám ban thưởng, táng gia bại sản đều ban thưởng không đến, hắn dứt khoát lựa chọn chết mất được rồi.
 
 	Thủy tinh linh đứng ở bên cạnh bình tĩnh nhìn xem Lục Ly cùng với Hagel cò kè mặc cả, đến đúng lúc này nàng mới kéo kéo Lục Ly cánh tay, nói chuyện riêng tới một câu: "Lại để cho Tiểu Bát Tương bên trên."
 
 	Đúng vậy, Lục Ly lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng đem hệ thống thân khuê nữ gọi tới đến muốn thưởng.
 
 	Thật ra nếu như là một cái 'tán gái' cao thủ ở chỗ này, nhất định sẽ kiên quyết cự tuyệt đề nghị này, dù là đề nghị này dù thế nào hợp lý cũng muốn thâm tình kiên trì lại để cho trước mắt cái này hot girl đến lĩnh ban thưởng.
 
 	Cho nên, những người khác không có bạn gái không thể không lý do đấy.
 
 	Tiểu Bát Tương nghe nói chuyện này về sau, lập tức hấp tấp chạy tới, còn không có cùng Lục Ly chào hỏi cùng với NPC trò chuyện lên.
 
 	Không bao lâu, Tiểu Bát Tương tựu thông qua Ironforge mỗ mỗ NPC cùng với Hagel nhấc lên quan hệ, Hagel cũng biểu thị đã sớm theo bằng hữu chỗ đó đã nghe được Tiểu Bát Tương cái này nhiệt tâm hiền lành dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu nhỏ nhà mạo hiểm thanh danh.
 
 	Kết quả là, lại là kinh nghiệm lại là danh vọng, cuối cùng còn đưa một kiện trang bị cùng với một khối giảm nhu cầu bảo thạch.
 
 	Không hề nghi ngờ, nếu như là Thủy tinh linh lĩnh ban thưởng, xác định vững chắc tựu là một việc trang bị mệnh, không nói trang bị có hay không Tiểu Bát Tương cái này một kiện tốt, nhu cầu bảo thạch tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.
 
 	Trang bị đúng Rogue cấp 45 Ám Kim đai lưng Hegel biểu thị chính mình không có những nghề nghiệp khác trang bị, thật xin lỗi chỉ có thể cho Rogue đấy.
 
 	Tiểu Bát Tương đem trang bị cho Lục Ly, sau đó ôm bảo thạch cười tủm tỉm đi, Lục Ly trên người đai lưng cũng không tệ lắm, cho nên đem cái này Ám Kim đai lưng cho Thủy tinh linh, vì vậy tất cả đều vui vẻ.
 
 	"Thế giới dưới lòng đất tựa hồ rất rộng rộng rãi, chúng ta có thể ở chỗ này thăm dò thoáng một phát sao?" Lục Ly biết rõ Hagel đối với nơi này rất quen thuộc, cho nên hỏi một câu.
 
 	"Không, chúng ta đều muốn mau rời khỏi tại đây, " Hagel liều mạng lắc đầu: "Đạt được cái này khu quần cư bị diệt tin tức về sau, Trogg rất nhanh sẽ chen chúc tới, đến lúc đó sở hữu tất cả dưới mặt đất tộc đàn đều trốn chạy để khỏi chết, tại đây chắc sẽ thành lập một cái mới đích khu quần cư."
 
 	Thì ra là thế, Lục Ly giật mình, cái này đoán chừng chính là Trogg đặc biệt đánh quái phương thức rồi.
 
 	Mới tới Trogg đoán chừng chắc sẽ phi thường cường đại, cho nên Hagel mới như vậy kinh sợ, đã như vậy Lục Ly đương nhiên sẽ không vẽ mặt sung Bàn Tử, kêu gọi một chút quét dọn xong bình thường người, tất cả đều dùng Lô Thạch trở về thành rồi.
 
 	Hagel mặc dù bị thương, nhưng là hắn thực lực cường đại, [tiềm hành] năng lực mạnh hơn Lục Ly không biết bao nhiêu, tự nhiên không cần lo lắng.
 
 	Nhưng là vẫn đang có không ít Rogue hoặc là Druid người chơi lựa chọn tạm thời dừng lại, bọn hắn đại bộ phận hái thuốc cùng với lấy quặng đẳng cấp tương đối cao, ở chỗ này hỗn [lăn lộn] sau một khoảng thời gian có thể không hề sai thu hoạch.
 
 	Hơn nữa thế giới dưới lòng đất rất rộng rộng rãi, Trogg đại quân đến rồi tránh đi là được.
 
 	Hoạt động sau khi kết thúc, Lục Ly tựu cũng không can thiệp những...này người chơi hành động, hắn cũng trực tiếp trở về thành.
 
 	Muốn trang bị T1 nẹp chân, ngoại trừ tài liệu chưa đủ, còn cần có đẳng cấp cao thợ may động thủ mới được, 'Mưa tháng 3' còn kém một chút, bất quá chênh lệch không nhiều lắm, chỉ cần tốn nhiều tiền tài liệu cùng với thời gian, 3-5 ngày tựu xông đi lên rồi.
 
 	Chênh lệch tài liệu cũng không tính toán quá hi hữu, tìm Thẩm Vạn Tam nghĩ biện pháp là được, chủ tài liệu công hội trong kho hàng thì có.
 
 	Cho nên Lục Ly đem khuôn đúc giao cho 'Mưa tháng 3' về sau tựu an tâm các loại:đợi thành phẩm rồi, trận đấu ngoài, hắn chủ yếu vẫn là đem thời gian đặt ở đi train level cùng với công trình chế tạo hai cái sinh hoạt kỹ năng bên trên.
 
 	Đương nhiên, còn có giảm nhu cầu đá tảng.
 
 	Tiểu Bát Tương cái kia khỏa giảm nhu cầu đá tảng đúng giảm 5% đấy, được chính cô ta cầm lấy đi chọc vào Thường Thanh Đằng pháp trượng rồi, cái thanh này 'Mưa tháng 3' tặng cho nàng pháp trượng nàng bảo bối bó tay rồi, không thể chờ đợi được muốn trang bị lên, Lục Ly cũng không nên cùng với tiểu hài tử giật đồ.
 
 	Boss rơi xuống mảnh -7% đấy, Lục Ly phân cho 'Mưa tháng 3', như vậy nàng có thể trang bị bên trên vương giả chi thư.
 
 	Chính hắn phải cần đá tảng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	Dễ dàng nhất đến thời điểm tự nhiên là sân thi đấu, Thiên phu trưởng cực kỳ đã ngoài không có thăng một cái quân hàm cũng có thể thu hoạch một khối giảm nhu cầu đá tảng, giảm nhu cầu số lượng bất định, vận khí chênh lệch 1% cũng có, vận khí nghịch thiên rất có thể 20%, về phần rất cao đấy, so thần khí còn khó hơn gặp phải.
 
 	Thật ra 20% đã rất nghịch thiên, ví dụ như một bả tám mươi cấp vũ khí, chen vào đá tảng về sau tựu biến thành 64 cấp có thể dùng.
 
 	Một thanh vũ khí có thể lại để cho một người "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng"!
 
 	Đương nhiên, các loại:đợi đến lúc đó hợp thành thạch chủng loại cùng với thuộc tính đều trên phạm vi lớn tăng lên, người khác tại 65 cấp vũ khí bên trên chọc vào một cái mang cực phẩm đặc hiệu hợp thành thạch, chưa hẳn tựu so tám mươi cấp vũ khí kém bao nhiêu.
 
 	Hiện tại hợp thành thạch có rất ít gia tăng đặc hiệu hợp thành thạch, cho nên hay là giảm nhu cầu đá tảng càng có lợi.
 
 
             		      