          Tại đi đến Vong Hồn chi địa phía trước, Lục Ly cũng đã tính toán hảo muốn khai hoang Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), bất quá hắn cũng biết khai hoang độ khó phi thường lớn, đã làm tốt  diệt đến mức chết đi sống lại  chuẩn bị.
 
 
  Phó bản thứ này, đương nhiên là đẳng cấp càng cao độ khó càng lớn, mười người bản Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) càng là dạy cho người chơi cái gì gọi là tuyệt vọng.
 
 
  Hiện tại bất đồng , Hân Hân dong binh đoàn thành viên  đẳng cấp phổ biến thượng  hai mươi cấp,MT Úy Lam Hải Phong càng là đạt tới  21 cấp, loại này đẳng cấp khiến hắn ít nhất tại đối mặt Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) tiền ba BOSS  thời điểm sẽ không xuất hiện đẳng cấp trừng phạt.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) không có khả năng lập tức liền khai, tuy rằng nhân số đã đủ.
 
 
  Lục Ly phải đợi Phiêu Linh đám người đi lại thử một lần chuyển chức nhiệm vụ, dù có thế nào, chuyển chức sau  người chơi tổng so chuyển chức phía trước muốn cường một ít.
 
 
  Mà hắn bản nhân tắc muốn đi luyện tập đúc học sinh sống kỹ năng, công trình học cho hắn mang đến  dày  tiền lời, nói vậy vẫn bị người chơi tôn sùng là đệ nhất sinh hoạt kỹ năng  đúc cũng có thể sẽ không khiến hắn quá thất vọng đi.
 
 
  Đúng lúc này bên tai vang lên  vang dội  hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Đi theo   còn có sở hữu kênh sáng rõ  văn tự nhắc nhở, toàn bộ [ rạng đông ] sở hữu  người chơi đều thu đến như vậy một tin tức.
 
 
  Hệ thống: Trung thu sắp đến, trò chơi đem cùng ngài cùng ngày hội,2215 năm 9 nguyệt 27 ngày, rạng đông đem triển khai trở xuống hệ liệt hoạt động: Nhất, trên trời rớt bánh trung thu, toàn bản đồ tùy cơ đổi mới bánh trung thu hộp quà, nhị, Hoa Ảnh bôi PVP thi đấu tái sự mở ra, tam,[ năng công xảo tượng ] nhiệm vụ NPC sẽ đổi mới tại sở hữu thôn trấn, tứ......
 
 
  Tổng cộng có mười  nhiệm vụ, từ PVE đến PVP, từ chiến đấu chức nghiệp đến sinh hoạt chức nghiệp, khảo chứng đảng, phong cảnh đảng, thậm chí ngay cả người viết truyện ngắn tất cả đều có phân. Chỉ cần tham dự trên cơ bản đều có thu hoạch.
 
 
  Đương nhiên. Tối thụ coi trọng  vẫn là ba cái đầu. Ít nhất Lục Ly sẽ đem lực chú ý đặt ở trước mặt ba mặt trên.
 
 
  Cái thứ nhất thuộc về toàn dân hoạt động, bất luận kẻ nào tại bất cứ địa phương đều có khả năng được đến từ trên trời rớt xuống  hộp quà, nhất định xác suất khai ra dược thủy, trang bị, tài liệu, món đồ chơi, bánh trung thu đợi đã (vân vân).
 
 
  Ngoài ra, đánh quái làm nhiệm vụ cũng có xác suất tuôn ra bánh trung thu hộp quà,BOSS ra hộp quà  tỷ lệ sẽ càng lớn một ít.
 
 
  Cái thứ hai danh như ý nghĩa là PVP hoạt động, trên thực tế này hoạt động mới là trò chơi cao thủ chú ý gì đó.
 
 
  Hoa Ảnh bôi là game online lịch sử dài lâu  tái sự, một trăm sáu mươi năm trước Hoa Ảnh thành lập, hoả tốc phát triển trở thành giải trí văn hóa cự đầu.
 
 
  Nghe nói người sáng tạo là game thủ lâu năm. Hắn tại phần đông không hiểu  trong ánh mắt mở ra  mỗi năm một lần  Hoa Ảnh bôi game online tái sự, này một kiên trì chính là hơn một trăm năm  thời gian.
 
 
  Hắn  khẩu hiệu thực khí phách: Hoa Ảnh bất tử, cuộc thi không ngừng !
 
 
  Con cháu đều tất yếu tại tiền bối  trên di chúc ký xuống những lời này mới có thể đi nhậm chức.
 
 
  Trong hơn một trăm năm này, Hoa Ảnh cũng từng tao ngộ sự nghiệp thung lũng, mỗi khi lúc này, đều có vô số  trò chơi người chơi đi vào rạp chiếu phim duy trì bọn họ.
 
 
  Theo khoa học kỹ thuật  phát triển, đến đồ ăn đều có thể nhân công hợp thành  hôm nay, nhà máy cũng thực hiện  toàn bộ  trí năng sinh sản, giải phóng xuống dưới  nhân lực tài nguyên, vô luận người nghèo vẫn là người giàu có đều vô hình trung vi giải trí sản nghiệp cung cấp  duy trì. Hoa Ảnh  thực lực tự nhiên nước lên thì thuyền lên.
 
 
  Trọng yếu nhất là, Hoa Ảnh bôi mỗi một quý  tái sự tổng tiền thưởng đều cao tới mấy ngàn vạn hiện thực tệ.
 
 
  Cái thứ ba cũng coi như toàn dân hoạt động. Bất luận kẻ nào đều có thể nhận nhiệm vụ, chỉ là bởi vì nhiệm vụ NPC tuyên bố  đều là sinh hoạt kỹ năng nhiệm vụ, cho nên như vậy bị cho rằng là sinh hoạt nhiệm vụ.
 
 
 “Nghe vào tai hảo cấp lực  bộ dáng a,” Úy Lam Hải Phong nhe răng cười.
 
 
 “Xuy, liền ngươi, có thể tham gia cái gì?” Phiêu Linh khinh thường  nhìn hắn một cái, thành công  dẫn tới MT nổi trận lôi đình.
 
 
 “Ta làm sao, lần trước ngươi viêm ruột thừa nếu không có ta, nói không chừng ngươi liền đau chết trên giường , cũng không biết là loại người nào, khóc gọi điện thoại lại đây nói, Phong thiếu mau tới cứu ta, ta sắp chết lạp,” Hắn học  giống như đúc, Phiêu Linh nhất thời cả người đều không hảo.
 
 
 “Thứ hai tuần sau mới bắt đầu đâu, mọi người đều chuẩn bị tham gia nào một loại hoạt động,” Lục Ly vội vàng đánh gãy bọn họ, dã ngoại chém nhau sẽ chết người, người chết sẽ mất kinh nghiệm ......
 
 
 “Không thể đều tham gia sao,” Tiểu Bát Tương hai mắt tỏa ánh sáng, nàng cảm giác chính mình  thời đại muốn tới .
 
 
 “Cũng không phải không được, bất quá tốt nhất vẫn là chuyên chú nào đó một hạng tương đối hảo, chúng ta cũng có thể phân thành tiểu tổ đi phần mình nếm thử một chút, sau đó tương đối nào càng có lợi,” Lục Ly không có biện pháp nói cho bọn họ chỉ có tiền ba đáng giá làm, chỉ có thể uyển chuyển  đưa ra đề nghị.
 
 
  Thực ra mỗi một chủng  phần thưởng đều thực dày, chỉ là mặt sau bảy không quá dễ dàng đoạt giải mà thôi.
 
 
  Tỷ như Đệ lục hạng  “Ta yêu rạng đông” Nhiếp ảnh thu thập đại tái, hạng nhất thưởng là một nhà nhiếp ảnh công ty cung cấp  trăm vạn hiện thực tệ tiền thưởng, Hân Hân dong binh đoàn bên trong phỏng chừng không ai có loại này thiên phú.
 
 
 “Ngươi tính toán tham gia cái gì?” Nguyệt Quang mở miệng hỏi.
 
 
 “Đệ nhất hạng chỉ cần vào trò chơi liền có thể tham gia, này xem vận khí, liền không nói , thứ ba hạng ta tính toán đi nhận nhiệm vụ làm một chút, ta luyện  công trình học, đã trung cấp mau cao cấp , về phần cái thứ hai......” Lục Ly dừng một lát.
 
 
 “Cùng nhau a,” Nguyệt Quang ngày thường  bình tĩnh không thấy , biểu hiện ra ít có  vội vàng.
 
 
 “Như thế nào, ngươi thực cảm thấy hứng thú?”
 
 
 “Đây chính là chức nghiệp tái sự, ngươi liền không một điểm ý tưởng sao?”. Nguyệt Quang ánh mắt sáng quắc, cất giấu vô tận  không cam tâm cùng khát vọng.
 
 
 “Ta nghe nói qua một người, xem như võng du giới  Viễn Cổ đại thần , tên của hắn gọi Huyết quỷ,” Phiêu Linh cắm vào đến, nói:“Hắn từng mang theo đoàn đội lấy xuống qua không thiếu thứ tự, thậm chí được đến qua Hoa Ảnh bôi quán quân, bất quá có đồn đãi nói bọn họ bên trong nháo mâu thuẫn, vẫn xuống dốc, cuối cùng tại Ám Ảnh giới này trò chơi bên trong triệt để nháo phiên......”
 
 
  Nghe được Huyết quỷ tên này  thời điểm, Nguyệt Quang  sắc mặt liền có điểm thay đổi, đợi đến Phiêu Linh nói liên miên cằn nhằn  nói một chuỗi dài bát quái, hắn mới cười khổ nói:“Không sai, ta chính là Huyết quỷ, Phiêu Linh huynh đệ ngược lại là biết đến rất nhiều.”
 
 
  Phiêu Linh cười hắc hắc:“Thực ra ta cũng là đoán.”
 
 
 “Mèo mù đụng chuột chết,” Úy Lam Hải Phong thổ tào:“Quang quang, ta không phải nói ngươi a, ta nói hắn .”
 
 
 “A, kia vài sự không đề cập tới cũng thế,” Nguyệt Quang lắc đầu, hiển nhiên không tưởng nói chuyện nhiều chính hắn sự tình,“Lục Ly, có hứng thú sao, cùng ta này người thất bại cùng nhau, lại đi chức nghiệp tái sự thượng đi dạo, thuận tiện lấy  quán quân trở về.”
 
 
 “Ta và ngươi không giống nhau,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Nguyệt Quang  sắc mặt có điểm thảm nhiên, chẳng lẽ chính mình thật không có cơ hội một lần nữa đến qua ?
 
 
 “Ta và ngươi không giống nhau, ta đối quán quân không có gì hứng thú, bất quá ta đối quán quân  tiền thưởng phi thường có hứng thú,” Lục Ly đầy mặt nghiêm túc:“Cho nên, đệ nhị hạng ta là không thể không tham gia.”
 
 
  Hắn loại này suyễn đại khí  nói chuyện phương thức, thật đúng là tra tấn nhân, Nguyệt Quang liền bị làm dở khóc dở cười, hắn xát xát mặt nói:“Chúng ta đây còn kém một người, Hoa Ảnh bôi  tái sự đều là 33[ tam đối tam ].”
 
 
 “Này còn không đơn giản......” Lục Ly cười.
 
 
  Phiêu Linh lập tức cử lên sống lưng, nhất định là muốn tìm chính mình .
 
 
 “Ba tháng vừa lúc là trị liệu,” Lục Ly trực tiếp điểm Tam Nguyệt Vũ  danh tự, này tiểu mục sư tại hắn  kiếp trước trong trí nhớ có thể league quán quân đội  chủ lực mục sư.
 
 
  Từ PVE là có thể nhìn ra đến, của nàng thiên phân là cỡ nào  kinh người.
 
 
  Ngắn ngủi một tháng không đến  thời gian, từ trơ mắt nhìn nàng ca ngã vào móng vuốt sói dưới  tiểu newbie, đến ** trị liệu một đội ngũ, trở thành lấy xuống tử vong hầm mỏ khó khăn trình độ thủ sát quân chủ lực.
 
 
  Lục Ly liên tiếp một mình đấu BOSS, nổi bật tối thịnh; Úy Lam Hải Phong là MT, ở người chơi  trong tiềm thức chính là đoàn đội hạch tâm, về phần trị liệu, có lẽ có nhân quan chú qua nàng, thế nhưng lại không có người nào nhìn chăm chú nàng.
 
 
  Đại bộ phận nhân xem ra, trị liệu trạm cọc bơm máu là có thể , căn bản không cần kỹ thuật hàm lượng.
 
 
  Lục Ly đột nhiên có chút chờ mong Tam Nguyệt Vũ ở trong PVP  trưởng thành, nhất định sẽ so ở trong PVE càng thêm sáng lạn.
 
 
  Về phần Phiêu Linh, hắn tuy rằng cũng có chút trình độ, thế nhưng hắn cùng Úy Lam Hải Phong như vậy không có cái gì PVP  thiên phú, Lục Ly cùng Nguyệt Quang chỉ cần ra tay, mục tiêu ít nhất cũng là top 3, đương nhiên không có khả năng dẫn hắn đi chơi.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      