          Năm vạn kinh nghiệm nhập trướng, thêm phía trước  tích lũy, Lục Ly bây giờ còn kém 20% kinh nghiệm liền có thể lên tới 31 cấp, lúc này 30 cấp  người chơi cũng không có mười , trong đó hơn phân nửa đều là Hân Hân dong binh đoàn  nhân.
 
 
 “Người trẻ tuổi, bình tĩnh một điểm, này bất quá là một điểm bé nhỏ không đáng kể  phần thưởng,” Jorach Công Tước nheo mắt, một bên phơi nắng, vừa nói.
 
 
  Kinh nghiệm trị liền không nói , kia hai kỹ năng điểm liền đủ để cam đoan Lục Ly chuyến này không mệt.
 
 
  Ba mươi điểm tự có thuộc tính bị Lục Ly toàn bộ gia đến nhanh nhẹn mặt trên, thăng sáu cấp cũng bất quá như vậy điểm tự có thuộc tính mà thôi, đương nhiên, thăng cấp không chỉ là tự có thuộc tính  gia thành, hai người trên cơ bản không thể so sánh.
 
 
  Mà Thích Khách liên minh  danh vọng phần thưởng, tắc Lục Ly trước mắt thứ coi trọng nhất.
 
 
  Hắn gia nhập Thích Khách liên minh, trên trình độ rất lớn là hướng về phía Thích Khách liên minh kia vài nhiệm vụ đến, này thần bí tổ chức tuyên bố  nhiệm vụ phần thưởng phong phú nhất, nội dung các loại kích thích.
 
 
  Nhưng mà nhiệm vụ cũng không phải tưởng tiếp liền có thể tiếp , Thích Khách liên minh  nhiệm vụ cần tiêu hao danh vọng mới có thể lĩnh thủ.
 
 
  Hoàn thành sau sẽ thưởng nhiệm vụ, thất bại mà nói, không chỉ không có phần thưởng thậm chí còn muốn khấu trừ một bộ phận vốn có  danh vọng, nếu không có danh vọng, kia liền chỉ có thể làm một ít cật lực bất thảo hảo  rườm rà nhiệm vụ.
 
 
  Lục Ly có năm trăm danh vọng  tiền vốn, có thể khiêu chiến một ít độ khó càng cao  nhiệm vụ.
 
 
 “Ta có thể xem dưới chính mình khả tiếp  nhiệm vụ sao?” Hắn khẩn cấp  muốn xem xem ô nhiễm giả mảnh vỡ cần bao nhiêu danh vọng có thể nhận.
 
 
 “Đương nhiên, bất quá trước đó, ngươi khả năng cần mở ra Thích Khách liên minh  nhiệm vụ hệ thống. Thích Khách liên minh nhân thực ra không thiếu, thế nhưng có thể mở ra nhiệm vụ hệ thống  cũng không nhiều,” Ravenholdt Công Tước mỉm cười nói.
 
 
  Hắn cũng không xem hảo Lục Ly. Mỉm cười trung mang theo một điểm không cho là đúng.
 
 
 “Mở ra nhiệm vụ hệ thống chính là chính thức thành viên sao?” Lục Ly hỏi, đời trước đã biết  kia vài Thích Khách liên minh thành viên, có rất nhiều đều là bên ngoài thành viên, bởi vì hắn căn bản hoàn thành không được nhiệm vụ thí luyện.
 
 
 “Ta nghĩ ngươi nhất định hiểu lầm , Thích Khách liên minh không có cái gì chính thức thành viên cùng phi chính thức thành viên, nhập môn thí luyện, nhiệm vụ thí luyện. Đều cùng chính thức thành viên đều không có cái gì quan hệ, mỗi một  bước vào Ravenholdt trang viên  người đều là của chúng ta chính thức thành viên.”
 
 
 “Như vậy. Của ta nhiệm vụ thí luyện là cái gì?” Quyết tâm không lại nghe lão gia hỏa này quỷ xả, Lục Ly dứt khoát thẳng đến chủ đề.
 
 
 “Từ ngươi tới được địa phương, Hillsbrad đồi núi sinh trưởng  một đám tuyết quái, mấy năm đến. Này mấy người tuyết tùy ý hoành hành. Đối người tuyết mặc kệ không quản  chính sách cuối cùng dẫn đến  dị thường  hậu quả ! tuyết quái chi vương Yetimus  hình thể cùng lực lượng phát triển đến tân  độ cao, vô năng  các thủ vệ hoàn toàn không thể cùng chi chống lại.
 
 
  Thích Khách liên minh tại Hillsbrad đồi núi  một ít sản nghiệp cũng nhận đến  uy hiếp, ta hi vọng tùy ngươi dẫn đầu tổ chức một ít nhân lực đi giết chết này đầu dã thú, đem nó  giác mang về đến cho ta.”
 
 
 “Làm Thích Khách liên minh  một thành viên, ta rất thích ý nhận nhiệm vụ này,” Lục Ly căn bản không cần suy xét.
 
 
  Loại này quả quyết khiến Ravenholdt Công Tước nhíu mày, hắn hiển nhiên không thưởng thức Lục Ly như vậy  dứt khoát, đề cao  âm điệu nói:“Vì của ngươi mạng nhỏ suy nghĩ, ta tưởng ta tất yếu phải khiến ngươi biết Yetimus có bao nhiêu  cường đại.”
 
 
 “Đúng vậy các hạ.” Lục Ly vội vàng gật đầu.
 
 
 “Nó trời sinh có được thôn phệ đồng loại cùng chấn kích đại địa  thiên phú, nhược tiểu tồn tại căn bản không thể chống cự nó  chấn kích, ta từng phái ra qua một danh Druid. Hắn so ngươi còn cường đại hơn một ít, lúc ấy tuyết quái chỉ là nhẹ nhàng nhảy nhót một chút, lẻn vào điều tra  Druid liền bị đánh bay, may mắn hắn thân thủ tương đối hảo, mới miễn cưỡng an toàn rơi xuống đất, tùy tùy tay  đuổi giết khiến ta phái ra  nhân thương thế thảm trọng. Hiện tại đã qua  lâu như vậy, ta tưởng Yetimus hẳn là càng cường đại hơn  đi.”
 
 
 “Thật bất hạnh.” Lục Ly thích hợp  biểu hiện  chính mình  đồng tình tâm.
 
 
 “Ngươi tốt nhất chuẩn bị  đầy đủ một ít lại đi trêu chọc cái kia quái vật, ta nhưng không hi vọng cái thứ nhất vào nhân nửa đường chết non,” Ravenholdt Công Tước lời nói thấm thía nói.
 
 
 “Phi thường cảm kích các hạ  quan tâm, thế nhưng ta muốn nói là, ta thực ra đã lấy đến Yetimus  vặn vẹo chi giác ,” Lục Ly từ trong ba lô cầm ra thứ kia, nhẹ nhàng  đặt ở bàn bên trên.
 
 
 “Điều này sao có thể......” Lão đầu thì thào lẩm bẩm.
 
 
 “Thỉnh Công Tước các hạ xem xem, này hay không là thứ ngươi muốn,” Lục Ly che giấu  chính mình  kia một tia đắc ý, lợi dụng hộ tống npc thuận tay tiêu diệt tuyệt đối là trước mắt chỉ có hắn mới làm ra sự tình, người khác hận không thể xa xa  vòng qua.
 
 
 “Xác thật là, ta tuổi trẻ  thời điểm qua tay qua một kiện thứ cùng loại,” Ravenholdt Công Tước dùng kính lúp nghiên cứu  một lát, xác định  cái này nhiệm vụ vật phẩm chân thật tính.
 
 
 “Như vậy ta sẽ đạt được cái gì phần thưởng đâu?” Lục Ly vội vàng hỏi nói.
 
 
 “Này......” Ravenholdt Công Tước nhíu mày, hắn thở dài,“Ta lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy, ngươi xem như nộp lên nhiệm vụ vật phẩm nhanh nhất  newbie .”
 
 
 “Kia...... Có phải hay không phần thưởng rất cao,” Lục Ly mắt sáng lên, chính mình này nhưng là giây tiếp giây giao, nửa điểm thời gian đều chưa trì hoãn, từ nhiệm vụ hoàn thành chất lượng đến xem, phỏng chừng sẽ không bao giờ có người so với chính mình càng nhanh .
 
 
 “Cũng không,” Ravenholdt Công Tước cười hắc hắc,“Ta không có đưa ra thời hạn yêu cầu, tương ứng , vô luận ngươi hoàn thành  có bao nhiêu mau, cũng sẽ không ảnh hưởng nhiệm vụ phần thưởng.”
 
 
  Thảo, Lục Ly trong lòng mắng một câu, bạch cao hứng .
 
 
  Hệ thống: Hoàn thành Thích Khách liên minh thí luyện nhiệm vụ, mở ra nhiệm vụ hệ thống, đạt được Thích Khách liên minh nhiệm vụ chuyên chúc giới diện.
 
 
  Lục Ly kéo ra  này giới diện, trước mắt liền bày biện ra sở hữu khả tiếp  nhiệm vụ.
 
 
  Thích Khách liên minh  nhiệm vụ đại bộ phận đều là lấy ám sát làm chủ, bọn họ thậm chí sẽ từ lính đánh thuê hệ thống bên kia dẫn lưu một bộ phận kích sát nhiệm vụ lại đây.
 
 
  Đương nhiên , bởi vì nhiệm vụ tuyên bố chủ thể  thay đổi, nhiệm vụ phần thưởng cũng sẽ phát sinh một ít biến hóa.
 
 
 “Tôn kính  Công Tước đại nhân, ta hoàn thành  nhiệm vụ này, sẽ có mặt khác phần thưởng sao?” Lục Ly như trước có điểm không thỏa mãn, hắn muốn  cũng không phải là này mấy.
 
 
  Kia đem ô nhiễm giả mảnh vỡ thủy chung hấp dẫn  hắn  mục tiêu, khiến hắn nhớ mãi không quên, rạng đông trung nhanh nhất  vũ khí, dứt khoát chính là trò chơi công ty chuyên môn vì chính mình lượng thân tạo ra.
 
 
  Lục Ly đi  lộ tuyến rất tạp, tổng thể đến nói có thể khái quát vi mau chuẩn ngoan.
 
 
  Chuẩn, này khảo nghiệm nhãn lực cùng phản ứng năng lực, ngoan, khảo nghiệm hoàn thành độ, mà mau, tự nhiên chính là công tốc mau, nữ chiêu đãi viên Ny Mã cường hãn cho hắn lưu lại khắc sâu  ấn tượng.
 
 
 “Nga, thật sự là xin lỗi, rất nhiều năm không có tuyên bố nhiệm vụ , quên  một ít trình tự,” Lão đầu rất xin lỗi nói, Lục Ly nghe  thiếu chút nữa phun huyết, ngươi lão nhân gia quên không có việc gì, ta liền lỗ to.
 
 
  Theo sau, Lục Ly nhận được đạt được danh vọng  nhắc nhở, tổng cộng 50 điểm Thích Khách liên minh danh vọng.
 
 
  Một đại công hội hiện tại đều không thấy được có thể lấy xuống  siêu cấp nhiệm vụ, cư nhiên chỉ phần thưởng  50 điểm danh vọng, Lục Ly rốt cuộc minh bạch kiếp trước xem  trên mấy walkthrough kia, vì cái gì mọi người đều nói tiểu trận doanh danh vọng đạt được không dễ.
 
 
  Vừa rồi nhìn thấy nhiệm vụ mặt bản kia vài nhiệm vụ  nhận điều kiện, ít nhất  một cũng muốn tiêu hao 10 điểm danh vọng, nhiều  thậm chí muốn mấy chục trên trăm vạn.
 
 
  Lục Ly như trước nhìn Ravenholdt Công Tước, lẳng lặng  chờ đợi.
 
 
 “Nga, đúng, còn có kinh nghiệm......”
 
 
  Hơn một vạn điểm kinh nghiệm nhập trướng, thanh kinh nghiệm lại tiểu tiểu  nhúc nhích  một chút.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      