         
 	Thời gian quá muộn, Lục Ly không có lập tức sử dụng truyền tống dụng cụ, mà là ngày thứ hai online về sau mới đem thứ này lấy ra.
 
 	Ngay tại hắn trò chơi trong nhà lựa chọn sử dụng, truyền tống dụng cụ trên mặt đất nhanh chóng tuyên khắc ra một cái trận pháp truyền tống đường vân, pháp trận này tự động từ chung quanh trong không khí hấp thụ ma lực, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian liền hoàn thành truyền tống chuẩn bị.
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút mình tiếp tế, xác nhận trang bị đã sửa xong, các loại dược thủy chuẩn bị đầy đủ, mới bước vào truyền tống trận bên trong.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có người chơi che đậy lại tất cả kênh, trước đó liền cùng Căn Hào Tam bắt chuyện qua, có thể sẽ có một cái phi thường gian khổ nhiệm vụ chờ lấy hắn, cái này trong lúc đó có bất kỳ sự tình đều từ hắn đến giải quyết.
 
 	Truyền tống quá trình cũng không có quá nhiều khó chịu, chỉ có một ít không gian chuyển hóa choáng váng cảm giác.
 
 	Nghe nói trong hiện thực cũng đang nghiên cứu không gian kỹ thuật, hy vọng có thể đạt tới truyền tống mục đích, để đem vũ trụ thăm dò sự nghiệp tiến lên một bước, chỉ là hiện giai đoạn vẫn còn lý luận thời kì, coi như đợi đến Lục Ly trùng sinh nào sẽ, cũng không có bất luận cái gì hiệu quả.
 
 	Cho nên nói chơi khoa học kỹ thuật căn bản cũng không phải là người bình thường làm, trùng sinh không chơi game, chẳng lẽ đi nghiên cứu không gian truyền tống không thành.
 
 	Suy nghĩ lung tung thời khắc, truyền tống đã kết thúc, Lục Ly con mắt một lát sau mới hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh mới tia sáng, bởi vì nơi này âm u ẩm ướt, hiển nhiên là một cái thảm thực vật um tùm rừng rậm.
 
 	Tổ chức vị kia cao tầng hiển nhiên là muốn muốn kiểm tra nghiên hắn một phen, trực tiếp đem hắn ném vào hoang sơn dã lĩnh.
 
 	Cũng may Lục Ly không phải loại kia không có chút nào đầu não người, rất nhanh liền tại rậm rạp thảm thực vật bên trong phát hiện một số người vì cái gì dấu vết, thuận những này dấu vết bắt đầu chật vật trong rừng rậm bôn ba.
 
 	Thự Quang khác biệt địa đồ liền có khả năng có được khác biệt thời gian cùng thời tiết, cho nên Lục Ly cũng không xác định loại này lờ mờ là cái gì tạo thành.
 
 	Hắn tìm kiếm được con đường không có sai lầm. Từ vừa mới bắt đầu ngay cả bước đi đều đi không được. Nhất định phải dùng vũ khí bổ ra giao thoa bụi gai. Đến thảm thực vật dần dần thưa thớt, bắt đầu có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.
 
 	Ngay tại loại tình huống này, hắn loáng thoáng thấy được kiến trúc cái bóng.
 
 	Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, gấp rút bước chân vọt tới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này có lẽ liền có thể tìm tới đáp án, về phần đây là một gian vứt bỏ không hề có tác dụng phòng ốc, hắn không cảm thấy trò chơi nhân viên thiết kế có nhàm chán như vậy.
 
 	Cửa phòng không có đóng. Cái này nhà cỏ chính giữa đưa lưng về phía Lục Ly ngồi một người.
 
 	"Xin hỏi, là ngươi triệu đến ta tới sao?" Lục Ly đứng ở cổng, có chút thi lễ một cái.
 
 	Ngay tại Lục Ly bởi vì hành lễ mà dưới tầm mắt dời thời điểm, cái kia người đang ngồi đột nhiên biến mất, ngay sau đó là một đạo lãnh quang vẽ hướng Lục Ly phần gáy, đầy đủ thể hiện ngắn vũ khí nhanh, chuẩn, hung ác, càng khiến người ta tránh cũng không thể tránh chính là hắn lựa chọn thời cơ phi thường xảo trá.
 
 	Nhưng mà, công kích của hắn vẫn là thất bại.
 
 	Lục Ly tại cái kia chủy thủ lâm thể trong tích tắc truyền tống đến tám mã bên ngoài, hắn mặt ngoài nhìn thật giống như tìm được mục đích gặp được thân nhân như vậy buông xuống đề phòng hành lễ, trên thực tế từ nhìn thấy căn này nhà cỏ một khắc kia trở đi liền đề cao cảnh giới.
 
 	Pháp không truyền Lục Nhĩ. Không có người sẽ tuỳ tiện truyền thụ đồ vật cho người khác.
 
 	Hắn kết luận cái này tìm kiếm Già La Na quá trình sẽ có khảo nghiệm, như thế nào lại không đề phòng một cái đưa lưng về phía hắn người.
 
 	Công kích hắn là một cái vong linh. Cũng hẳn là đạo tặc, chí ít hắn vừa rồi thuấn di đến Lục Ly phía sau động tác liền đặc biệt giống như là ám ảnh bộ, Lục Ly đã từng có bóng tối áo choàng liền có tương tự hiệu quả.
 
 	Vong linh đạo tặc tựa hồ không có thần trí, một kích chưa trúng sau không hề dừng lại tiếp tục công kích.
 
 	Lục Ly không có lập tức ẩn thân, mà là dùng chủy thủ đón đỡ một chút, động tác của hắn rất tinh chuẩn, hiển nhiên là có phong phú đón đỡ kinh nghiệm.
 
 	Về phần nói chính diện giao phong có thể hay không bị miểu sát. . .
 
 	Nếu như cái này vong linh đạo tặc thật lập tức là có thể đem hắn giây mất, hắn giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng, mà lại hắn tin tưởng loại này thí luyện sẽ không thiết kế thành hoàn toàn nghiền ép hình thức.
 
 	Quả nhiên, đón đỡ sau khi thành công, Lục Ly trên đầu một cái - 146 tổn thương cho hắn an ủi.
 
 	Đến tận đây hắn cũng nhìn thấy vong linh đạo tặc số liệu , đẳng cấp 45, HP bốn ngàn ba, cùng cấp bậc của hắn HP không kém bao nhiêu.
 
 	Về phần trang bị, hắn cũng không cho rằng đối phương sẽ mạnh hơn hắn bao nhiêu.
 
 	Đối phó dạng này một cái ngang nhau số liệu NPC, Lục Ly xưa nay sẽ không cảm thấy mình thất bại, nhưng hắn cũng không có rất cao hứng suy nghĩ, đã đối mặt là ngang nhau số liệu đối thủ, dạng này thí luyện cũng quá đơn giản, cho nên thí luyện tuyệt đối không chỉ ở trước mắt, chỉ sợ còn có lợi hại hơn đối thủ đang chờ hắn.
 
 	Bất quá, khi hắn nghĩ đến một chuyện khác về sau, tâm tình lại tốt đẹp.
 
 	Nữ chiêu đãi viên không trung tổ chức cao tầng, vị này triệu đến hắn tới cao tầng, đoán chừng liền là Già La Na, coi như không phải, tối thiểu nhất cũng là một vị cố ý thu hắn làm đồ đạo tặc đại tông sư.
 
 	Nếu không, làm gì tốn hao nhiều như vậy trắc trở tới thử luyện hắn.
 
 	Lục Ly cùng vong linh đạo tặc quần nhau không bao lâu, đã tìm được một cái tiên cơ cơ hội, dễ như trở bàn tay khống chế được đối thủ, hắn không cho đối thủ cơ hội chạy thoát, cứ việc đối tay sử dụng mấy loại thủ đoạn tới thử cầu tìm về tiên cơ, nhưng là đều tại hắn dự phán phía dưới mất hiệu lực.
 
 	Hơn bốn nghìn lượng máu rất nhanh quét sạch.
 
 	Cái này vong linh đạo tặc từ đầu đến cuối đều không có nói chuyện, thời điểm chết cũng không có lưu lại thi thể, càng thêm không có chiến lợi phẩm nói chuyện.
 
 	Mà ở vong linh đạo tặc chết mất một khắc này, Lục Ly liền nhìn thấy chung quanh toát ra lít nha lít nhít vong linh quái, cùng vừa rồi nhìn thấy cái này giống như đúc, hắn có chút trợn tròn mắt.
 
 	Loại này vong linh đạo tặc cùng người chơi cơ hồ không có gì khác nhau, trang bị có thể so với hắn cái này cái gọi là trò chơi đệ nhất nhân, kỹ thuật phương diện cũng rất khó đối phó, một cái đều muốn hao chút trắc trở, nhiều như vậy xông tới, đó là tuyệt đối hữu tử vô sinh.
 
 	Lục Ly không chút do dự vọt vào nhà cỏ, thuận tiện còn đóng cửa lại.
 
 	"Nhất định có cái gì chạy trối chết đường tắt, đây là một cái thí luyện, " Lục Ly ép buộc mình tỉnh táo lại.
 
 	Con đường này không thể nào là chính diện phá vây, vừa rồi thấy rất rõ ràng, phía ngoài vong linh đạo tặc mật độ nghịch thiên, coi như chen đều chen không đi ra, chớ nói chi là đánh đi ra loại này số không xác suất khả năng.
 
 	Như vậy, bước kế tiếp thí luyện nên tập trung ở cái này cỏ non phòng.
 
 	Chính như vừa rồi nói, loại này rừng rậm nguyên thủy bên trong xuất hiện cỏ non phòng thực sự quá không hài hòa.
 
 	Lục Ly nhanh chóng quét một vòng cái này diện tích không lớn cỏ non phòng, ánh mắt cuối cùng dừng lại hạ dưới mặt bàn cái kia hình vuông trên sàn nhà điêu văn phía trên, hắn cảm giác mình tựa hồ tại cái nào đó di tích bên trong thấy qua tương tự bố trí.
 
 	Kích hoạt chốt mở trên bàn, cái kia lẻ loi trơ trọi đến đột ngột phá chén rượu.
 
 	Bắt lấy, nhổ bất động, xoay tròn. . .
 
 	Dưới mặt bàn trên sàn nhà điêu văn giống như là sống, lấp lóe bên trong vặn vẹo ra một cánh cửa ánh sáng đi ra.
 
 	Mà lúc này những vong linh kia đạo tặc hoặc là phá cửa hoặc là tường đổ, còn có từ trên trời giáng xuống, dùng đủ loại bạo lực thủ đoạn chen vào cái này cỏ non trong phòng, bọn hắn không hề dừng lại xông về Lục Ly.
 
 	Bước vào quang môn một khắc này, Lục Ly nhịn không được chửi bậy, chỉ là thí luyện mà thôi, cần phải bỏ công như vậy sao?
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      