         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1096: Đánh BOSS cũng xem vận khí
 
 
 	Vô luận như thế nào các người chơi cũng có thể cảm giác được, trò chơi công ty tại Blackrock Depths bên trên xác thực hao tốn không giống tầm thường xếp đặt thiết kế nhiệt tình cùng với tinh lực, cái này phó vốn có thể nói cơ hồ không phải là vì trò chơi tính mục đích mà thiết trí đấy.
 
 	Bên trong bao gồm có nhiệm vụ rất nhiều, nhưng "Phải làm" nhiệm vụ lại rất ít.
 
 	Sự hiện hữu của nó là vì biểu hiện Dark Iron Dwarves một loại văn hóa sinh hoạt, nói cách khác, trò chơi xếp đặt thiết kế chúng đại sư cho rằng, Azeroth đại lục nên tồn tại như vậy một cái vô cùng lớn đại Dark Iron Dwarves thành thị, trong thành thị có ngục giam, quán bar, quặng mỏ, sân thi đấu, hoàng cung, các loại xã hội giai tầng tất cả tư hắn chức, ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Xuyên việt Hắc Thiết chi môn, lẳng lặng đi ở con đường này lên, loại này cảm thụ càng mãnh liệt.
 
 	Cái kia lơ đãng ngẩng đầu, lại làm cho các người chơi chứng kiến trong lúc này thành to lớn, cái loại này bàng bạc khí thế, phảng phất đang tại bao quát của bọn hắn, trong không khí tựa hồ có cổ thanh âm, đó là Franclorn Forgewright thanh âm: Hoan nghênh đi vào Ám trong lò thành! Đi vào thế giới trái tim!
 
 	Mặc kệ mọi người như thế nào cười nhạo Dark Iron Dwarves đúng cỡ nào ngu xuẩn, đều không phải không thừa nhận, bọn họ là một cái có thể sáng tác kỳ tích dân tộc.
 
 	Hai bên vách tường dần dần thu nạp, trên tường ngọn lửa quyết như trước chói mắt, rốt cuộc đi tới lối ra, một cái hình tròn nội thành xuất hiện, thủ vệ tại đây chính là Ragnaros the Firelord dưới trướng Tứ đại Hỏa nguyên tố một trong Incendius.
 
 	Ragnaros dưới trướng Tứ đại Hỏa nguyên tố theo thứ tự là Incendius, Overmaster Pyron, Pyroguard Emberseer, Shahram, trong đó Pyron đã tại bên ngoài đã bị giết chết.
 
 	Incendius phụ trách thủ vệ Black Anvil, không có ai biết cái này đoàn thiêu đốt Liệt Diễm đến tột cùng sống bao lâu, tại càng nhiều nữa trong truyền thuyết Incendius tại trong ngọn lửa Vĩnh Sinh.
 
 	Baron Geddon giáo Incendius khống chế chính mình lực phá hoại, có thể Nam tước như thế nào cũng thật không ngờ, vị này tôi tớ lại chắc sẽ mang là như thế đại uy hiếp. Đối với Incendius soán quyền lo lắng ngày tư đêm trường, Baron rốt cuộc quyết định đem cái này nóng bỏng nguyên tố trục xuất Molten Core, mệnh hắn thủ vệ Dark Iron Dwarves truyền kỳ Black Anvil Black Anvil liên quan đến đến một bả Warrior cực phẩm truyền kỳ búa nhiệm vụ quá trình.
 
 	Đây là một rất thuần túy Hỏa nguyên tố, tổn thương đương nhiên là Hỏa nguyên tố tổn thương làm trọng.
 
 	Incendius chỗ khó một trong nguyên tố lãnh chúa nguyền rủa.
 
 	Incendius sử (khiến cho) 45 mã trong phạm vi sở hữu tất cả người chơi hỏa diễm kháng tính giảm xuống 10% điểm, tiếp tục 30 giây. Nên hiệu quả tối đa có thể điệp gia 5 thứ.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa hỏa kháng giảm xuống một nửa, tương đối ứng tổn thương cũng gấp kịch gia tăng, cũng không phải người chơi tưởng tượng gia tăng một nửa, dưới tình huống bình thường, nếu như hỏa kháng giảm xuống một nửa, người chơi đã bị tổn thương ít nhất phải gia tăng một trăm phần trăm 5.
 
 	Cái này chỗ khó cơ hồ vừa mở quái tựu bị phát hiện rồi, 'Gió biển xanh' tại đây ba mươi giây ở trong, không thể không mở một cái giảm tổn thương hiệp trợ trị liệu chức nghiệp ổn định tánh mạng của hắn giá trị.
 
 	Chỗ khó 2 gọi là hỏa diễm phun trào, Incendius đối với đường kính vì 20 mã chỉ định hình quạt khu vực trong sở hữu tất cả người chơi tạo thành hỏa diễm tổn thương, cái này hình quạt khu vực chắc sẽ không ngừng chậm chạp di động, người chơi phải mau chóng thoát đi khu vực này mới được, bằng không thì cho dù hỏa kháng cao tới đâu độ có khả năng được đốt trọi.
 
 	Cái này hai cái kỹ năng cấu thành p1 giai đoạn.
 
 	Có thể là hôm nay ngay từ đầu đánh Boss, mọi người phối hợp không đủ ăn ý, giai đoạn này chết...rồi nhiều cái người, mắt thấy đã chết người quá nhiều, Lục Ly dứt khoát trước khi vào p2 giai đoạn kiến thức p2 giai đoạn kỹ năng về sau tựu tuyên bố 'Trọng tân lai quá'.
 
 	p2 giai đoạn kỹ năng đúng điểm danh, bị điểm tên ba giây về sau, người chơi liền trực tiếp được đốt lên, đại lượng mất máu không nói, còn nói lây bệnh 4 mã ở trong người chơi khác.
 
 	Tóm lại, đằng sau chính là giúp nhau lây bệnh quá trình.
 
 	Một lần nữa trước khi bắt đầu, Lục Ly phân tích thoáng một phát cái này hai cái kỹ năng, vừa bắt đầu nguyền rủa đừng nói rồi, thuần túy khảo nghiệm hỏa kháng thực lực, đoàn đội kháng không xuống người chơi cơ hồ cũng sẽ ở giai đoạn này đã chết.
 
 	Lục Ly bọn hắn trang bị so đo cực phẩm, mỗi người đều có vài món hỏa kháng trang bị thay thế, tại giai đoạn này áp lực không lớn.
 
 	Đệ hai cái kỹ năng đối với bình thường người chơi mà nói thật khó khăn đến, dù sao hỏa diễm phun trào tại Incendius dưới sự khống chế có ý thức hướng phía người chơi phun, nhưng là Lục Ly bọn hắn đều có không ít trốn chạy để khỏi chết kỹ năng, coi như là trị liệu chức nghiệp cũng đồng dạng, cho nên điểm này Lục Ly cũng không lo lắng.
 
 	Lo lắng nhất chính là điểm danh.
 
 	Cái này cần nhất định được phối hợp, cũng không phải nói ý thức tốt tựu nhất định không có vấn đề đấy.
 
 	Đương nhiên, ý thức tốt ưu thế cũng không thể xem nhẹ, bất kể là gặp phải cái dạng gì vấn đề, minh tinh 'game thủ đối kháng' so về bình thường người chơi vĩnh viễn mạnh hơn một bậc.
 
 	Bằng không thì loại này tùy tiện hiểu ra minh tinh 'game thủ đối kháng' đội, chức nghiệp loạn thất bát tao (*) đấy, bình thường có thể hạ Blackrock Depths loại này độ khó không nhỏ phó bản, hơn nữa còn là tiễn đưa bọn hắn tới bắt giết.
 
 	Về phần p3 giai đoạn khó điểm bão lửa, một phương diện xem mọi người trang bị cùng với thực lực, một phương diện khác tựu xem vận khí.
 
 	Incendius đối với đường kính vì 10 mã chỉ định khu vực trong sở hữu tất cả người chơi tạo thành hỏa diễm tổn thương, tổn thương tổng số căn cứ hỏa diễm khu vực trong người chơi số lượng mà định ra, nhân số càng nhiều tổn thương càng lớn, đem làm người chơi nhân số ít Vu mỗ cái giới hạn giá trị, Incendius sẽ tiến vào Cuồng bạo trạng thái.
 
 	Mười mã là một cái không lớn khoảng cách không nhỏ, giả như bão lửa đáp xuống trong phạm vi người chơi tương đối ít, thậm chí chỉ có một hai cái người chơi lời mà nói..., cái kia tự nhiên điểu sự không có.
 
 	Chỉ khi nào trong ngọn lửa bao gồm ba người đã ngoài, ba người này mà bắt đầu nguy hiểm, nếu như là năm người thậm chí thêm nữa..., cái kia năm người này không chỉ có cần trị liệu toàn lực viện trợ, còn cần lập tức chạy ra hỏa diễm phạm vi mới được, mà một khi hỏa diễm phạm vi bao phủ đến mười người mà nói . . .
 
 	Vậy thì cái gì sự tình đều đừng làm, cả đoàn bị diệt chính là chuyện trong nháy mắt tình.
 
 	Rất nhiều người mơ ước mình có thể tiến vào Thần cấp đoàn đội, vào phó bản cho tới bây giờ cũng không cả đoàn bị diệt, cái này tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi cơ hồ là không thể nào chuyện đó xảy ra.
 
 	Bất kể là độ khó cao thấp Boss đều có năng lực làm cho người ta đầu tóc đầy bụi, nhất là mặt hắc thời điểm, cường thịnh trở lại đội ngũ cũng có thể diệt chết đi sống lại, trái lại vận khí đặc biệt tốt lời mà nói..., rất có thể sáng tạo kỳ tích.
 
 	p1 giai đoạn, Vô Thương vượt qua kiểm tra, p2 giai đoạn mặc dù chết một người, nhưng là có 'Đồng ngôn vô cơ' tại từ nhưng có thể kéo lên tiếp tục chiến đấu.
 
 	Tiến vào p3 giai đoạn về sau, lần thứ nhất bão lửa vận khí cũng may, chỉ bao phủ bốn người, lần thứ hai so sánh thảm, có bảy người tại trong ngọn lửa chật vật chạy thục mạng, đột nhiên xuất hiện tình huống tất cả mọi người không có có chuẩn bị tâm lý, tự nhiên thì cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Những người khác nhao nhao thảo luận tái xuất hiện loại tình huống này nên như thế nào ứng đối, mà Lục Ly tại nội tâm ở bên trong chỉ cầu nguyện mọi người vận khí tốt một ít.
 
 	Bão lửa có chừng ba lượt, chỉ cần ba lượt đều thiếu đốt (nấu) một điểm người, cái này Boss có thể đã qua.
 
 	Lần thứ hai sau khi thất bại, lần thứ ba lại đến . . . Thất bại, lại đến, thất bại, lại đến . . .
 
 	Suốt hơn một giờ, tại không biết bao nhiêu lần trong chiến đấu, Incendius lần này rốt cuộc mở một mặt lưới, tối đa cũng mới bao phủ sáu cái người chơi, mà các người chơi trải qua nhiều lần như vậy cả đoàn bị diệt, cũng rèn luyện ra một bộ rất nhanh chạy trốn bổn sự.
 
 	Incendius ầm ầm ngã xuống, tóe lên trên đất khói bụi.
 
             		      