         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1654: Mười tiếng đồng hồ
 
 
 	Mười tiếng đồng hồ!
 
 	Tất cả mọi người đã tình trạng kiệt sức, nhưng là như trước có trên trăm vạn người chơi ở tại chỗ này chiến đấu, huyết nhục chi thân thể tạo thành sắt thép tường thành, một mực mà đem côn trùng đại quân ngăn ở nơi ở của bọn hắn ở trong.
 
 	Có thể Lưu đến bây giờ người, bất kể là vì danh vọng, vẫn là vì tôn nghiêm, cũng sẽ không cho phép chính mình lui về phía sau.
 
 	'Kiến đen tàn phế', hắn với tư cách Paladin một mực chiến đấu tại trước nhất liệt, hắn ưa thích loại này nhiệt huyết chiến đấu cảm thụ, cũng ưa thích loại này tử chiến không lùi thảm thiết ôm ấp tình cảm, trên thực tế, hắn hôm nay đã chết...rồi nhiều lần.
 
 	Mười giờ cường độ cao chiến đấu, lại để cho hắc con kiến đầu đều chìm vào hôn mê đấy.
 
 	Đổi lại đúng người bình thường, tối thiểu nhất cũng muốn trở lại hậu phương lớn nghỉ ngơi cái hơn 10' sau, 'Kiến đen tàn phế' nhưng lại ngay cả nghỉ ngơi đều buông tha cho.
 
 	Hắn hiện tại đã tiến nhập hạch tâm tinh anh đoàn, cho nên biết đến đồ đạc tương đối nhiều.
 
 	Tam gia liên minh thật ra đã không có càng nhiều nữa binh lực có thể bổ khuyết vào được, bằng không thì cũng sẽ không khiến vừa bắt đầu người chơi còn phấn đấu ở tiền tuyến, bọn hắn những người này không thể lui, bằng không thì xu hướng suy tàn vừa xuất hiện, những cái...kia một mực chú ý tình hình chiến đấu câu lạc bộ tuyệt đối sẽ chạy so với ai khác đều nhanh.
 
 	Bọn hắn dù sao cũng đã kiếm được đầy đủ danh vọng, nếu như có thể cuối cùng vũng hố Tài quyết chi kiếm một bả, không ai sẽ buông tha cho cơ hội như vậy.
 
 	Thật ra, đã có người bởi vì cường độ quá cao chiến đấu mà tinh thần nhiều lần lâm tan vỡ được hệ thống cưỡng chế logout rồi, chỉ là tất cả mọi người không dám lộ ra, e sợ cho được những người khác đã biết tạo thành chiến tuyến tan vỡ.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ mặc dù cũng từ vừa mới bắt đầu chiến đấu cho tới bây giờ, nhưng là bọn hắn nhân viên chiến đấu một mực thay phiên.
 
 	"Con kiến, đi nghỉ ngơi một hồi a, ngươi đều nhanh đứng không yên, " Lý Đại cẩu gom góp tới, trợ giúp tàn phế con kiến thanh lý mất bên cạnh hắn quái.
 
 	Hai người vốn không có gì giao tình, chỉ là bởi vì đồng dạng lính đánh thuê xuất thân, còn có một khởi gia nhập liên minh Tài quyết chi kiếm kinh nghiệm, cho nên tự nhiên mà vậy bao đoàn trở thành bằng hữu tốt nhất, Lý Đại cẩu lúc này cũng lời nói ác độc không, bởi vì hắn cũng mệt mỏi.
 
 	Hắn là Mage, phải được thường lui ra phía sau khôi phục pháp lực giá trị, cho nên so Paladin chiến đấu cường độ muốn thấp một ít.
 
 	"Lại kiên trì một chút đi, cái này tính toán cái gì ah, ta trước kia đi train level thời điểm, từ sớm đến muộn, đó là một chút cũng không ngừng đốn, cùng ta cùng một chỗ tiến trò chơi mới hơn bốn mươi cấp, ta cũng đã đến 60 rồi, " 'Kiến đen tàn phế' trề môi, rất chất phác mà cười cười.
 
 	"Chúng ta như vậy liều, cũng không biết Lục lột da phân chẳng phân biệt được điểm chỗ tốt gì, " Lý Đại cẩu thói quen mà đậu đen rau muống.
 
 	"Còn muốn cái gì chỗ tốt, danh vọng hơn dùng không hết rồi, " 'Kiến đen tàn phế' tiến vào Tài quyết chi kiếm về sau, đã nhận được một quyển cường hóa [sách kỹ năng], hiện tại danh vọng đã đầy đủ học tập cái này cường hóa kỹ năng, nhưng lại có thể thừa rất nhiều.
 
 	"Ngươi nói chúng ta trận này trận chiến đánh xong, câu lạc bộ có thể được cái gì ban thưởng sao?" Bard Lý Đại cẩu một bên rất quen sử dụng kỹ năng, một bên bát quái: "Ta nghe nói trước giai đoạn nhiệm vụ phần thưởng vài kiện truyền kỳ trang bị, Lục lột da còn cầm duy nhất tọa kỵ."
 
 	"Ồ!" 'Kiến đen tàn phế' đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	Bard Lý Đại cẩu theo ánh mắt của hắn nhìn sang, thiếu chút nữa vứt bỏ trên tay mình pháp trượng, bởi vì bọn họ trước mặt côn trùng sau lưng, đã có một mảnh đất trống.
 
 	Đất trống, tại bình thường thời điểm cũng không kỳ lạ quý hiếm, khắp nơi đều là đất trống.
 
 	Nhưng là từ mười giờ trước kia, Tài quyết chi kiếm những...này người chơi trong đầu tựu cực nhỏ có rảnh mà cái đồ chơi này xuất hiện, ít nhất tại cái phương hướng này vị trí này, không có khả năng có rảnh mà xuất hiện.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Đại cẩu thì thào mà hỏi.
 
 	"Elf!" 'Kiến đen tàn phế' chỉ vào bên cạnh phía sau nói ra, chỗ đó xuất hiện một cái Elf phương trận, đứng đấy là một đám Elf NPC binh sĩ, bọn hắn vừa rồi ném bắn một lớp quần công mưa tên, trực tiếp đập phát chết luôn mất một đống quái vật chế tạo ra một mảnh đất trống.
 
 	"Viện binh tới rồi!"
 
 	"Viện binh tới rồi!"
 
 	Càng nhiều nữa người chơi phát hiện bọn này khách không mời mà đến, có người hoan hô, có người thút thít nỉ non, cũng có người trực tiếp hướng trên mặt đất một chuyến nên cái gì đều mặc kệ, tinh thần đã cực độ mỏi mệt người, rốt cuộc tại NPC đã đến giờ khắc này trầm tĩnh lại.
 
 	Đương nhiên không có khả năng chỉ có như vậy một ít đội Elf binh sĩ.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều Night Elf binh sĩ tiến vào đến phiến khu vực này, giữa bọn họ cách không xa chính là một cái tiểu đội, một nhóm người tại dùng cung tên thanh lý côn trùng, một nhóm người trực tiếp động thủ cấu trúc tiễn tháp.
 
 	Elf tiễn tháp, dùng thực vật làm cơ sở, dây leo quấn quanh lấy Mộc Đầu, rất nhanh tựu bắt đầu từng tòa tiễn tháp.
 
 	Dọc theo Scarab Wall, từng tòa tiễn tháp như là biển báo giao thông, thành công ách chế trụ côn trùng tiền phong thế. Hơn nữa Elf xạ thủ lực công kích phạm vi phi thường quảng, bọn hắn ném bắn khoảng cách so người chơi muốn xa quá nhiều, nhưng lại đều là quần công.
 
 	Trên cơ bản mưa tên quét đến địa phương nào, địa phương nào chính là một mảnh chỉ chừa trùng thi đất trống.
 
 	"Những...này NPC không ngớt 60 cấp a, cũng quá mạnh rồi, " các người chơi thấy quen mắt, dưới tình huống bình thường, bọn họ đều là nhiều cái người vây công một cái côn trùng, dù vậy cũng làm không được đập phát chết luôn, chỉ có quần công chức nghiệp mười mấy người phối hợp với dùng phạm vi lớn pháp thuật mới có thể giây mất một ít bình thường côn trùng.
 
 	Mà Night Elf xạ thủ đâu rồi, bọn hắn cũng mặc kệ đúng bình thường côn trùng hay là quái vật tinh anh, tất cả đều là một lớp mưa tên mang đi.
 
 	"Những...này NPC cũng là đấy, sớm làm gì vậy đi, chúng ta đều đánh tới đúng lúc này mới tới, " đây là mỏi mệt người, cảm giác NPC như là cảnh sát đồng dạng luôn sau đó mới xuất hiện.
 
 	"Ai nha, những...này NPC thực phiền, ta danh vọng còn không có xoát đủ đâu rồi, " đây là còn không có xoát đã ghiền đấy.
 
 	"Đoạt chúng ta sinh ý ah, lão bản, chúng ta đã nói sẽ không lui tiền ah, " người này quay đầu lại xông đằng sau kinh nghiệm Bảo Bảo nói ra, cái kia kinh nghiệm Bảo Bảo vẻ mặt đau khổ, nhìn mình sắp lên tới 60 thanh điểm kinh nghiệm khóc không ra nước mắt.
 
 	Nhiều như vậy quái vật, đương nhiên không thể thiếu cày game thuê cái này một vĩ đại nghề.
 
 	Bọn hắn chắc sẽ một đám người đánh quái, sau đó tổ cái biệt hiệu (*tiểu hào) đem làm kinh nghiệm Bảo Bảo, dựa theo đẳng cấp hoặc thời gian tiến hành thu phí.
 
 	Tuy nói hiện tại thăng cấp so vừa bắt đầu muốn đơn giản, thế nhưng mà mau nữa cũng không có hiện tại như vậy nhanh, đánh quái hiệu suất lời mà nói..., mười giờ có thể lại để cho người chơi thăng không ít cấp, mới vừa nói lời nói người này mang kinh nghiệm Bảo Bảo, theo 48 lên tới 59, thiếu một ít đi ra 60 cấp.
 
 	"Những...này NPC thật sự là bị coi thường ah, rõ ràng đến đoạt người chơi quái, " không ít người đều ở phàn nàn.
 
 	Lục Ly không ôm oán, hắn phi thường cảm kích những...này NPC, đều nghĩ qua đi nắm cái tay hô một tiếng "Các đồng chí, có thể đem các ngươi cho trông mong đến rồi", bằng không thì tiếp qua mấy giờ, chiến tuyến xác định vững chắc tan vỡ, đến lúc đó phó bản khai mở không được, rất có thể toàn bộ nhiệm vụ đều muốn trọng đầu bắt đầu.
 
 	Đến tận đây, về Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ coi như là triệt để hoàn thành.
 
 	Kế tiếp cần đối mặt đúng là Ahn'Qiraj hai cái phó bản —— Ahn'Qiraj thần miếu cùng với Ahn'Qiraj phế tích, bất quá, Lục Ly có thể sẽ không quên nhiệm vụ của hắn ban thưởng, cuối cùng cái này mười tiếng đồng hồ khổ chiến, cho dù hệ thống tại lòng dạ hiểm độc, cũng không thể có thể cái gì cũng không ban thưởng.
 
 
           
    
  		      