         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1975: Rượu không say lòng người người từ say
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bất quá, thắng thua đều không trọng yếu.
 
 	Hôm nay Lục Ly nhất định là bên thắng, từ nhỏ tại khu dân nghèo lớn lên, sống giống một con chó đồng dạng gian nan.
 
 	Lúc kia, ai có thể nghĩ tới hắn có một ngày có thể có tiền chữa trị muội muội chuyển tại người nghèo trong mắt gần như không có khả năng chữa trị tật bệnh, có thể thành lập một cái trò chơi câu lạc bộ, có thể cưới vô số người trẻ tuổi trong suy nghĩ nữ thần.
 
 	"Tới đi, chính ngươi không nguyện ý mặc trang bị, cũng không phải ta bức ngươi." Thủy Tinh Linh bổ sung một câu.
 
 	"Đúng nha đúng nha, chính ta không muốn cầm." Lục Ly rất bất đắc dĩ mà nói.
 
 	Mặc dù nói bất đắc dĩ, nhưng là toét ra miệng, còn có cưng chiều ngữ khí là không lừa được người, bất quá Thủy Tinh Linh cũng không nói sai, xác thực không phải bản thân nàng bức bách Lục Ly từ bỏ hai kiện trang bị, là Thủy Tinh Linh hai khuê mật mà thôi.
 
 	Trong hôn lễ trình diễn toàn vũ hành, cũng chính là trong trò chơi mới có thể, trong hiện thực như vậy, lại mở thả tập tục cũng có thể giận ngất đại bộ phận thân thuộc.
 
 	Hôm nay Thủy Tinh Linh bên kia thân thuộc cũng không ít người tiến vào trò chơi, rất nhiều người hay là mười cấp tiểu hào đâu, tất cả đều bị tam phái liên minh phái quá khứ thuật sĩ truyền tống đến Darkshore, bọn hắn có từ mình chuyên môn chỗ ngồi, vô cùng thoải mái dễ chịu yên tĩnh.
 
 	Có mấy cái Phạm gia biểu ca ngay tại lên tới mười cấp giai đoạn này, đột nhiên phát hiện « Thự Quang » cái trò chơi này còn rất khá.
 
 	Cho nên bọn họ liền bắt đầu trầm mê trò chơi.
 
 	Tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh so sánh với những đại nhân vật kia chỗ ngồi, nơi này đúng là một cái góc.
 
 	Nơi này ngồi cùng một cái dong binh đoàn người, bọn hắn mang theo phong phú lễ vật, tại đây bị xem như đã từng lính đánh thuê chi vương Lục Ly fan hâm mộ, bị đơn độc an bài một cái bàn tịch, kỳ thật ngồi đều không phải là cái dong binh đoàn này người.
 
 	Nếu như Căn Hào Tam không phải bận quá, hắn có lẽ có thể miễn cưỡng nhận ra cái này Lam Vũ tái thủ Syndra.
 
 	Syndra đương nhiên không có khả năng rời đi Lam Vũ gia nhập một cái bình thường dong binh đoàn, cái dong binh đoàn này phụ thuộc tại Lam Vũ công hội, Lam Vũ đã từng là Thủy Tinh Linh đông đảo đầu tư bên trong một vòng, về sau Thủy Tinh Linh cùng trong nhà trở mặt, những này câu lạc bộ liền riêng phần mình cải tổ làm lại, Lam Vũ liền thành nắm giữ tại Thẩm thị tập đoàn lớn nhất câu lạc bộ.
 
 	Có thể làm cho Syndra cẩn thận phục vụ, liền xem như bọn hắn đội trưởng say mê đều không đủ tư cách.
 
 	Hiển nhiên chỉ có vị kia trong truyền thuyết tổng giám đốc Thẩm.
 
 	Tổng giám đốc Thẩm là cái mười cấp tiểu hào, trong trò chơi diện mục cùng trong hiện thực không nhỏ khác biệt, chỉ là già nua Ngân Tích lại không cách nào ẩn tàng.
 
 	Bất quá, hắn chung quy là suất khí mà phong độ mê người lão đầu, bằng không, cũng sẽ không xảy ra ra như thế một cái tuyệt sắc thiên hương nữ nhi, dù là Thủy Tinh Linh mẫu thân lại xinh đẹp cũng không tốt.
 
 	Nhà giàu có sở dĩ soái ca mỹ nữ nhiều, dựa vào là không hề chỉ là tác gia biên kịch tưởng tượng.
 
 	Một cái tiếp một cái mỹ nữ mang tới gia môn, mấy đời xuống tới gen liền trở nên càng ngày càng xinh đẹp, nghĩ xấu đều rất khó, Thủy Tinh Linh hiển nhiên chính là như vậy nhiều đời sàng chọn xuống tới mỹ lệ gen sản phẩm.
 
 	Chỉ là không biết, đem đến có một ngày Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh sinh nhi tử hoặc là nữ nhi, đến tột cùng là càng đẹp mắt đâu, vẫn là bị Lục Ly cái này bình thường nam nhân liên lụy.
 
 	Đáng tiếc, con của bọn hắn cuối cùng rồi sẽ là một cái khác chuyện xưa.
 
 	Nhân vật chính của hôm nay là Thủy Tinh Linh cùng Lục Ly.
 
 	Tổng giám đốc Thẩm nhìn xem nhiều ngày không thấy nữ nhi, con mắt có chút ướt át, bồi ngồi Syndra ngồi nghiêm chỉnh, cũng không biết phải an ủi như thế nào.
 
 	Trong lòng của hắn kỳ thật cũng rất muốn nhả rãnh, cha con các người hai đến cùng phải hay không có bệnh, bao lớn một điểm thí sự làm cho trở mặt thành thù, trở mặt thành thù còn chưa tính, đem trò chơi tương quan sản nghiệp cho hết con gái của ngươi không được a, ngươi lớn tuổi như vậy còn muốn lấy nghiêng cắm một gậy, ngoài nghề chỉ huy người trong nghề.
 
 	Nhìn xem người ta tam phái liên minh hiện tại cái gì tình thế, nhìn nhìn lại chúng ta Lam Vũ.
 
 	Trên đài cẩu nam nữ đã đánh, đánh phi thường kịch liệt, nhìn chuyển chút không chơi đùa còn nhỏ trái tim không chịu nổi bay nhảy bay nhảy nhảy loạn, mà chân chính chơi đùa người lại nhìn say sưa ngon lành.
 
 	Bất quá, tất cả mọi người có thể nhìn ra một sự kiện, đó chính là Lục Ly tại bị đè lên đánh.
 
 	Dù nói thế nào Thủy Tinh Linh cũng là minh tinh tái thủ, thực lực cũng không so Lục Ly kém bao nhiêu, nếu như vậy cũng không thể chiếm cứ ưu thế, chuyển nàng thật chỉ có thể dựa vào mặt ăn cơm.
 
 	Phạm lão tiên sinh nhìn hoảng sợ run rẩy, cùng người bên cạnh cảm khái, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá tiền vệ.
 
 	Mà bên cạnh hắn lão nhân gia nhao nhao điểm đầu, bất quá cũng có sẽ tràn đầy phấn khởi kể một ít từ mình lúc tuổi còn trẻ chơi đùa sự tình.
 
 	Trên đài thắng bại phân ra, quả nhiên là Thủy Tinh Linh "Cao hơn một bậc", đè lại Lục Ly.
 
 	Thủy Tinh Linh cũng không thấy đắc thắng chi không võ, mừng khấp khởi trở về đổi lễ phục, đây là thuộc về nàng ngày lễ, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.
 
 	Đương nhiên, nàng có rất nhiều người cần gặp, cần phải đi xã giao, chân chính chơi tương đối này cuối cùng vẫn là Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, Lục Hân, Công Tử Khuynh Thành chuyển một ít nữ sinh tiểu nam sinh nhóm.
 
 	Nhiều khi, chỉ là sinh đến thời điểm tốt, làm ra một cái lựa chọn chính xác, liền xuôi gió xuôi nước đi lên rất nhiều người khó mà với tới nhân sinh đỉnh phong.
 
 	Cũng tỷ như Bát Tương cùng Tàn Mộng hai cái này tiểu nha đầu phiến tử, đối xã hội này hoàn hận ngây thơ, còn không có nếm đến sinh hoạt nỗi khổ, mà các nàng liền đã thành Tài Quyết Chi Kiếm nguyên thủy cổ đông, theo Tài Quyết Chi Kiếm quật khởi mà nước lên thì thuyền lên, hiện tại từng cái giá trị bản thân mấy ngàn vạn hơn trăm triệu.
 
 	Mặc kệ gia đình điều kiện như thế nào, các nàng đều là thỏa thỏa phú nhất đại, trạch bị hậu nhân cái chủng loại kia.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh lần lượt cái bàn mời rượu.
 
 	Cũng không phải là tất cả bàn tịch, hôm nay Darkshore xếp đặt yến hội, ai đến cũng không có cự tuyệt, trọn vẹn hết mấy vạn bàn, gần trăm vạn người vây xem, nếu thật là lần lượt kính xuống dưới, coi như hệ thống cho cẩu nam nữ bật hack cũng có thể uống chết bọn hắn.
 
 	Chủ yếu vẫn là bên trong trận những này, có tam phái liên minh các tinh anh, còn có đồng hành nghiệp nhân tài kiệt xuất.
 
 	Mặc kệ mọi người bình thường như thế nào tranh đấu, đến lúc này nơi đây, đều là khách nhân, người tới đều ôm chúc mừng tâm tư đến xem lễ.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng." Thập Tam thiếu cười ha ha.
 
 	"Tạ ơn." Lục Ly cùng hắn đụng một cái chén rượu, người ta một hồi chi chủ tự mình đến cho hắn ăn mừng, cũng coi là cho đủ mặt mũi.
 
 	"Hi vọng sẽ không mê muội mất cả ý chí mới tốt, ha ha, " Mộng Hồi Thập Tam nện cho một chút Lục Ly ngực, sau đó nhìn Thủy Tinh Linh bất đắc dĩ lắc đầu, huynh đệ của hắn thích nữ nhân này, đáng tiếc người ta từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều hắn huynh đệ một chút.
 
 	Rất nhiều người đều tại buồn bực, đến tột cùng là hạng người gì mới có thể xứng với Thủy Tinh Linh cô gái như vậy.
 
 	Cái gọi là tuyệt sắc bảng bên trên Thủy Tinh Linh cũng không phải là thứ nhất, nhưng là tài sản của nàng của nàng tối cao, mà lại trong hiện thực gia thế cũng phi thường kinh người, thuộc về phối bất luận kẻ nào đều dư xài nữ thần.
 
 	Về phần Hoa Vũ Mị Nhi những người kia, cũng chính là dung mạo xinh đẹp thôi.
 
 	Mặc kệ là niên đại nào xã hội, xinh đẹp cũng không thể đại biểu hết thảy, địa vị xã hội quyết định bởi rất nhiều tự thân bên ngoài đồ vật.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng là Lục Ly, ngay tại liên quan tới cẩu nam nữ truyền ngôn càng ngày càng kịch liệt thời điểm, mọi người cũng có chút xem thường, trong trò chơi chơi tốt là một chuyện, cầm tới trong hiện thực nhất định phải giảng một chút môn đăng hộ đối.
 
 	Thế nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác liền thật ở cùng một chỗ.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch một sự kiện, lần này hôn lễ mặc dù chỉ là trong trò chơi cử hành, nhưng nó đại biểu ý vị lại cùng người bình thường ở trong game kết hôn không giống.
 
 	Thủy Tinh Linh mặc kệ sống hay chết, là ở trong game vẫn là tại trong hiện thực, đều là cái này nam nhân.
 
 	"Hảo hảo đối với chúng ta lão đại, ta cảm thấy ngươi rất tốt." Thanh Kỳ Cô Tửu đứng lên uống một hơi cạn sạch, thái độ của hắn đại biểu cho toàn bộ Vô Song thành đối Lục Ly tán thành, lão đại bọn họ dựa vào cái gì nhất định phải tìm một cái trong hiện thực phú nhị đại hoặc là quan nhị đại, Lục Ly dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đi đến hiện tại, càng làm cho bọn hắn chịu phục.
 
 	"Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ, cái này mấy chục vạn người đứng tại sau lưng nàng, ta sợ hãi." Lục Ly cũng mở cái trò đùa.
 
 	Thủy Tinh Linh dùng nắm tay nhỏ nện cho một chút Lục Ly, cười một mặt thẹn thùng ngọt ngào.
 
 	Chính là người này, từ đầu đến cuối, nàng so với ai khác đều muốn thanh tỉnh, từ đầu đến cuối, nàng đều biết mình làm ra lựa chọn như thế nào.
 
 	"Ta cũng không biết nói cái gì, tóm lại chúc mừng các ngươi, cũng hâm mộ các ngươi." Tiêu Mạc đứng lên có chút lung la lung lay, rượu không say lòng người người từ say, bên cạnh hắn Huyết Chủy một thanh đỡ lấy hắn, mặc kệ lúc nào, Huyết Chủy tựa hồ luôn luôn đứng tại Tiêu Mạc bên người.
 
 	Vài chục năm giao tình, sẽ không bởi vì bất luận cái gì mà thay đổi.
 
 	"Ta minh bạch, cám ơn ngươi." Lục Ly từ đáy lòng cảm tạ.
 
 	Nói đến, hắn thật muốn cảm tạ một chút Tiêu Mạc đâu, nếu như không phải tại Vinh Diệu Chi Đô cái trò chơi này vòng Cự Vô Phách áp lực thật lớn phía dưới, Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vi Vũ Các, Vô Song thành khả năng liền không có nhiều như vậy gặp nhau.
 
 	Mà Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bởi vì riêng phần mình chưởng khống lực lượng có không thể tránh khỏi cạnh tranh quan hệ, bọn hắn rất có thể không có nhanh như vậy liền đi cùng một chỗ.
 
 	Kính xong một bàn này, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tay kéo tay sắp rời đi, lúc này Thủy Tinh Linh quay đầu lại, tới một câu: "Dạ Sắc hôm qua đã rời đi Giang Nam thị, đi nơi nào không rõ ràng, ta đoán có thể là về nhà đi."
 
 	"Uy, ngươi làm gì!" Lục Ly nhìn hằm hằm chi.
 
 	"Nhìn xem thật không nhẫn tâm." Thủy Tinh Linh nói như thế.
 
 	"Đây chính là chúng ta khai hoang đoàn cố định nãi kỵ, nàng nếu như bị bắt cóc, ta tìm ngươi tính sổ sách."
 
 	"Sẽ không, nói không chừng mua một tặng một đâu."
 
 	Hai người dần dần từng bước đi đến đi tiếp theo bàn, mà Tiêu Mạc cả người từ ngốc trệ đến thanh tỉnh, sau đó giống như là rót vào máu gà đồng dạng tinh thần, rất nhanh liền thân ảnh mơ hồ hạ tuyến.
 
 	Cứ như vậy một bàn bàn kính xuống dưới, một đường tú ân ái vung thức ăn cho chó.
 
 	Tại cái kia không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, tổng giám đốc Thẩm có chút khẩn trương hỏi Syndra: "Bọn hắn có thể hay không tới, đến chúng ta nơi này đại khái còn bao lâu nữa."
 
 	Hắn dùng cái gì diện mục đi đối mặt mình nữ nhi.
 
 	Mặc dù hắn có thể lý trực khí tráng dùng một câu ta là lão tử ngươi tới thử đồ cường ép hết thảy, nhưng là cái này thời gian hai ba năm quá khứ, hắn thời gian dần trôi qua đã biết nữ nhi của hắn không để mình bị đẩy vòng vòng.
 
 	Nữ nhi của nàng không phải một cái phổ phổ thông thông nhược nữ tử.
 
 	Nàng tại trò chơi vòng hô phong hoán vũ, đặt xuống một mảnh liên hắn đều tự thẹn không bằng thương nghiệp đế quốc.
 
 	Nàng có ông ngoại có thể dựa vào, Phạm gia lực ảnh hưởng để hắn cái này cái gọi là giới kinh doanh đại lão cũng không dám vượt lôi trì một bước.
 
 	Mà lại, những năm gần đây, hắn đã biết quá nhiều nguyên bản không biết sự tình.
 
 	Thê tử của hắn bây giờ, hắn trước kia thư ký, làm quá nhiều tiểu động tác, mà chứng cứ hiện tại hoàn khóa tại trong tủ bảo hiểm, có chút thậm chí để hắn cũng cảm thấy quá phận, quá phận đến muốn hủy nàng.
 
 	Nhưng là nàng sinh con của hắn, con của hắn ngọc tuyết đáng yêu, thông minh lanh lợi, đem đến nhất định là cái tốt người thừa kế.
 
 	"Ây... Tổng giám đốc, bọn hắn sẽ không tới chúng ta bên này, chúng ta đây là ngoại tràng." Syndra hận lúng túng giải thích.
 
 	Đừng nói lần này là vậy dong binh đoàn danh nghĩa có mặt, liền xem như Lam Vũ, chỉ cần chuyển một đôi người mới không điểm đầu, bọn hắn cũng không có ngồi vào bên trong trận tư cách, người ta tại trò chơi vòng cơ hồ có thể xưng bá chủ, có kiêu ngạo như vậy tư cách.
 
 	Tổng giám đốc Thẩm trong nháy mắt liền đồi phế xuống dưới, hắn vô lực khoát khoát tay, mỏi mệt dựa vào ghế rơi vào trầm tư, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Một ngày này, là thuộc về Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh , bất kỳ người nào đều chỉ là vật làm nền.
 
 
           		      