         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1248: Chạm trán trong rừng nhiệt đới
 
 
 	Cái gọi là lùm cây, thật ra chính là một mảng lớn rậm rạp bụi cỏ, những...này bụi cỏ trọn vẹn một cái cao hơn người, người nếu ở bên trong đi mà nói xác định vững chắc khó có thể che dấu bộ dạng, hơn nữa chắc sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống tốc độ di chuyển.
 
 	Lục Ly một mực né tránh như vậy địa hình, tình nguyện đường vòng cũng không ở bên trong đi.
 
 	Hôm nay bày ở trước mặt vấn đề chính là, đây rốt cuộc là người một nhà, hay là Cuồng Phong quân đoàn người, hoặc là gần kề chỉ là một đơn thuần quái vật.
 
 	Lục Ly theo trên cây nhảy xuống, rơi xuống đất thời điểm biến thành con báo ngay tại chỗ lăn một vòng, cơ hồ không có bất kỳ tổn thương xuất hiện, sau đó hắn tựu bảo trì con báo hình thái, toát ra trong rừng xuyên việt, hắn ý định muốn đoạn tại đối phương đằng trước mai phục.
 
 	Cái này tấm bụi cỏ rất lớn, quấn đi đúng một đoạn rất khoảng cách xa.
 
 	Cũng may trong bụi cỏ người đi được càng chậm, lại để cho Lục Ly có thể thành công đoạn đến đối phương phía trước.
 
 	Hắn không có tiến vào [tiềm hành], mà là đơn thuần núp ở một thân cây sau lưng chỉ cần đạt tới lừa gạt đối phương cảm giác hiệu quả, dù là kỹ năng [tiềm hành], hay là vật lý [tiềm hành], thật ra đều không có gì khác nhau, tại loại này rừng mưa trong hoàn cảnh trốn ở thân cây sau lưng càng thêm bảo hiểm.
 
 	Trong bụi cỏ gian nan bôn ba không là quái vật.
 
 	Hắn một bên đẩy ra bụi cỏ, một bên trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Cái này tuyển cái quỷ gì bản đồ, đội trưởng không nổi a, thật sự là mò mẫm giày vò, nói không chừng so bình thường bản đồ còn muốn thua khó coi . . ."
 
 	Tấm bản đồ này đúng Marshal an tuyển đấy, vì chính là xuất kỳ bất ý.
 
 	Thật ra, bản đồ đối với Tài quyết chi kiếm mà nói rất đau đầu, Cuồng Phong quân đoàn người lại làm sao sẽ thích như thế ác liệt hoàn cảnh, bọn hắn tại đây tấm bản đồ huấn luyện rất nhiều lần, mỗi một lần đều bị giày vò chết đi sống lại.
 
 	Giả thuyết sự thật trò chơi, tâm mệt mỏi thân thể cũng mệt mỏi!
 
 	Torrent tận lực bảo trì thẳng tắp chạy, hắn triệu hoán đi ra sủng vật đúng một cái Băng Nguyên Gấu Bự, Băng Nguyên Gấu Bự sức chiến đấu cũng không cường, phòng ngự cũng chưa nói tới cỡ nào xuất sắc, nhưng đây là hắn sở hữu tất cả sủng vật bên trong hình thể khổng lồ nhất một cái, cái kia thân thể cao lớn đang di động trong có thể áp đảo cứng cỏi bụi cỏ, dùng để tại ác liệt trong hoàn cảnh mở đường hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Băng Nguyên Gấu Bự không thích như vậy rừng mưa khô nóng hoàn cảnh, độ trung thành hạ thấp vô cùng nhanh.
 
 	Hunter sủng vật ngoại trừ kinh nghiệm đẳng cấp, còn có hai cái trọng yếu biểu hiện nhân tố, một cái là độ trung thành, một cái là tâm tình.
 
 	Sủng vật cũng là có tâm tình đấy, nói như vậy có ba loại tâm tình, một cái là sung sướng, một loại là bình tĩnh, một loại là mỏi mệt, sung sướng thời điểm độ trung thành lớn lên nhanh nhất, bình tĩnh thời điểm trên cơ bản độ trung thành không thay đổi, mỏi mệt thời điểm độ trung thành biết bay nhanh đến giảm xuống.
 
 	Trong đó, mỏi mệt nhân tố cũng rất nhiều, đánh quái quá lâu một mực không được đến đồ ăn bổ sung, chủ nhân an ủi, tâm tình đương nhiên sẽ không tốt, còn có đói bụng, có chút newbie Hunter hoặc là sơ ý Hunter bắt sủng vật đã quên cho ăn, Bảo Bảo đói, Bảo Bảo không vui, Bảo Bảo muốn cắn chủ nhân trực tiếp tựu làm phản rồi; còn có chính là sủng vật không thích hành vi phương thức cùng với hoàn cảnh, ngươi lại để cho một con chó gấu đi kéo trượt tuyết, nó xác định vững chắc quay đầu lại cho ngươi một ngụm, lại để cho một cái chim cánh cụt đi tới Blackrock Spire phó bản, nó nói không chừng chắc sẽ nhảy vào nham thạch nóng chảy tự sát . . .
 
 	Mà độ trung thành quyết định bởi tại một đoạn thời kì trong sủng vật tâm tình, tổng cộng có 6 cấp bậc.
 
 	Cấp một được miêu tả vì "Phản kháng", danh như ý nghĩa, Bảo Bảo sẽ không đi đánh quái, nó chỉ biết đỗi ngươi.
 
 	Cấp hai được miêu tả vì "Khó có thể khống chế", giai đoạn này Bảo Bảo rất không nghe lời, khiến nó đánh chó, nó nói không chừng sẽ đi đuổi gà, hơn nữa lực công kích cũng phi thường yếu, ở vào một loại suy yếu trạng thái.
 
 	Ba cấp được miêu tả vì "Thuận theo", mặc dù sẽ nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, có thể là vì độ trung thành không đủ, giai đoạn này Bảo Bảo phát huy thực lực phi thường có hạn.
 
 	Cấp bốn được miêu tả vì "Tin cậy", giai đoạn này sủng vật có thể đối với chủ nhân sinh ra trợ giúp, chỉ cái đó đánh đâu.
 
 	Cấp năm được miêu tả vì "Đáng tin cậy", không cần quá nhiều mệnh lệnh, sủng vật chắc sẽ căn cứ tình huống làm ra phòng ngự hoặc là tiến công phản ứng, đây mới là thuận buồm xuôi gió nhỏ giúp đỡ.
 
 	Lục cấp được miêu tả vì "Trung thực", đạt tới giai đoạn này sủng vật những thứ không nói khác, chỉnh thể thực lực gia tăng 20%, có thể nghĩ đến cỡ nào khó được, bình thường sủng vật rất ít có thể đạt tới giai đoạn này, mặc dù đạt đến cũng tiếp tục không được quá lâu, nghe nói còn muốn căn cứ sủng vật giống đến đối đãi tiếp tục thời gian.
 
 	Băng Nguyên tuyết gấu hiển nhiên không phải dễ dàng đến lục cấp giống, Torrent hiện tại đã không yêu cầu xa vời thằng này lục cấp trung thực độ rồi, chỉ cần đừng xuống bằng cấp hai là tốt rồi.
 
 	Đại Hùng uốn éo cái mông, hồng hộc vuốt nồng đậm cỏ cây, trong ánh mắt đúng bất đắc dĩ, bực bội, ngẫu nhiên còn hiện ra một tia hung quang, hiển nhiên trên cơ bản đã là cấp hai độ trung thành rồi, cũng may cái này tấm bụi cỏ lập tức muốn đi xong, cho nên Torrent sẽ không nghĩ đến đổi sủng vật.
 
 	Trước mắt mạnh mà Nhất Không, không ưa thảo cành rốt cuộc nhìn không tới rồi, Torrent thiếu chút nữa đặt mông ngồi vào trên mặt đất.
 
 	Ném đi một khối nấu nướng tốt thịt cá cho Băng Nguyên tuyết gấu, đang muốn bắt nó thu hồi đi chậm rãi khôi phục độ trung thành, Torrent tựu đã nghe được sau đầu tiếng gió, mũi băng nhọn xẹt qua giọt mưa, phát ra rất nhỏ xì xì thanh âm, thẳng đến sau ót của hắn muôi mà đến.
 
 	Rogue!
 
 	Lục Ly!
 
 	Loại phương thức công kích này không thể nghi ngờ chỉ có hèn mọn bỉ ổi ti tiện Rogue mới làm cho ra ra, mà tấm bản đồ này trong sinh động Rogue, cái kia dĩ nhiên là đúng Tài quyết chi kiếm Rogue rồi.
 
 	"Thảo!" Torrent cho dù tinh thần hơi có vẻ mỏi mệt, nhưng đúng phản ứng của hắn cũng không nhanh, thân thể thoảng qua hơi nghiêng chen chân vào chính là một cái ngã vấp kỹ năng đi qua, hắn đối với Lục Ly vị trí phán đoán phi thường tinh chuẩn, hiển nhiên bình thường ở phương diện này rơi xuống rất nhiều công phu.
 
 	Cái này kỹ năng đúng giảm tốc độ kỹ năng, đúng Hunter đối phó Rogue, Warrior chủ yếu thủ đoạn.
 
 	Lục Ly dao găm tại Torrent trên cổ bay bổng xẹt qua, cái này một cái đánh lén đúng là vẫn còn rơi vào khoảng không, hắn không phải không thừa nhận chính mình xem thường đối thủ, vốn tưởng rằng loại này xuất kỳ bất ý đánh lén nhất định không sơ hở tý nào đây này.
 
 	Rừng mưa ah, những...này không ưa giọt mưa!
 
 	Torrent ngã vấp thấp xuống Lục Ly tốc độ, nhưng là hắn có thể sẽ không cho là cứ như vậy có thể kéo ra cùng với Lục Ly khoảng cách, hắn vội vàng chỉ huy Băng Nguyên tuyết gấu đi ngăn chặn đối phương.
 
 	Theo Băng Nguyên tuyết gấu góc độ đi công kích lời mà nói..., góc độ phi thường hoàn mỹ, khoảng cách cũng hoàn toàn không thành vấn đề, nếu như công kích thành công, lập tức chính là một giây choáng váng, cái này một giây đồng hồ đầy đủ Torrent kéo ra khoảng cách, có lẽ còn có thể phóng cái băng sương cạm bẫy cái gì đấy.
 
 	Kéo ra khoảng cách, có được pháo sáng Hunter rồi không e ngại Rogue.
 
 	Băng Nguyên tuyết gấu vốn ngồi dưới đất ôm chính mình thích nhất thịt cá gặm thức ăn chính vui vẻ, sau khi nhận được mệnh lệnh mới không thể làm gì đứng lên đổi lại đúng cấp năm độ trung thành sủng vật, tại chủ nhân lọt vào tập kích một khắc này đã sớm nhào tới giải vây rồi.
 
 	Nhưng mà, thu được mệnh lệnh về sau Băng Nguyên tuyết gấu cũng không có như Torrent kỳ vọng cái kia dạng công kích Lục Ly.
 
 
             		      