         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1665: Fankriss the Unyielding
 
 
 	Đệ tam kiện truyền kỳ đúng Qiraji Đế vương vũ khí, xem như nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Theo số 3 BOSS hướng số 4 BOSS—— Fankriss the Unyielding trên đường, trải rộng tinh anh "Vekniss Soldier" cùng với không phải tinh anh "Vekniss Drone", cả đoàn bị diệt sau những...này quái còn cần một lần nữa thanh lý, Fankriss sau khi chết đàn trùng sẽ không lại chà.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, mỗi một lần cả đoàn bị diệt, đều muốn từ nơi này đánh một lần tiểu quái.
 
 	Khai hoang trong lúc cái này phi thường phiền.
 
 	Nhưng là không có biện pháp, nhân gia phó vốn là như vậy xếp đặt thiết kế đấy, ai bảo Lục Ly đoàn bọn hắn diệt đây này.
 
 	Một lần tựu trôi qua lời nói, dĩ nhiên là không cần phiền rồi.
 
 	Hai loại tiểu quái đều là mới xuất hiện quái vật, Vekniss Soldier sẽ cho người một cái "Vô lực công kích" DE BUFF, sử (khiến cho) tốc độ di chuyển hạ thấp 60%, trong này DE BUFF người cũng ứng tiến lên, có thể đi bao nhiêu là bao nhiêu rồi, máu trung đẳng, tại đại lượng AOE DP S hạ rất dễ dàng giải quyết.
 
 	Vekniss Drone thì là liền tinh anh cũng không phải, cũng không cần nói khó khăn.
 
 	Đừng (không được) cảm thấy hai loại quái vật nhìn như thực lực không bằng trước khi những cái...kia tiểu quái đã cảm thấy không có độ khó, thật ra tại đây phi thường cùng loại với Blackwing Lair số 2 đến số 3 trên đường "Cạm bẫy phòng", bởi vì những binh lính này cùng với Drone số lượng nhiều hơn nữa đổi mới (respawn) tốc độ cực nhanh, ước chừng 30 giây một xoát.
 
 	Cùng với cạm bẫy phòng chỗ bất đồng chính là, binh sĩ được Warrior giữ chặt về sau, đội hình không thể vô cùng phân tán, nếu không chắc sẽ dẫn tới sau lưng phi tốc đổi mới (respawn) côn trùng, phải mau chóng tập trung giải quyết hết.
 
 	Toàn bộ đội ngũ có lẽ tận lực dán bên trái vách tường, tránh cho dẫn tới bên phải đại lượng đàn trùng; một lần kéo hai cái tinh anh đàn trùng AOE mất về sau, đội ngũ phải bảo trì tại một cái rất nhỏ trong phạm vi rất nhanh tiến lên.
 
 	Lục Ly thường xuyên hô đến câu nói đầu tiên đúng "Theo sát ta, đuổi kịp" .
 
 	Tại đến Fankriss trước đại sảnh cuối cùng một đám tiểu quái, có thể hơi làm dừng lại —— tại tay trái bên cạnh có một dốc nhỏ có thể đi lên đấy, tất cả mọi người tại đó tập hợp, chỗ đó sẽ không bị đổi mới (respawn) ong đực phát hiện, cũng sẽ không dẫn tới BOSS, cho nên có thể tại đó BUFF làm chuẩn bị, trên đường chết...rồi người nếu như phục sống không được, thì có thể làm cho Warlock ở chỗ này triệu hoán hắn.
 
 	Tổng thể mà nói, chính là lợi dụng rất nhanh AOE cho pháp hệ chức nghiệp một ít hồi mana không gian.
 
 	Đệ tứ BOSS gọi là "Fankriss the Unyielding" .
 
 	Mặc kệ hắn ương ngạnh không ương ngạnh, thật ra đều không có người chơi ương ngạnh, người chơi đúng chết đi sống lại đều không buông bỏ.
 
 	Có thể đi vào tiến công chiếm đóng tổ người tính nhẫn nại đều vậy rất tốt, có chút thậm chí rất hưởng thụ loại này chết đi sống lại cảm giác, cho dù không thế nào ưa thích, BOSS rơi xuống trang bị, còn có giết vinh quang, đủ để đền bù bọn hắn ở trong quá trình này đã bị tổn thương.
 
 	Một cái đằng trước BOSS không có tốn bao nhiêu thời gian, buổi sáng thời gian trên cơ bản đều tiêu hao tại nơi này BOSS nơi này.
 
 	Cái này BOSS có bốn cái kỹ năng, một cái là vết thương trí mệnh khẩu, có thể điệp gia, mỗi lần giảm bớt mục tiêu trị liệu hiệu quả 10%, phát động lúc cùng loại do thuận thế trảm, trùng phía trước mọi người sẽ bị điệp gia, cho nên BOSS phía trước không thể đứng người.
 
 	Ngoại trừ MT 'Gió biển xanh', hắn không tính người.
 
 	Đệ hai cái kỹ năng đúng ấp trứng Vekniss Nhuyễn trùng, Fankriss sẽ ở toàn bộ quá trình chiến đấu trong ấp trứng ra đại lượng Vekniss Nhuyễn trùng, những...này côn trùng công kích nếu so với tiến vào Fankriss sào huyệt trước cái kia chút ít hiếu thắng.
 
 	Hơn nữa bọn hắn miễn dịch trừ sợ hãi cùng với hôn mê bên ngoài sở hữu tất cả khống chế kỹ năng.
 
 	Fankriss nanh vuốt, 'chỉnh' cuộc chiến đấu trong đại sảnh còn có thể xoát cùng loại móc bùn phá hủy người "Fankriss nanh vuốt" loại này quái lực công kích thập phần hung mãnh, cơ hồ có thể đập phát chết luôn áo vải, đánh giáp sắt ước một ngàn 7 tổn thương, miễn dịch trừ hôn mê ngoại trừ khống chế kỹ năng.
 
 	Cuối cùng là kết lưới. Mỗi đổi mới (respawn) một cái Nhuyễn trùng hoặc nanh vuốt, Fankriss sẽ tùy cơ hội đem một người truyền đến đại sảnh 4 hẻo lánh rồi định thân 8 giây.
 
 	Cái này BOSS không tính có cái gì trò gian trá, vết thương trí mệnh khẩu loại này mặc dù trước kia chưa thấy qua, nhưng là cùng loại cũng không kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Fankriss năng lực của bản thân khả năng so Ahn'Qiraj phế tích Kurinnaxx còn muốn kém cỏi, nhưng là Nhuyễn trùng cùng với nanh vuốt thập phần hung mãnh hơn nữa không có số lượng hạn chế, vô hạn đổi mới (respawn).
 
 	Như thế nào tiểu quái bao phủ đoàn đội trước trước che hết Fankriss, tựu cần tại DP S bên trên nhiều bỏ công sức rồi.
 
 	Cùng Kurinnaxx bất đồng, Lục Ly chọn dùng ba cái phòng ngự chức nghiệp thay phiên dụ BOSS, một mặt là tránh cho chí tử miệng vết thương điệp gia quá nhiều, một mặt khác là phòng ngừa cái nào đó xe tăng đột nhiên bị kết lưới.
 
 	Làm như vậy là vì vết thương trí mệnh khẩu không ngừng điệp gia sẽ để cho T tử vong, cho nên miệng vết thương điệp gia tới trình độ nhất định lúc cần do một cái khác T đến thừa nhận công kích cùng với miệng vết thương.
 
 	Trên cơ bản đều là điệp gia đến MT trên người, chỉ cần đổi một cái T kháng một hồi là được, trước một cái T trên người trạng thái chắc sẽ theo thời gian trôi qua mà biến mất, các loại:đợi biến mất không sai biệt lắm, tựu lại có thể đem BOSS kéo về đi.
 
 	Rogue cùng với Hunter các sủng vật đều muốn lên sàn, tại mặt bên công kích Fankriss, phía trước không thể đứng, vết thương trí mệnh khẩu thừa nhận càng nhiều người tựu càng lợi hại.
 
 	Bởi vì dụ quái thời gian một giây đồng hồ cũng không thể chậm trễ, bởi vậy 'Gió biển xanh' bắt đầu uống nộ khí nước thuốc dụ quái, như vậy DP S khởi động thời gian có thể làm được nhanh nhất.
 
 	Mage, Hunter cùng với Warlock cần toàn bộ hành trình đối với Fankriss phát ra, Rogue cùng với các sủng vật đem bề bộn nhiều việc Fankriss cùng với Sa Trùng nhóm: đám bọn họ tầm đó. Rogue đầy đủ lời mà nói..., chia một ít đi đánh Fankriss cũng là không sai lựa chọn.
 
 	Tại chiến đấu lúc tất cả mọi người vây quanh Fankriss cam đoan có thể tận lực nhiều chiếu cố đến Nhuyễn trùng cùng với nanh vuốt, tựu giống như Vem như vậy.
 
 	Đổi mới (respawn) Nhuyễn trùng lúc không cần lo cho, lại để cho Warrior dùng áp chế chí đem Nhuyễn trùng giữ chặt.
 
 	Đem làm đổi mới (respawn) Fankriss nanh vuốt thời điểm, phân một cái đi giữ chặt, đồng thời tương ứng trị liệu chú ý chiếu cố hắn. Sở hữu tất cả DP S ứng tập trung giết chết Fankriss, nhanh chóng chấm dứt chiến đấu. Kéo càng lâu, tiểu quái liền xuất hiện càng nhiều, trị liệu tan vỡ cùng với ngoài ý muốn phát sinh khả năng lại càng lớn.
 
 	Bởi vì Nhuyễn trùng chỉ ăn sợ hãi, cho nên Lục Ly lúc này đây mang vào đến không ít Warlock.
 
 	Sợ hãi liệm [dây xích] đúng trận chiến đấu này trọng yếu tạo thành bộ phận, 5 cái Warlock tạo thành quần thể sợ hãi liệm [dây xích]. Cái thứ nhất Warlock sợ hãi thời gian càng làm trọng yếu, nói như vậy xuất hiện 4 cái Nhuyễn trùng có thể bắt đầu phóng ra, bởi vì quần thể sợ hãi có 1. 5 giây phóng thích thời gian.
 
 	Warlock chỉ cần sai lầm, mặc dù không đến mức nói lập tức sẽ cả đoàn bị diệt, thế nhưng mà thương vong không thể tránh được.
 
 	MT đúng lần này chiến đấu trọng điểm —— đầy đủ kỹ thuật, số lượng cùng với trang bị, dùng cam đoan Fankriss, sở hữu tất cả Sa Trùng cùng với đám sâu con nên ngốc chỗ nào ngốc chỗ nào, nên nằm chỗ nào nằm chỗ nào.
 
 	Lúc này đây mang vào đều là cường lực MT, 'Gió biển xanh' cần phải nhanh một chút giữ chặt Fankriss cừu hận, giữ chặt sau cũng không muốn đơn giản cải biến BOSS đầu vị trí, cho dù là đang cùng mặt khác T giao tiếp thời điểm, bởi vì nếu như nhiều lần cải biến sẽ ảnh hưởng Rogue [Bối Thứ] hiệu suất.
 
 	Lúc này đây Rogue chức nghiệp cũng rốt cuộc không chỉ là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai cái rồi.
 
 	Lục Ly dẫn theo bốn Rogue tiến bản, chỉ cần chính là muốn mượn nhờ Rogue đối với BOSS cường đại lực công kích, còn có Rogue choáng váng có thể khống chế tiểu quái tiến hành cứu sân.
 
 	Hiện tại phiên bản thật ra còn không rõ ràng, đợi đến lúc về sau phiên bản, Lê Minh chi dực làm ra qua dùng mười lăm người Rogue đánh cái này BOSS sự tình, hiệu suất cái kia không phải bình thường cao, chỉ là loại này tiến công chiếm đóng phương thức hoàn toàn lấy lòng mọi người, khai hoang thời điểm không có gì ý nghĩa.
 
 	Lục Ly cũng không có nhiều như vậy cường lực Rogue mang vào phó bản.
 
 
           
    
  		      