         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1263: Avengers
 
 
 	Bộ lạc trong quân trướng khắp nơi đều là tán loạn Rogue, các binh sĩ bề bộn luống cuống tay chân, mà ngay cả quân trướng được tập kích đều là một lát sau mới phát hiện đấy.
 
 	200 sắc bén viễn trình người chơi, hai cái bỏ thêm Nguyệt thần đảo ngôn Rogue, còn có trên dưới một trăm liên minh NPC, cộng thêm bốn phía tán loạn mấy trăm Rogue, bộ lạc quân trướng lập tức lâm vào chú ý đầu không để ý đít hoàn cảnh, mà có thể ngăn cản tại Lục Ly bọn hắn phía trước là quy tắc nhanh chóng bị giết chết.
 
 	Lục Ly rất nhanh phát hiện bái Glenn phu.
 
 	Thú nhân nhìn về phía trên tựa như mọc ra to lớn màu xanh lá cơ bắp, có rộng thùng thình cái mũi Human, hơn nữa rõ ràng mà lộ ra bọn hắn trong miệng răng nanh. Nam tính thú nhân so nam tính Human cao hơn đại, đây là rõ ràng đấy, bọn hắn đứng thẳng lúc bình thường đều có 2m. Nữ tính thú nhân so với bình thường nữ tính Human muốn đại, hơn nữa bọn họ so về nam tính thú nhân muốn thon thả nhiều lắm, nhưng mặc dù như thế, bọn họ lại đồng dạng có thú nhân tiêu chí tính cường tráng cơ bắp.
 
 	Nữ tính các thú nhân chính là răng nanh rất nhỏ, một số gần như nhìn không thấy, so về răng nanh ra, trên thực chất chúng càng giống đúng quý danh (*cỡ lớn) răng nanh.
 
 	Bái Glenn phu chính là điển hình thú nhân hình tượng.
 
 	Đầu tiên làm cho không người nào có thể bỏ qua đúng là hắn cặp mắt kia, con mắt bản thân không có vấn đề gì, chỉ là có một vết đao ngấn từ trái đến phải vẽ một cái mà qua, đoán chừng sâu hơn nhập vài phần có thể trực tiếp phế bỏ cái này lão thú nhân.
 
 	Này đôi khủng bố trong ánh mắt không ngừng mà lóe ra âm trầm quang mang, tóc của hắn hoa râm, trên mặt đã có nếp nhăn, nhưng là từ đôi mắt này ở bên trong lại vô luận như thế nào đều tìm không thấy thuộc về tuế nguyệt tang thương cùng với cơ trí, có chỉ có tàn nhẫn cùng với Thị huyết, làm cho người ta một loại hắn mỗi bữa cơm cũng có thể ăn sống 3~5 cái người sống cảm giác.
 
 	Đầu của hắn trụi lủi đấy, cái trán vị trí thắt một cây dây cột tóc, chính giữa vị trí là một cây Chỉ Cốt, Lục Ly nhìn không ra đến cùng xuất từ cái gì chủng tộc.
 
 	Rất có thể đúng cái kia đã tạo thành ánh mắt hắn một đạo vết sẹo người, bái Glenn phu đem đối phương Chỉ Cốt cột vào trên trán, dùng cái này với tư cách báo thù kỷ niệm, rất nhiều năm qua đi, hắn đã chưa hẳn nhớ rõ cừu nhân kia dung nhan, nhưng là hắn như trước có thể thường xuyên nhớ lại đại thù đến báo giờ khoái cảm.
 
 	Giống như là cố tình linh cảm ứng đồng dạng, bái Glenn phu mạnh mà quay đầu, gắt gao nhìn thẳng Lục Ly vị trí.
 
 	Lục Ly vốn cho là hắn chằm chằm rất đúng lính gác đội trưởng, dù sao lính gác đội trưởng với tư cách NPC quan quân, xem như liên minh bên này cường đại nhất tồn tại, nhưng mà hắn xác nhận liên tục về sau mới phát hiện đối phương chằm chằm vào chính là mình.
 
 	"Đây là báo thù khí tức!" Bái Glenn phu mạnh mà đứng lên hắn nguyên bản ngồi ở một đống trên thi thể hẳn là NPC hoặc là cái gì khác thi thể, dù sao người chơi thi thể không có khả năng bảo tồn thời gian dài như vậy.
 
 	Lục Ly nhịn không được có chút khẩn trương, cái này dù sao cũng là trước mắt trong trò chơi cao cấp nhất Boss.
 
 	So với hắn đạt trình độ cao nhất hoàn toàn chính xác thực còn có rất nhiều, nhưng là người khác sẽ không đem Lục Ly cái này con mèo nhỏ cá trở thành mục tiêu, mà Lục Ly càng vững tin biết mình thậm chí không phải chống lại. Đây là một loại làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động tuyệt vọng khí thế, đổi thành một trăm năm trước máy tính trò chơi, cái kia chính là vinh quang tột đỉnh danh tự, cộng thêm tựa như là núi thân thể cao lớn.
 
 	May mắn, Lục Ly không quay đầu lại bỏ chạy.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, mình bây giờ cũng không phải nhược đến sẽ bị Nhất Kích Tất Sát newbie rồi, trên người hắn có Nguyệt thần đảo ngôn trạng thái tăng thêm, sau lưng có mấy trăm huynh đệ làm hậu thuẫn, nhưng lại có trên dưới một trăm NPC làm giúp đỡ.
 
 	Không đánh mà chạy, cận kề cái chết không là chi!
 
 	"Tiến lên đây a, để cho ta cảm thụ thoáng một phát thực lực của ngươi, không biết tên Avengers, " bái Glenn phu trong ánh mắt lóe ra hiếu chiến quang mang.
 
 	"Ta gọi Lục Ly, dâng tặng đạo sư mệnh lệnh tới lấy tánh mạng của ngươi, " Lục Ly liếm liếm có chút môi khô khốc, trong nội tâm đồng dạng rất hưng phấn, đây chính là thật đại Boss, là hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua 65 cấp đại Boss, đã cao hơn trước mắt người chơi cấp năm đã ngoài.
 
 	"Ngươi là ai ta không có hứng thú biết rõ, ngược lại đúng đạo sư của ngươi, ta rất ngạc nhiên hắn là ai, " bái Glenn phu thanh âm phi thường khàn giọng, không cẩn thận căn bản nghe không xuất ra hắn đang nói cái gì.
 
 	"Đạo sư của ta ngươi cũng không cần phải biết rõ nàng là ai, bởi vì . . ." Lục Ly ăn miếng trả miếng đỉnh trở về: "Một cái nhanh người chết biết quá nhiều rồi không có bất kỳ ý nghĩa, hiện tại, ta dùng báo thù danh nghĩa, tuyên bố hôm nay sẽ là của ngươi tận thế."
 
 	Lục Ly tại nguyên chỗ đột nhiên biến mất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm chính là bái Glenn phu sau lưng.
 
 	Một đoạn thời gian rất dài, hôm nay ở đây người chơi đều khó mà quên được một màn này, cái này phá vỡ bọn hắn tam quan một màn, một cái Rogue người chơi chưa từng có từ trước đến nay phóng tới 65 cấp đại Boss.
 
 	Lục Ly dao găm đâm mạnh về hướng bái Glenn phu cái ót, đây là một nhớ [Bối Thứ], định dùng loại phương thức này đến giảm xuống thoáng một phát đối phương hộ giáp nếu như độ hoàn thành có thể đạt tới dự đoán hiệu quả mà nói . . .
 
 	Đinh!
 
 	Rất đáng tiếc chính là, Lục Ly dao găm cũng không có vào bái Glenn phu cái ót, cũng không phải bởi vì bái Glenn phu thân hình cao lớn hắn không tốt lắm thao tác, hệ thống sẽ ở trình độ nhất định bên trên tu chỉnh loại này thân cao chênh lệch mang đến không khỏe, chủ yếu là dao găm của hắn Zhah ở là một khối thiết bản(*miếng sắt).
 
 	Hoặc là, chuẩn xác mà nói đúng một mảnh đại phủ lưỡi búa.
 
 	Nếu như trò chơi nhân viên thiết kế không nên cho bái Glenn phu xếp đặt thiết kế một cái đặc điểm lời mà nói..., cái kia xác định vững chắc chính là lão Binh, kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú.
 
 	Đã như vầy, Lục Ly loại trình độ này đánh lén tự nhiên không có khả năng thành công.
 
 	Bất quá tuần hoàn theo trò chơi tổn thương pháp tắc, Lục Ly đã đối với bái Glenn phu đã tạo thành hơn hai trăm tổn thương dưới tình huống bình thường 200 tổn thương quả thực nằm mơ, nhất là được hoàn toàn đón đỡ dưới tình huống, Nguyệt thần đảo ngôn uy lực mặc dù là tại loại này cấp bậc Boss trước mặt cũng không hề chiết khấu.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có một loại pháp tắc giảm dần nguyên tắc, ý là một cái cấp bậc hiệu quả, tại gặp phải càng cao tầng thứ tồn tại tình hình đặc biệt lúc ấy hiệu quả cắt giảm.
 
 	Nhưng mà, ai có thể lại để cho Nguyệt thần pháp tắc giảm dần đâu rồi, ít nhất tại Lục Ly trong nhận thức không có như vậy tồn tại, bộ lạc đại tù trưởng Thrall đều làm không được sự tình, bái Glenn phu loại này bình thường thú nhân càng không có bất kỳ khả năng.
 
 	Cho nên Lục Ly tổn thương sẽ không bởi vì bái Glenn phu đúng cao cấp hơn Boss có bất kỳ cắt giảm.
 
 	Bái Glenn phu đại phủ mạnh mà nhếch lên bổ một phát, cái kia tư thế đủ để đem Lục Ly chém thành hai khúc, nhưng là hắn bổ trúng cũng không phải Lục Ly, mà là Lục Ly trong tay hoành trước người dao găm Ô nhiễm giả mảnh vỡ, nhẹ như vậy mỏng một bả nhỏ dao găm, lại ngoài dự đoán mọi người hoàn thành thành công đón đỡ.
 
 	Lục Ly cũng bị thương tổn, lại ủng hộ đồng bọn của hắn nhóm: đám bọn họ.
 
 	Người chơi vĩnh viễn đều có được NPC không cách nào siêu việt ưu thế, đó chính là bọn họ có vô số nhỏ đồng bọn, còn có thể vô hạn phục sinh.
 
 	Lục Ly hiển nhiên không phải cái loại này tuân theo thú nhân truyền thống người.
 
 	Mark thương kéo đúng thú nhân truyền thống bên trong đích 1 vs 1 khiêu chiến, có thể dùng làm khiêu chiến tù trưởng địa vị các loại:đợi quyết đấu, song phương chỉ có thể mang theo một thanh vũ khí, không thể mặc khôi giáp, đến chết phương Hưu, nếu có người thả vứt bỏ quyết đấu, cũng sẽ bị khu trục.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly cũng không phải thú nhân, hắn tôn sùng thú nhân loại này truyền thống, lại cũng không đi tuân thủ.
 
 	Phô thiên cái địa kỹ năng đánh tới hướng bái Glenn phu, như là mùa đông thành chợ trên không pháo hoa.
 
 
             		      