          Hắn không phải tới giết Kobold .
 
 
  Rạng đông này trò chơi có đẳng cấp kinh nghiệm gia thành, sát so với chính mình cao một đến ba cấp  quái, phân biệt có 5% đến 15%  kinh nghiệm gia thành, thế nhưng đương quái vật đẳng cấp cao hơn người chơi ba cấp sau, này gia thành hiệu quả liền sẽ cố định tại 10%.
 
 
  Hơn nữa quái vật cao hơn người chơi ba cấp trên đây, thương tổn được miễn cơ hồ gấp bội, thương tổn căn bản đánh không được, cho nên rất ít có người xoát vượt qua chính mình ba cấp  quái.
 
 
  Này cũng là vì tránh cho kẻ có tiền trong trò chơi mưu lợi.
 
 
  Một đám người vây công một cấp bậc rất cao  quái, đẳng quái vật tàn huyết sau, nhượng ra tiền  lão bản đi lên đánh, có thể thu gặt quái vật 20% kinh nghiệm, nếu gia thành  quá nhiều, này thăng cấp phương pháp liền rất nghịch thiên .
 
 
  Quặng mỏ khúc chiết thấp bé, trên mặt đất thượng vàng hạ cám  đều là thạch đầu thổ khối, thỉnh thoảng hỗn loạn một ít vết rỉ sắt loang lổ  khoáng thạch, đều là thấp nhất đẳng cấp cùng thấp nhất phẩm chất  quặng đồng thạch, bán cho cửa hàng mà nói không sai biệt lắm một đồng tệ  bộ dáng.
 
 
  Này ngoạn ý thực chiếm phụ trọng, Lục Ly không có để ý này mấy tiểu tiền.
 
 
  Đi hơn một phút, hắn mắt sáng lên, vách động lõm vào một khối  vị trí, tựa hồ có một kiện hình vuông  vật thể.
 
 
  Bên cạnh một con Kobold đang giơ cuốc đào quặng tại cằn cỗi  trên vách động gõ , mỗi gõ vài cái nó liền quay đầu nhìn cái kia hình vuông vật thể, tựa hồ rất là  nhanh.
 
 
  Lục Ly lui về phía sau vài bước, đem mặt nạ lấy xuống, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Con chó này thủ lĩnh 9 cấp, so Lục Ly ước chừng cao  năm cấp, tại Lục Ly sắp tiếp cận  thời điểm, nó như có sở giác  dừng trên tay  động tác, lão đại xoay đến xoay đi, tựa hồ muốn tìm đến lệnh hắn bất an gì đó.
 
 
  Lục Ly vững vàng  một chút tim đập, lặng yên không một tiếng động  mò qua.
 
 
  Đánh lén thành công !
 
 
  Bốn giây choáng huyễn  tiên cơ tới tay.
 
 
  Lục Ly không có trực tiếp ảnh tập, ảnh tập là hắn dùng nhiều nhất  kỹ năng, hoàn thành độ đạt tới 80% đạt được một giây choáng huyễn đặc hiệu đã không khó , này bốn giây  choáng huyễn thời gian, hắn hoàn toàn sử dụng  phổ thông công kích.
 
 
 -6,-7,-6......
 
 
  Công kích vô cùng thê thảm, muốn biết hắn hiện tại sớm liền không phải vừa lấy đến Chí Tôn nhẫn lúc đó , trên người trang bị  giáp da cùng cung nỏ hai kiện Hắc Thiết, còn có bao gồm chủy thủ ở bên trong  ba kiện Thanh Đồng, này trang bị dưới tình huống bình thường tối thiểu cũng muốn đánh ra hai con số  thương tổn, chỉ có thể nói năm cấp  chênh lệch khiến quái vật đạt được  cực cao  thương tổn được miễn.
 
 
  Bất quá, này cũng không ý nghĩa Lục Ly sát không xong này chỉ chín cấp  phổ thông tiểu quái.
 
 
  Chỉ là mấy chục giây, Lục Ly liền đem Kobold giết chết.
 
 
  Kinh nghiệm 300, phi thường cấp lực, chẳng qua hắn cũng dùng mất một lọ sơ cấp sinh mệnh dược tề.
 
 
  Đợi đến hắn nhẹ nhàng  quét đi góc kia hình vuông vật thể mặt trên  tro bụi, này hết thảy hao tổn liền không tính cái gì .
 
 
  Bảo rương !
 
 
  Một phen tiền tệ, dựa theo hệ thống  nhắc nhở, tổng cộng có 43  ngân tệ.
 
 
  Đả thông tinh anh độ khó  phó bản, không tính boss mà nói, dọc theo đường đi rơi xuống  tiền tệ cộng lại cũng liền này sổ, nhưng lại là năm người phân, này 43  ngân tệ đã xem như được mùa to .
 
 
  Cứ như vậy, Lục Ly trên người  tiền tệ đạt tới  hơn sáu mươi ngân.
 
 
  Coi như là hiện thực tệ mà nói, cũng chính là một ngàn đồng tiền.
 
 
  Phía trước bang người khác làm cu ly sinh hoạt, một tháng cũng không tất có nhiều như vậy tiền.
 
 
  Bảo rương như vậy có thể khai ra hai thứ, Lục Ly lại sờ soạng một chút, một hình vành gì đó vào tay.
 
 
  Vòng tay !
 
 
  Lục Ly vui mừng quá đỗi, này vòng tay cùng bảo hộ cổ tay không giống nhau, bảo hộ cổ tay là tất cả mọi người có thể dùng, nhưng vòng tay lại chỉ có thể cấp nữ tính người chơi đeo, trang bị sau thay thế được bảo hộ cổ tay  vị trí.
 
 
  Bởi vì chuyên chúc, cho nên trân quý !
 
 
  Đưa nữ hài tử lễ vật, này vòng tay so nhẫn còn muốn có mặt mũi.
 
 
  Tinh thuật sư vòng tay [ Thanh Đồng ], trí lực +4, gia tăng 6 ô bao khỏa không gian, cần đẳng cấp 5, bền 20\20.
 
 
  Này một nháy mắt, Lục Ly cảm giác bó lớn  tiền tệ đổ ập xuống  đập lại đây.
 
 
  Chỉ riêng là một 6 cách ba lô, tiệm tạp hoá liền 80  ngân tệ , lại càng không cần nói vòng tay gia tăng  bao khỏa không gian cũng không giữ lấy người chơi cố hữu  năm ba lô vị trí, mà trí lực +4 này thuộc tính, dứt khoát khiến cho nhân điên cuồng.
 
 
  Mục sư, pháp sư, thuật sĩ, Druid, Shaman...... Sở hữu  trí lực thiên hướng tính chức nghiệp đều có thể sử dụng.
 
 
  Hơn nữa cái này trang bị vẻ ngoài cũng thực tinh mỹ, tinh thuật sư là pháp sư  một chi nhánh, nhắc tới tinh thuật sư trên cơ bản chính là chỉ  đại tinh thuật sư Solarian một hệ, kia nhưng là thượng tầng Tinh Linh  hậu duệ, trong quý tộc  quý tộc, thích nhất xa hoa tinh mỹ gì đó.
 
 
  Cái này vòng tay cũng kế thừa  loại này truyền thống.
 
 
  Cái này trang bị tuy rằng không có [ Frost Nova ] đáng giá, thế nhưng nếu gặp được vung tiền như rác  thổ hào, bán năm kim tệ trên đây hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 
  Ngươi có thể tưởng tượng một chút, bên cạnh  muội chỉ mắt ba mắt nhìn  nhìn ngươi, ngươi hảo ý tứ không xuất huyết?
 
 
  Sáu vạn hiện thực tệ nhìn rất nhiều, nhưng ta là trùng sinh , không đi tầm thường lộ, một tuần bên trong trù đi ra hoàn toàn là khả năng sự tình.
 
 
  Đè nén xuống tâm tình kích động, Lục Ly tiếp tục hướng về phía trước thăm dò.
 
 
  Quặng mỏ bên trong tuyệt đối không chỉ một bảo rương, kiếp trước trong lúc vô tình nhìn đến  một đạo tặc mở khóa thăng cấp công lược trung, liền nhắc tới nơi này có rất nhiều thấp cấp bảo rương.
 
 
  Không bao lâu, lại một bảo rương tiến vào tầm nhìn.
 
 
  Tại Lục Ly  trong mắt, xám xịt  bề ngoài dù có thế nào cũng ngăn không được nó phát ra  kim quang !
 
 
  Lần này tất cả đều là Thanh Đồng trang bị, trong đó một kiện là pháp sư giày, bỏ thêm 2 điểm trí lực, xem như bình thường mà tương đối cứng nhắc, không khó ra tay.
 
 
  Một khác kiện cư nhiên là phòng ngự chiến sĩ  tấm chắn, không chỉ phòng ngự gia  thực khách quan, mặt khác còn bỏ thêm ba điểm thể chất, cái này trang bị so ra kém vừa rồi  vòng tay, cũng phi thường đáng giá.
 
 
  Một đoàn đội hạ phó bản đánh boss  năng lực, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói,mt  huyết lượng cùng phòng ngự có thể phát ra tính quyết định  tác dụng.
 
 
 “Lục Ly, chúng ta đánh tới  một Phỉ Thúy tơ nhện, ngươi ở nơi nào ta khiến ngươi cho ngươi đưa qua,” Chuyển được  giọng nói, nguyên lai là bi rượu độc chước.
 
 
 “Trực tiếp gửi cho ta là được, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền đả thông  phó bản, nhưng lại là tinh anh độ khó,” Lục Ly nói.
 
 
  Chỉ cần là có lữ điếm địa phương đều có thể gửi qua bưu điện này nọ, thủ tục phí là năm đồng tệ, không đáng kể chút nào.
 
 
 “Ngươi đóng kín hảo hữu công năng  a, chúng ta lão đại khiến ta cám ơn ngươi, nhiều mệt ngươi  công lược, nếu không phải biết tri chu kiều hạ suối nước gia công kích, lại biết boss nên như thế nào đánh, thật đúng là không biết lúc nào mới có thể qua này phó bản.” Bi rượu độc chước thực chân thành  nói lời cảm tạ.
 
 
 “Các ngươi có mấy cái đội ngũ hạ bản?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Tổng cộng đầu nhập vào mười  tiểu đội, đẳng cấp tất cả đều bốn cấp trên đây, thế nhưng chỉ có bốn tiểu đội thành công thông quan, này Phỉ Thúy tơ nhện bạo tỷ lệ quá thấp, bốn đội ngũ chỉ có một ra, hơn nữa phó bản bạo tỷ lệ cũng không so với chúng ta kia một lần , ra  trang bị đều thực bình thường,” Bi rượu độc chước lo lắng Lục Ly hoài nghi bọn họ giữ lại, cố ý giải thích một chút.
 
 
 “Này thực bình thường, các ngươi cố gắng đi,” Lục Ly không nói nhiều, tiếp tục sưu tầm bảo rương.
 
 
  Hắn phát hiện quặng mỏ bên trong  bảo rương cũng không như tưởng tượng  nhiều, sưu  một lần, cũng liền ba mà thôi.
 
 
  Ba bảo rương, đổi mới thời gian cao tới 24 giờ, nhiều đản đau  nhân mới sẽ như vậy luyện mở khóa kỹ năng a, trăm tê không được kỵ tỷ.
 
 
  Thực ra, này hoàn toàn là trùng sinh di chứng, Lục Ly kiếp trước tiến phó bản  thời điểm, kia đều là hệ thống đổi mới vài lần  tác phẩm , khi đó vì trấn an bởi vì mở khóa kỹ năng không ngừng kháng nghị  đạo tặc người chơi, hệ thống tại mấy chỗ địa phương đổi mới  rất nhiều  bảo rương, đương nhiên , này một loại bảo rương sản xuất cũng thực thiếu thốn.
 
 
  Quặng trường chính là khi đó  kết quả.
 
 
  Hiện tại  quặng trường, chỉ có ba bảo rương !
 
 
  Cái thứ ba bảo rương khai ra  một kiện thuộc tính  Thanh Đồng trang bị, mặt khác một kiện là một khối quặng đồng -- phẩm chất cao tới 86, hệ thống đánh giá: Hoàn mỹ.
 
 
  Khoáng vật có bốn đẳng cấp: Phổ thông, chất lượng tốt, hoàn mỹ, hoàn mỹ.
 
 
  Chất lượng tốt phẩm chất  còn dễ nói, hoàn mỹ phẩm chất  liền xem nhân phẩm , nhân phẩm hảo nhất cái cuốc nện xuống đi nói không chừng liền bính đi ra một, nhân phẩm không tốt, đào hai năm cũng không tất có thể thấy được.
 
 
  Có này khối hoàn mỹ quặng đồng, Lục Ly ngược lại là có một tân kế hoạch, tựa hồ có thể đi nhận một không sai  nhiệm vụ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      