         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1114: Thêm một đôi cẩu nam nữ nữa
 
 
 	"Trước dọn dẹp hai bên quý tộc, đừng quá gấp, từng chút một rồi, " Lục Ly đở lấy cái trán, đối với hắn thật sự im lặng.
 
 	Những...này quý tộc bên người bình thường có một thị nữ, một cái người hầu, sau đó là một cái nhân viên phục vụ, tăng thêm quý tộc bản thân cũng nhờ bốn quái, trong đó thị nữ đúng Mage, người hầu đúng Warrior, nhân viên phục vụ đúng trị liệu, quý tộc mà nói chức nghiệp bất định.
 
 	Bất kể là quý tộc hay là nghị viên, tóm lại cũng không phải bình thường tiểu quái rồi.
 
 	Nói như vậy, quý tộc đàm phán hoà bình viên thuộc về chuẩn Boss, ba cái lâu la thuộc về cường hóa tinh anh, một lần kéo quá nhiều rất dễ dàng cả đoàn bị diệt.
 
 	Nếu như không đánh những...này tiểu quái trực tiếp đi đỗi Dagran Thaurissan Đại Đế, như vậy chúc mừng ngươi, được các quý tộc bao phủ chỉ là chuyện trong nháy mắt tình, ngươi thậm chí không kịp phóng thích đệ hai cái kỹ năng.
 
 	Cái này thuộc về cấp thấp sai lầm, có kinh nghiệm đoàn đội cũng sẽ không phóng túng nhiều như vậy tiểu quái tại sau lưng mình.
 
 	Đáng giá an ủi chính là, cái này hai bên quý tộc cùng với lâu la nhóm: đám bọn họ cho kinh nghiệm không tệ, rơi xuống cũng rất cho lực, thuộc về số ít có thể rơi xuống hi hữu tài liệu không phải Boss loại sinh vật, bởi vậy có thể đánh đến nơi đây đoàn đội cũng sẽ không đi không ưa xoát Hắc Thiết quý tộc cùng với các nghị viên.
 
 	Đội ngũ tốn không ít thời gian thanh lý mất hai bên quý tộc đàm phán hoà bình viên, thu hoạch hi hữu tài liệu 7 cái, Ám kim trang bị ba cái, Hoàng Kim trang bị một số, mọi người như cũ roll điểm phân phối, còn lại mọi người không để vào mắt đồ vật hoặc là ban thưởng phát ra cùng với trị liệu cao nhất đấy, hoặc là dùng để phụ cấp mt các loại nước thuốc cùng với sửa đồ.
 
 	Sau đó mọi người rốt cuộc muốn đối mặt Dagran Thaurissan Đại Đế, cùng với bên cạnh hắn Moira Brozebeard cũng nhờ trong nhiệm vụ cần được cứu viện công chúa.
 
 	Tiếp nhận Quốc vương ủy thác, đi giải cứu gặp rủi ro công chúa, Lục Ly không có nhận được cái này máu chó đến làm cho người ta nhức hết cả bi nhiệm vụ.
 
 	Phạm vi hoạt động của hắn rất ít bao trùm đến Ironforge, cơ hồ không có đạt được qua chỗ đó danh vọng, hơn nữa mị lực giá trị không cao, đụng phải mấy lần vách tường liền buông tha rồi.
 
 	Nhiệm vụ đại khái là ý nói, Magni? Brozebeard nhận thức vì nữ nhi của mình được Thaurissan Đại Đế bắt cóc rồi thi triển ma pháp, yêu cầu người chơi giết chết Đại Đế, cứu trở về chính mình hợp pháp người thừa kế, đây là liên minh thuyết pháp, bộ lạc cơ bản giống nhau, đổi thành Thrall biết rõ tin tức đi sau bố nhiệm vụ cứu ra công chúa, mục đích là đoàn kết nhất trí đối kháng sắp ngóc đầu trở lại Burning Legion.
 
 	Bất kể là liên minh phiên bản, hay là bộ lạc phiên bản, thuộc về mục tiêu đều là nhất trí đấy, giết chết Thaurissan Đại Đế, cứu trở về công chúa, muốn sống đấy.
 
 	Mà sự thật phiên bản lại không hề cùng dạng.
 
 	Không biết là một lần cái dạng gì cơ hội, Thaurissan Đại Đế gặp Moira công chúa, sau đó bọn hắn tựu máu chó yêu nhau rồi.
 
 	Moira là một cái quật cường mà độc lập công chúa, hắn biết rõ phụ vương cũng không đồng ý tình yêu của hắn tình, vì vậy rời nhà trốn đi, đem đến Blackrock Depths, đã trở thành Thaurissan Đại Đế Vương Hậu, quan cho bọn hắn ân ái cùng với sinh hoạt, tư liệu lịch sử rồi không nhiều lắm ghi lại, nhưng là từ mọi phương diện đều có thể nhìn ra cái này đôi cẩu nam nữ cảm tình rất tốt.
 
 	Nhưng mà Magni? Brozebeard thủy chung cho rằng là Dark Iron Dwarves Hắc ám ma pháp mị hoặc nữ nhi của hắn, bằng không thì nàng làm sao sẽ yêu một cái đằng trước đối địch thị tộc Quốc vương.
 
 	Vì vậy tựu xuất hiện cứu vớt công chúa tương quan nhiệm vụ.
 
 	Ngoại trừ vài câu vô dụng lời kịch, mở màn rồi không có quá nhiều nói nhảm, đầy cõi lòng cứu vớt công chúa tinh thần trọng nghĩa các người chơi cùng với Thaurissan Đại Đế triển khai một hồi kịch chiến, duy nhất lại để cho các người chơi ngoài ý muốn chỉ sợ sẽ là Moira công chúa lại là cái Priest, mà nàng kiên quyết đứng ở Thaurissan Đại Đế cái kia một bên.
 
 	"Ta đi, chúng ta là tới cứu ngươi đó a, " 'mười một Thiếu' hú lên quái dị, la lớn.
 
 	Người chơi khác cũng có cùng loại ngày cẩu cảm khái, chúng ta là tới cứu ngươi thoát ly khổ hải đấy, ngươi không giúp đỡ vậy thì thôi, vì cái gì còn giúp trợ cái này bắt cóc nam nhân của ngươi.
 
 	Ngải mạt kéo hoảng như không nghe thấy, không ngừng đối với đang bị các người chơi vây công Thaurissan Đại Đế thi triển trị liệu pháp thuật, các người chơi chỉ có thể cho rằng nàng đã bị Hắc ma pháp ảnh hưởng thật sự quá nghiêm trọng.
 
 	Trên thực tế, người chơi ở chỗ này đúng không có cách nào đối với chiến đấu kịch tình tiến hành quấy nhiễu đấy, hệ thống lãnh khốc bắt buộc kịch tình dựa theo trước quy tắc phát triển.
 
 	Hoặc là buông tha cho phó bản, hoặc là giết chết công chúa.
 
 	Người phía trước căn bản tựu không khả năng, người nơi này đều là 'game thủ đối kháng', đúng tố chất cực cao game thủ chuyên nghiệp, sẽ không xử trí theo cảm tính, huống chi bọn hắn không cảm giác mình làm sai cái gì, cho dù Lục Ly nói cho bọn hắn biết chân tướng cũng không có gì dùng, ngược lại rất có thể được giễu cợt thành chơi trò chơi chơi hư mất đầu óc, hơn nữa Lục Ly bản thân cũng cũng không phải như vậy Cảm tính người.
 
 	Thứ hai mà nói cũng không phải là không thể được, công chúa xác thực có thể giết chết, nhưng đúng như vậy trải qua nhiệm vụ tựu đã thất bại.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng phong phú, tối thiểu nhất đều có một kiện cấp bậc Ám Kim chiếc nhẫn.
 
 	Cái này cũng chưa tính nghiêm trọng nhất đấy, tại đây đều là đạt trình độ cao nhất người chơi, không có ai rời khỏi một kiện Ám nhẫn vàng tựu sống không nổi, mấu chốt là Ironforge danh vọng giảm xuống quá vũng hố, thằng lùn đám bọn chúng danh vọng là khó khăn nhất xoát đấy, hàng thấp một chút đều bị người phiền muộn, chớ nói chi là loại này cơ hồ thành số 0 thành thù hận giảm xuống phương thức.
 
 	Ngoài ra, nếu trước giết chết Moira công chúa lời mà nói..., Thaurissan Đại Đế cái này Boss độ khó tối thiểu nhất giảm xuống gấp 10 lần, bi thương mà Thaurissan Đại Đế cơ hồ là hào không phản kháng bị người chơi giết chết.
 
 	Ánh rạng đông trang bị rơi xuống cùng với Boss độ khó tương quan, Lục Ly nhớ rõ đời trước xem qua một bài báo, bên trong nói bọn hắn dùng trước giết chết công chúa phương thức giảm xuống phó bản độ khó về sau, cuối cùng thậm chí ngay cả Hoàng Kim trang bị đều không có chứng kiến.
 
 	55 cấp mười lăm người phó bản, ác mộng độ khó hạ tối chung Boss ra Hắc Thiết . . .
 
 	Nếu như toàn bộ minh tinh chiến đội làm như vậy, nói không chừng sẽ trở thành vì năm nay lớn nhất chuyện cười, mà bọn hắn chỗ công hội chỉ sợ cũng phải chịu ảnh hưởng.
 
 	Lục Ly chỉ có thể thường xuyên tính đi đá gãy Moira công chúa trị liệu đại chiêu, tài mọn có thể cũng chỉ có thể nhậm nàng làm rồi, về phần tại sao không có lại để cho Thủy tinh linh đi đánh gãy, từ trước đến nay không hiểu phong tình hắn cũng khó vừa vặn dán một hồi.
 
 	Hắn cảm thấy, ít nhất như vậy có thể cho Thủy tinh linh để cho:đợi chút nữa sẽ không thương tâm như vậy cùng với áy náy a.
 
 	Thaurissan Đại Đế bản thân thật ra cũng là rất mạnh lực Boss, tại p1 giai đoạn thường xuyên sử dụng chiêu số chính là cùng với hắn vũ khí cùng tên tuyệt chiêu người phản đối, cận chiến công kích có một chút tỷ lệ thêm vào phát động 3 thứ công kích, rồi khiến cho hắn sau đó bạo kích tỷ lệ đề cao 20%, tiếp tục 10 giây.
 
 	Cái này chiêu số có hiệu lực về sau, tựu tương đương với Thaurissan Đại Đế tại cùng một thời gian đánh trúng người chơi bốn lần.
 
 	Dùng 'Gió biển xanh' hiện tại trang bị tình huống, Thaurissan Đại Đế một lần có thể đánh hắn 800 đến một ngàn hai trăm chút huyết, bốn lần chính là 3000 2 đến bốn ngàn 8, mà chính hắn thì hơn năm ngàn chút huyết.
 
 	Mặc dù không đến mức đập phát chết luôn, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều, càng làm cho người đau đầu chính là hắn kế tiếp 10 giây có 20% xác suất ra {bạo kích}, quá trình này nếu như không có người cho hắn bổ huyết lời mà nói..., hắn là xác định vững chắc phải lạy ở dưới, cho nên ba cái trị liệu cũng chỉ có thể không ngừng mà tăng máu.
 
 	Cũng may Boss tại giai đoạn này không có gì quần công đại chiêu, bằng không thì thương vong tuyệt đối đi từ từ dâng đi lên.
 
 
             		      