         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1271: Một đôi đồng hồ bỏ túi
 
 
 	Garona kinh ngạc nhìn xem Lục Ly, hoặc là nói nàng chỉ là đang ngẩn người, theo Lục Ly sau khi đi vào nàng liền tròng mắt đều không chuyển xuống.
 
 	Cơ giới cẩu ken két xoay người rời khỏi, cái thanh âm này hiển nhiên càng có thể tỉnh lại ngẩn người Orcs phu nhân, nàng cuối cùng đem ánh mắt ngưng tụ tại Lục Ly cùng với trong tay hắn dẫn theo đầu lâu thượng diện, sau đó nàng phát ra một đoạn ý tứ hàm xúc không rõ tiếng cười.
 
 	Lục Ly theo như vậy trong tiếng cười nghe không xuất ra cái gì cảm xúc, không có đại thù đến báo giải thoát, cũng không có cái gì tự giễu hoặc là phẫn nộ.
 
 	"Ta ngay từ đầu đã biết rõ ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này, " Garona nói: "Trong ánh mắt của ngươi cất giấu một loại không đạt mục đích thề không bỏ qua quyết tâm, đem cái này mấy thứ bẩn thỉu ném đi a, ta muốn hắn có làm được cái gì đâu rồi, dù sao đã qua nhiều năm như vậy rồi."
 
 	Lục Ly nhún nhún vai, tựa đầu sọ một lần nữa thu vào (ba lô) bao khỏa.
 
 	Ngươi có muốn hay không ta muốn ah, cái đồ chơi này cũng không thể tùy tùy tiện tiện ném đi, quay đầu lại tra một chút có nào liên minh thành trấn treo giải thưởng nhiệm vụ là muốn cầu đánh chết thằng này, cầm đầu lâu có thể lĩnh thưởng kim.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành báo thù độc dược nhiệm vụ, lấy được kinh nghiệm giá trị ban thưởng một số, danh vọng giá trị ban thưởng một số, cũng không có Lục Ly trong dự đoán 'Điểm kỹ năng', bất quá hắn cũng không có thất vọng, những phần thưởng này đều là món ăn khai vị, chân chính có giá trị thuộc về đạo sư tự mình cho ban thưởng.
 
 	"Cái tiểu cô nương kia của ngươi đâu rồi, " Garona hỏi.
 
 	"Ta xem xem . . ." Lục Ly xác nhận Thủy tinh linh online về sau mới lên tiếng: "Nàng đang chờ đợi ngài triệu hoán, hành động lần này nàng ra không ít lực, còn bị thụ bị thương . . ."
 
 	"Xùy~~, " Garona buồn cười đã cắt đứt Lục Ly, bất quá nàng cũng không có thực đích sinh khí, mà là tim đập mạnh và loạn nhịp sửng sốt một hồi, sau đó mới từ trong lòng ngực lấy ra đến một khối cùng loại với đồng hồ bỏ túi đồ vật loại vật này tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi được phân loại vì vật phẩm trang sức.
 
 	So sánh nổi danh ví dụ như Mạc La Tư may mắn đồng hồ bỏ túi.
 
 	Mạc La Tư đúng Karazhan Boss, khi còn sống đúng Medivh quản gia, nói đến đây, Lục Ly phỏng đoán Garona có lẽ còn nhận thức Mạc La Tư đâu rồi, chỉ là không biết cái này đồng hồ bỏ túi phải hay là không Mạc La Tư cái kia.
 
 	Mạc La Tư đồng hồ bỏ túi đúng Warrior trang bị, Lục Ly [cầm] bắt được cũng không có gì dùng.
 
 	"Vật này tặng cho ngươi a, " Garona vuốt phẳng một hồi đồng hồ bỏ túi, đem nó đưa cho Lục Ly.
 
 	Nếu như cái này là nhiệm vụ ban thưởng lời mà nói..., Lục Ly chỉ sợ sẽ cảm thấy phi thường thất vọng, hắn muốn tuyệt đối không phải loại này vật phẩm trang sức loại trang bị, dù thế nào cực phẩm cũng không thỏa mãn được hắn, hắn cũng không thiếu hụt cùng loại trang bị, cho dù là Truyền Kỳ cấp bậc đều chống đỡ không được một quyển cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Hắn vị đạo sư này đúng đứng ở Azeroth đỉnh cao nhất ( nửa thú ) người một trong, tuyệt đối không có khả năng không có những thứ khác cường hóa kỹ năng cây.
 
 	Bất quá, hắn hay là thành thành thật thật nhận lấy.
 
 	Bắt tay:bắt đầu về sau hắn mới phát hiện đây thật ra là hai kiện trang bị, hoặc là nói là một bộ, chúng rất hoàn mỹ tạp lại với nhau.
 
 	Hơn nữa Lục Ly còn phát hiện đây đúng một nam một nữ trang bị, theo tạo hình cùng với màu sắc bên trên có thể phân biệt, cái kia màu sắc so sánh nhu hòa đồng hồ bỏ túi thượng diện điêu khắc một loại không biết tên Tiểu Hoa minh xăm, mở đích vô cùng phồn thịnh, theo lạnh như băng cơ giới trong như trước có thể cảm nhận được nó sức sống.
 
 	Cái này khối phu nhân đồng hồ bỏ túi tên gọi là "Chúng sinh sáng sớm" .
 
 	Nam sĩ đồng hồ bỏ túi lại biểu hiện ra "Chư Thần Hoàng hôn" chữ, bọn hắn đều chỉ có hai cái thuộc tính, cái thứ nhất đúng nhanh hơn mệt nhọc khôi phục tốc độ 50%, điều kiện tiên quyết là hai khối đeo đồng hồ bỏ túi người khoảng cách không thể vượt qua 5 mã; thứ hai đặc hiệu là có thể triệu hoán mặt khác một khối có được đồng hồ bỏ túi người, mỗi ngày ba lượt cơ hội.
 
 	Mệt nhọc giá trị một mực đều có, Ánh rạng đông không cách nào liên tục một mực vào phó bản, cho nên mỗi một lần cả đoàn bị diệt về sau đều muốn nghỉ ngơi một chút, không chỉ là làm chuẩn bị, cũng có khôi phục mệt nhọc ý tứ.
 
 	Đi train level tựu càng không cần phải nói, những cái...kia đi train level cuồng mỗi ngày đều không thể bảo trì cao nhất hiệu suất, nguyên nhân cũng là bởi vì mệt nhọc giá trị, đem làm mệt nhọc giá trị đạt tới nhất định được trình độ về sau, người chơi lực công kích chắc sẽ có trình độ nhất định giảm xuống, thu hoạch kinh nghiệm cũng sẽ bị cắt giảm mất một bộ phận.
 
 	Nếu như sử dụng cái này hai khối đồng hồ bỏ túi người có thể cùng một chỗ đi train level lời mà nói..., như vậy hiệu suất chắc sẽ thêm vào cao.
 
 	Về phần triệu hoán một người khác, Lục Ly không thể không nhớ tới 60 cấp về sau cởi mở hôn nhân hệ thống, rất nhiều người tại trong trò chơi kết hôn rồi không có nghĩa là tựu nhất định yêu nhau, còn có người chính là vì lợi dụng vợ chồng mỗi ngày có thể truyền tống một lần tiện lợi.
 
 	Cái này khối đồng hồ bỏ túi hiển nhiên là phiên bản vip, bởi vì nó một ngày có thể sử dụng ba lượt.
 
 	Không nên nói khuyết điểm lời mà nói..., cũng không phải là không có, ít nhất nó sẽ chiếm theo một sức phẩm vị trí, chỉ sợ muốn thay đổi lấy dùng mới được.
 
 	"Đạo sư, cái này trang bị . . ." Lục Ly không phải rất rõ ràng.
 
 	Theo lý mà nói, cái này đương nhiên là đồ tốt, nhất là đối với có chút muốn truy muội tử người mà nói, cái đồ chơi này so thần khí còn muốn trước khi, xem như từ nay về sau đem muội tử cùng mình buộc ở cùng một chỗ.
 
 	Nhưng là Lục Ly lại không thế nào cần loại vật này, hắn còn cần tăng thực lực lên.
 
 	"Đã nàng cũng ra lực, hơn nữa còn bị tổn thương, như vậy cái này chúng sinh sáng sớm nên với tư cách cho phần thuởng của nàng, " Garona đờ đẫn trên mặt nở một nụ cười, sau đó đối với Lục Ly trong tay đồng hồ bỏ túi điểm một cái.
 
 	Sau đó cái này hai quả đồng hồ bỏ túi phía dưới đều thêm vào một chuyến chữ nhỏ, chúng sinh sáng sớm phía dưới là Thủy tinh linh chuyên chúc, Chư Thần Hoàng hôn phía dưới thì là Lục Ly chuyên chúc.
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa bạo nói tục.
 
 	Nếu nói cái này hai kiện trang bị vốn có thể bán một triệu sự thật tệ đừng (không được) hoài nghi đám thổ hào tài lực, bọn hắn thiên vị độc nhất vô nhị đồ đạc, nhất là loại này có đôi có cặp hơn nữa hiệu quả phi thường đặc biệt đạo cụ, giao cho Thẩm Vạn Tam xào cái giá trên trời hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Nhưng là hiện tại cái này hai kiện hi hữu đạo cụ thoáng cái tựu trở nên không đáng một đồng!
 
 	Chuyên chúc đồ vật tựu ý nghĩa phải chuyên chúc người sử dụng, giao dịch cho những người khác làm không được, huống chi là bán lấy tiền.
 
 	"Tốt rồi, sau khi trở về giao cho nàng a, " Garona dừng một chút chi rồi nói ra: "Đối với nữ hài tử muốn để tâm một điểm, bằng không thì cuối cùng có ngươi hối hận một ngày."
 
 	Lục Ly trễ như vậy độn người, đều có thể cảm nhận được nàng trong lời nói phiền muộn cùng với hiền lành.
 
 	Lúc này Garona nhìn về phía trên cũng không lão, nhưng là lúc này đây nhìn thấy đạo sư, Lục Ly ngoài ý muốn hơn thứ cảm thấy được vị này Orcs cường giả già nua, hiền lành thật ra cũng coi như một loại, cái này lại để cho Lục Ly kinh hoảng đồng thời cũng có một chút cảm động.
 
 	"Tốt, ta sẽ giao cho nàng, ta muốn nàng nhất định sẽ phi thường ưa thích, " Lục Ly đồng hồ bỏ túi thượng diện trụi lủi không có cái gì, hơn nữa hình dạng cũng là cổ quái hình bán nguyệt, mà ý định cho Thủy tinh linh cái kia một cái tắc thì điêu khắc rất nhiều tinh mỹ Tiểu Hoa, chỉnh thể xếp đặt thiết kế cũng hiển nhiên hao tốn quá nhiều tâm tư.
 
 	Lục Ly muốn, cái này hai cái đồng hồ bỏ túi nhất định là nam nhân đánh tạo nên.
 
 	Chỉ có vì người yêu dấu nhất, mới có thể tốn hao nhiều như vậy công phu cùng với nhiệt tình, chỉ là không biết xếp đặt thiết kế chế tạo thứ này người là ai.
 
 	Nếu như là đưa cho Garona cái này Orcs đấy, như vậy đến tột cùng là Medivh đâu rồi, hay là Lothar, hay hoặc giả là năm đó cùng với Garona cùng một chỗ nương theo tại Medivh tả hữu Khadgar đại pháp sư.
 
 
             		      