         	
 
 	"Ào ào ào. . ."
 
 	Liền diệt nhiều lần, bỏ ra mấy tiếng, cuối cùng đem BOSS giết chết.
 
 	Thể lực còn miễn cưỡng chống đỡ, có thể tinh thần trên thực sự là không chịu đựng được, mọi người từng cái từng cái tất cả đều không để ý trên đất có bao nhiêu tạng, ngồi xuống dành thời gian nghỉ ngơi một hồi trước tiên.
 
 	Này ở game giả lập bên trong thực sự quá thông thường, đừng nói ngồi xuống nghỉ ngơi, còn có càng không phong độ sẽ trực tiếp nằm xuống đến đây.
 
 	Bên kia Úy Lam Hải Phong liền đem tấm khiên ném một cái, cả người nhào vào huyết ô mơ hồ trên khiên.
 
 	Chỉ có một người, như thế nhỏ bé một cô nương, không có gọi mệt không có gọi khổ, đen lay láy con ngươi liền như thế nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Lục Ly, đợi được Lục Ly một đầu, vui chơi như thế chạy về phía BOSS.
 
 	Thực sự là tình cảm a, tuổi trẻ thật tốt.
 
 	Tuổi tác không lớn, thế nhưng Lục Ly tâm đã trải qua tang thương, liền ngay cả lên tới ba mươi chín cấp đều không để hắn nhiều kích động.
 
 	Lần thứ hai kéo dài người thứ hai hai cái cấp bậc ưu thế, Lục Ly lấy ba mươi chín cấp độc chiếm đầu mâu, mà những người khác hơn mười ba mươi bảy cấp, hơn trăm cái ba mươi sáu cấp, đều chỉ có thể ở phía sau ăn tro bụi.
 
 	Đương nhiên, Thánh Giáp trùng xác xuất hiện tất nhiên sẽ làm bảng xếp hạng lần thứ hai phát sinh biến động, nhưng là muốn muốn vượt quá Lục Ly, nắm nhiều hơn nữa tiền tạp đều cơ hồ không có khả năng.
 
 	Ngoại trừ kinh nghiệm, lần này có hai cái người may mắn thu được điểm skill khen thưởng, một cái là Tam Nguyệt Vũ, một cái là Thang Viên Nhân Vừng, vị này ngại ngùng tiểu hỏa gia nhập Hân Hân đoàn lính đánh thuê đã lâu, thực lực vững bước phát triển, ở PVE phương diện biểu hiện càng đột xuất.
 
 	"Bánh trôi, có cái sự tìm ngươi hỗ trợ, " quan tâm đến Thang Viên Nhân Vừng, Lục Ly đột nhiên nhớ tới đến hắn còn có việc không cùng người này nói.
 
 	"Ta?" Không phải rất tự tin biểu hiện, không thể so xuẩn manh tổ hai người lớn hơn vài tuổi Thang Viên Nhân Vừng xưa nay không cảm giác mình có năng lực đến giúp Lục Ly, ở trong lòng hắn Lục Ly hầu như là không gì không làm được.
 
 	"Đúng, luyện kim skill cao cấp nhiều thiếu, còn kém bao nhiêu thăng cấp?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Còn kém rất nhiều đây, bây giờ có thể làm phương pháp phối chế đều không phải vật gì tốt, vật liệu cũng quá đắt, " Thang Viên Nhân Vừng nghe nói là luyện kim skill, nhất thời có chút xấu hổ.
 
 	Kỳ thực hắn luyện kim skill thật sự không thấp. So với công hội mấy vị kia chuyên nghiệp sinh hoạt skill player còn cao hơn.
 
 	Song khi sơ ở Đệ Thất Thiên Đường thời điểm có vô số vật liệu cung hắn tiêu xài, đi tới Tài Quyết Chi Kiếm cũng chỉ có thể làm thứ hữu dụng, tỷ như trung cấp dưới nước hô hấp thuốc, tỷ như cao cấp thuốc giải độc tề vân vân.
 
 	Đây chính là mới phát công hội cùng đại công hội gốc gác khác biệt.
 
 	Đệ Thất Thiên Đường có chính mình đánh kim đoàn. Đánh kim xoạt vật liệu, còn có hợp tác thương nhân từ trên thị trường không ngừng giá rẻ thu mua, thậm chí tình cờ còn vui đùa một chút thao túng thị trường game.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm công hội trong kho hàng muốn keo kiệt nhiều lắm, thường thường là một đống vật liệu vừa đưa trước đi, ngay lập tức sẽ bị người dùng công hội điểm đổi đi rồi.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng làm công hội cao tầng một trong. Ở cái này mặt trên kỳ thực cũng không chịu đến bao nhiêu ưu đãi.
 
 	Trước mắt hắn luyện kim thuật đẳng cấp như trước dừng lại ở cao cấp mặt trên, này cùng cao cấp thăng chuyên gia cấp xác thực độ khó quá chiều cao quan, thế nhưng không thừa nhận cũng không được Tài Quyết Chi Kiếm thiếu thốn tài nguyên hạn chế ở hắn.
 
 	"Đánh xong phó bản tìm Tam ca, để hắn cho ngươi lưu một phần tài liệu, không phải sợ lãng phí, mau chóng vọt tới chuyên gia cấp, đến thời điểm giúp ta làm một cái nhiệm vụ."
 
 	Lục Ly căn bản không biết, hắn này nhìn như tùy ý cử động, để người sói cái này tân chủng tộc sớm được xuất bản ba tháng, Thang Viên Nhân Vừng cũng thành công thành là thứ nhất vị người sói thuật sĩ.
 
 	Từ nay về sau. Liên minh có thêm một cái tân chủng tộc, ngoại trừ Shaman cùng thánh kỵ sĩ, những nghề nghiệp khác cũng có thể thông qua làm nhiệm vụ cải đầu người sói chủng tộc này.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng cũng không cảm giác mình đối mặt chính là cỡ nào ngàn năm một thuở cơ hội tốt, "Cái thứ nhất" cái từ này vĩnh viễn mang ý nghĩa kỳ ngộ cùng được mùa, hắn không chút do dự đồng ý: "Yên tâm đi lão đại, chỉ cần vật liệu sung túc, ta bảo đảm ba ngày là có thể vọt tới chuyên gia cấp."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, có nhu cầu gì đều tìm Tam ca nói, " Lục Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn cổ vũ một câu.
 
 	Bên kia mò thi thể Tàn Mộng đã trở về.
 
 	"Ra cái gì?" Nàng chị em tốt Tiểu Bát Tương rất nể tình, một mặt chờ mong.
 
 	"Một thanh kiếm. Một quyển sách. . ." Tàn Mộng trong tay chỉ lấy đến hai loại đồ vật, nàng một mặt mê man, tựa hồ cảm thấy BOSS không nên chỉ điểm chút ít đồ này mới đúng.
 
 	"Có phải là sách skill, nghề nghiệp gì." Tiểu Bát Tương đối với kiếm không có hứng thú.
 
 	"Không phải sách skill, " Tàn Mộng thăm thẳm nhìn chính mình bạn thân một chút, liếm môi một cái, thử hai viên bé nhỏ răng nanh cười nói: "Một quyển ( phanh người chỉ nam )."
 
 	Sau đó nàng như đại gia biểu diễn này bản kỳ quái thực đơn.
 
 	( phanh người chỉ nam ):
 
 	1. Tìm một cái hoặc tám người
 
 	2. Đánh người
 
 	3. Kế tục đánh người
 
 	4. Đem người ném tới hỏa bên trong
 
 	5. Ăn thịt người
 
 	Tiểu Bát Tương thật sâu rùng mình lạnh lẽo, quyết định sau đó vẫn là một người ngủ quên đi, trời lạnh cũng không sợ.
 
 	"Được rồi. Cái này cũng là thứ tốt, nấu nướng sinh hoạt skill player có thể cầm cái này đi tìm một cái Thực Nhân ma NPC, có thể nhận được một cái nhiệm vụ, khen thưởng là một bộ cấp Bạch Ngân trang phục đồ làm bếp, thuộc tính tốt lắm lắm, " Lục Ly kiến thức rộng rãi, trước tiên liền nhận ra vật này.
 
 	Sau này player càng ngày càng nhiều ở trong game an cư lạc nghiệp, game hoàn mỹ mô phỏng người cảm quan hưởng thụ, học tập nấu nướng người ở sinh hoạt skill bên trong ngoài dự đoán mọi người cao cư đầu bảng.
 
 	Vì sao lại xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Ăn sẽ không mập, kỳ thực chính là như thế đơn giản.
 
 	Hơn nữa trong game nguyên liệu nấu ăn phi thường phong phú, trong cuộc sống hiện thực căn bản không cách nào so sánh được.
 
 	"Quyển sách này ai muốn?" Lục Ly hỏi.
 
 	Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều ghét bỏ tên của nó quá quái dị, cuối cùng Lục Ly cất đi, đồ tốt như thế những người này không biết hàng, vậy hắn cũng không có cách nào.
 
 	"Một thanh kiếm, Hoàng Kim cấp những khác, " Tàn Mộng dùng tay giơ giơ, nàng là thợ săn, có thể trang bị một cái một tay vũ khí.
 
 	"Đem ra ta xem một chút, " Lục Ly đưa tay, hắn cũng có chút kỳ quái, tại sao cái này BOSS chỉ điểm hai thứ, những khác công hội đều hẳn là không xoá sạch cái này BOSS, như vậy nên là thủ sát, hơn nữa lại là ác mộng độ khó.
 
 	Cho tới Tàn Mộng tiểu nha đầu tư thôn, chuyện như vậy không thể phát sinh, hệ thống ghi chép có thể tra.
 
 	Phản kích giả Sang Sasi (hoàng kim): Thương tổn 32-48, sức mạnh +20, nhanh nhẹn +12, tấn công dữ dội +7%, đặc hiệu 1: Công kích thì nhất định xác suất xé rách vết thương, tạo thành kéo dài tính thương tổn, cũng hạ thấp mục tiêu 10% giáp bảo vệ, đặc hiệu 2: Sử dụng, tốc độ di động tăng cường +20%, kéo dài 10 giây, gia tốc sau lần thứ nhất tạo thành công kích thương tổn tăng cường 50%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 46/46.
 
 	Thứ tốt a, Lục Ly bắt được thanh kiếm nầy, ngay lập tức sẽ cho nó điểm cái tán.
 
 	Tuy rằng thêm các loại thuộc tính cùng đặc hiệu cũng không tính là quá đột xuất, ai có thể để hắn mỗi một loại đều thêm vừa đúng, không có bất kỳ một cái thuộc tính là phế đây.
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, thanh kiếm nầy cũng không đủ để Lục Ly thoả mãn, ác mộng độ khó thủ sát, nói thế nào cũng có thể có ba đến năm dạng đồ vật đi, hiện tại xảy ra điều gì, một cái nhiệm vụ đạo cụ cùng một cái hoàng kim vũ khí.
 
 	Hi hữu vật liệu đây, sách skill đây?
 
 	Ồ, không đúng, phản kích giả Sang Sasi danh tự này có chút quen tai. . .
 
 	Phản kích giả Sang Sasi!
 
 	Người bảo hộ Jia Sasi! (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      