         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1857: Ngoại tổ mẫu nghịch lý
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bất quá, để mọi người thất vọng là cái này Ô Nha tọa kỵ cũng sẽ không bay.
 
 	Thế là chờ mong quan sát Ô Nha thượng thiên người chơi rất nhanh liền thất vọng rời đi, chỉ có một ít thích lông xù tiểu nữ sinh nhóm vây quanh cỡ lớn Ô Nha hâm mộ chảy nước miếng.
 
 	Lục Ly vì những này tiểu nữ sinh bạn trai cúc một thanh đồng tình nước mắt, chỉ mong bọn hắn sẽ không bị dây dưa chí tử.
 
 	Auchindoun ba quyển kết thúc về sau, mọi người cũng không phải là không có phó bản đánh, cũ đại lục ở bên trên Thời Gian chi huyệt mở ra hai cái phó bản, một cái là cũ Hillsbrad Foothills đồi núi, một cái là hắc ám đầm lầy, đều là dùng một loại phát lại hình thức để người chơi tham dự vào đoạn này trong vở kịch.
 
 	Cái trước Lục Ly tiếp xúc qua, ban đầu là vậy một loại cỡ lớn nhiệm vụ hình thức chiêu mộ được một nhóm đỉnh tiêm mạo hiểm giả tham dự vào.
 
 	Hiện tại, chính thức đem nhiệm vụ phó bản hóa, tất cả mọi người có thể thông qua phó bản hình thức đi hoàn thành một đoạn này cứu Thrall kịch bản.
 
 	Mà Thời Gian chi huyệt - hắc ám đầm lầy, thì giảng chính là một cái khác cố sự.
 
 	Thời Gian chi huyệt - cũ Hillsbrad Foothills đồi núi đã tại ba ngày trước liền bị Vinh Diệu Chi Đô cầm xuống, dù sao cái này phó bản có rất nhiều người đều rất quen thuộc, mấu chốt liền xem ai đẩy được nhanh, bỏ được tại phó bản bên trong nện tiền.
 
 	Mà hắc ám đầm lầy là bởi vì mọi người mở cửa không ra mà một mực bị mắc cạn.
 
 	Lục Ly biết làm sao mở cửa, bởi vì cái này phó bản còn có một cái tên gọi là 【  mở ra hắc ám chi môn 】.
 
 	Căn cứ trò chơi thiết lập tại Azeroth thế giới, thời gian tồn tại như là một trương giăng khắp nơi lưới, mỗi đầu thời gian lưu như là dài nhỏ sông ngòi giao hội tại từng cái thời gian tiết điểm bên trên, sau đó lại riêng phần mình phân tán, vô số đầu thời gian tuyến bên trên Azeroth những anh hùng có được khác biệt vận mệnh.
 
 	Chúng ta có thể đem đầu này thời gian tuyến nhìn thành một cái phát tán tính hình lưới đồ, có lại vĩnh viễn chỉ có một đầu thời gian tuyến là thời gian chính xác tuyến, có thể làm cho lịch sử không ngừng tiến hành tiếp, mà cái khác bất luận cái gì một đầu thời gian tuyến kết quả sau cùng đều là Azeroth hủy diệt, tất cả sinh vật tử vong.
 
 	Cho nên chúng ta muốn bảo đảm dọc theo thời gian chính xác tuyến tiến lên.
 
 	Kỳ thật, trong hiện thực cũng có tương tự lý luận, nổi danh nhất dĩ nhiên chính là thời gian bác luận, cũng chính là cái gọi là ngoại tổ mẫu nghịch lý.
 
 	Lý luận nói nếu như một người thật "Trở về quá khứ", đồng thời tại ngoại tổ mẫu nghi ngờ mẫu thân hắn chi trước liền giết chết từ mình ngoại tổ mẫu, như vậy cái này vượt thời gian người lữ hành bản nhân vẫn sẽ hay không tồn tại đâu?
 
 	Vấn đề này rất rõ ràng, nếu như không có hắn ngoại tổ mẫu liền không có mẹ của hắn, nếu như không có mẹ của hắn cũng không có hắn, nếu như không có hắn, hắn làm sao "Trở về quá khứ", đồng thời tại ngoại tổ mẫu nghi ngờ mẫu thân hắn chi trước liền giết chết từ mình ngoại tổ mẫu.
 
 	Đây chính là "Tổ mẫu nghịch lý" .
 
 	Chúng ta xuyên thẳng qua trở lại quá khứ, ý đồ cải biến trước kia một ít tiếc nuối, để xuyên thẳng qua tiết điểm kia bên trên từ mình trôi qua càng tốt hơn , nhưng là thường thường không như mong muốn, ngươi sao có thể xác định loại sửa đổi này sẽ không liên luỵ ra càng lớn bất hạnh đâu.
 
 	Mà nói tới Azeroth thời gian, tự nhiên muốn nói về Thời Gian thủ hộ cự long Nozdormu cùng hắn thanh đồng long quân đoàn.
 
 	Thanh đồng long Nozdormu là từ Titan sáng tạo năm lớn thủ hộ cự long một trong, từ Titan Chúng Thần cha Amanseer giao phó vượt qua thời không năng lực, phụ trách thủ hộ thời gian cùng vận mệnh con đường, được xưng là Vĩnh Hằng Chi Vương.
 
 	Thanh đồng long quân đoàn từ Viễn Cổ thời đại liền bắt đầu thủ hộ Azeroth thời gian, duy trì thời gian hướng duy nhất phương hướng chính xác tiến lên. Mà lại nhiều lần dẫn dắt phàm người xuyên qua thời không đến quá khứ, bảo đảm quá khứ một ít sự kiện phát sinh, mà cam đoan thời gian bây giờ tuyến chính xác. Nhưng thời gian lưu rắc rối phức tạp, rất dễ dàng để cho người ta mê thất ở trong đó, không phân rõ đến tột cùng nào là hiện thực, nào là huyễn ảnh, thậm chí bao gồm Nozdormu bản nhân.
 
 	Thanh đồng long quân đoàn thành viên có rất nhiều, nhưng đại đa số thanh đồng long giống như đều không thích xuất đầu lộ diện.
 
 	Tại Nozdormu mê thất tại thời gian lưu bên trong thời điểm, hắn thủ tịch phối ngẫu Soridormi suất lĩnh lấy lưu sa chi vảy tọa trấn Thời Gian chi huyệt, ở nơi đó giám sát lấy thời gian lưu.
 
 	Các người chơi quen thuộc nhất thanh đồng long không ai qua được nhỏ loli Kroh thước, thường xuyên hóa thân vậy nữ tính người lùn tư thái xuất hiện tại Azeroth các nơi, cho phàm người mạo hiểm giả trợ giúp.
 
 	Tại thanh đồng Long Vương Nozdormu ngủ say trong lúc đó, thanh đồng long quân đoàn cùng một chi được xưng là vĩnh hằng rồng thần bí long tộc tác chiến, thậm chí liên thanh đồng long chính mình cũng không có làm rõ ràng đối mặt mình đến tột cùng là dạng gì đối thủ.
 
 	Ở phía sau tới Thời Gian chi mạt trung, vĩnh hằng Long Vương mẫu Nặc Tư thêm xuất hiện, giải thích đây hết thảy —— vĩnh hằng rồng chính là thanh đồng long tà ác hóa thân, bọn hắn là đắp lên cổ chi thần mê hoặc, rời bỏ từ mình bảo vệ thời gian tín niệm chính mình.
 
 	Mục đích của bọn hắn là đem thời gian tuyến dẫn đạo đến Thời Gian chi mạt.
 
 	Trên thực tế, vĩnh hằng rồng sinh ra cùng Nozdormu có quan hệ, thanh đồng Long Vương đã sớm tại Chúng Thần cha Oman Sur chỗ được chứng kiến từ mình kết cục —— hắn đem biến thành vĩnh hằng Long Vương mẫu Nặc Tư nhiều, cũng bị một "chính mình" khác suất lĩnh mạo hiểm giả giết chết.
 
 	Chính là cái này lâu dài tra tấn làm Nozdormu về sau bị Cổ Thần chỗ che đậy, hóa thành vĩnh hằng Long Vương suất lĩnh vĩnh hằng rồng phá hư Azeroth thời gian tuyến cũng ý đồ đem nó dẫn đạo đến tử vong chi dực thành công Diệt Thế tương lai.
 
 	Kỳ thật, Lục Ly đối loại thuyết pháp này một mực ôm lấy thái độ hoài nghi.
 
 	Vì cái gì không thể là một tình huống khác ——
 
 	Vĩnh hằng rồng kỳ thật mới là chính xác, bọn hắn là tương lai thanh đồng long xuyên qua đến hiện thế.
 
 	Tương lai cái nào đó thời gian đốt, thanh đồng long phát hiện mọi người một mực bảo vệ là cái sai lầm, bởi vì loại này thủ hộ, Azeroth sắp hủy diệt, vì sửa cái này bi kịch, bọn hắn lợi dụng thời gian xuyên qua đến tới, muốn thông qua sửa lịch sử phương thức cải biến trận này bi kịch.
 
 	Thế là, bọn hắn được xưng vĩnh hằng rồng.
 
 	Bọn hắn mới thật sự là vì Azeroth sinh linh mà phấn chiến tồn tại, mà ngăn cản bọn hắn đây hết thảy lực lượng đều cường ngạnh đốc thúc lấy Azeroth đi hướng hủy diệt.
 
 	Kỳ thật loại này lý luận cũng đứng vững được bước chân.
 
 	Dù sao vô duyên vô cớ, ai cũng sẽ không xuyên qua đến quá khứ giết chết từ mình, dù là bị cái gì Cổ Thần mê hoặc cũng sẽ không.
 
 	Nhưng mà làm người chơi, thế tất là phải bị trò chơi kịch bản nắm mũi dẫn đi, ai cho ta kinh nghiệm, ai cho ta danh vọng, ai cho ta kim tệ, ta liền nghe ai, thế là cũng chỉ có thể tại thanh đồng long trợ giúp dưới, đi ngăn cản vĩnh hằng rồng phá hư thời gian tuyến.
 
 	Trước mắt Thời Gian chi huyệt hai cái phó bản liền chủ yếu dính đến sửa chữa thời gian tuyến xuyên qua cố sự.
 
 	Cái trước là vĩnh hằng rồng muốn ngăn cản Thrall chạy trốn, để Thrall vĩnh viễn bị cầm tù tại Durnholde Keep, tiếp tục làm cố gắng của hắn, dạng này mới bộ lạc sẽ không xuất hiện, kịch bản tuyến tự nhiên trên diện rộng biến dạng.
 
 	Cái sau thì là vĩnh hằng rồng muốn ngăn cản hắc ám chi môn mở ra, như vậy thú nhân tự nhiên cũng liền không có cách nào xâm lấn Azeroth.
 
 	Tại cái này phó bản trung, các người chơi đem thụ thanh đồng long quân đoàn nhờ vả trở lại hắc ám chi môn sắp mở ra thời gian Medivh bên người. Ở chỗ này, vĩnh hằng long quân đoàn khai thác trực tiếp phương thức quấy nhiễu thời gian lưu —— phái ra thích khách công kích Medivh.
 
 	Cứ nói khải hắc ám chi môn đưa tới trận chiến tranh này để đến ngàn vạn mà tính sinh mệnh tàn lụi, nhưng nếu như thú nhân chưa từng đi vào Azeroth, thời gian tuyến sẽ bị phá hư, dẫn đến lịch sử cùng tương lai phát sinh cải biến.
 
 	Các người chơi sẽ thành Medivh hiệp trợ người, thẳng đến Gul'dan thủ hạ thành công xuyên qua hắc ám chi môn đi vào Azeroth thế giới.
 
 	Người chơi không có lựa chọn khác, bởi vì đây là phó bản!
 
 
           		      