         “Hồ Tử Trát Trát, thợ săn, vừa 20 cấp, ngàn vạn không cần xem nhẹ hắn, ngày hôm qua hắn một mình đấu  một dã ngoại boss,” Căn Hào Tam lần này giới thiệu  lại là một người lùn.
 
 
  Khả năng là sáng tạo nhân vật  thời điểm tiến hành tân trang, người này đầy mặt  râu quai nón, trên vai khiêng một phen hai ống súng săn, bên cạnh ngồi  một chỉ màu trắng  cẩu hùng.
 
 
  Nếu không nhìn lầm mà nói, này sủng vật hẳn là hi hữu quái Băng trảo.
 
 
  Tàn Mộng  bảo bảo gọi Ảnh trảo hổ, Hồ Tử Trát Trát này chỉ gọi Băng trảo hùng, đều là một tầng thứ  hi hữu quái, trách không được hắn có thể một mình đấu boss.
 
 
 “Lão đại, lúc nào chúng ta đi cướp dã ngoại boss a,” Bán tướng làm giống  lão gia gia, nghe thanh âm thực ra là shota, người này vừa lên tiếng khiến cho Lục Ly đổ mồ hôi một phen.
 
 
 “Có cơ hội liền đi thưởng, bất quá muốn làm tốt bảo mật công tác,” Lục Ly rất chăm chú nói.
 
 
  Thành lập  công hội, cũng liền ý nghĩa tất yếu gia nhập giành boss  hàng ngũ, mặc kệ bình thường bao nhiêu nhã nhặn, tại dã ngoại boss trước mặt, tất cả mọi người đều sẽ xé bỏ giả nhân giả nghĩa  mặt nạ.
 
 
  Dã ngoại boss ích lợi so phó bản boss cao, bởi vì phó bản ai đều có thể hạ, mà dã ngoại boss ngươi muốn đánh liền chỉ có thể cùng phần đông nghe tiếng đuổi tới  người chơi tranh đoạt.
 
 
  Mỗi một  đứng đầu dã ngoại boss đổi mới chỗ đều máu chảy thành sông.
 
 
 “Bóng đêm, nãi kỵ,” Căn Hào Tam  dừng ở một nhân loại nữ thuật sĩ trên người.
 
 
  Nhân loại nữ nhân vật rất có thể đột hiển dáng người, so người lùn cùng dwarf cao gầy, lại không giống Ám Dạ Tinh Linh cùng Draenei như vậy ngực phẳng, bất quá vị này nữ thuật sĩ cũng chỉ có thể xem xét dáng người, bởi vì nàng mang theo nhất trương màu tím  mạng che mặt.
 
 
  Bóng đêm sao, Lục Ly trên mặt bất động thần sắc, trong lòng cũng đã phiên giang đảo hải.
 
 
  Cũng không phải nói này nữ sinh có bao nhiêu lợi hại, mà là bên trong này liên lụy gì đó thật sự nhiều lắm.
 
 
  Lúc trước Lục Ly tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) ám sát Tiêu Mạc, giả mạo  thân phận là Dạ Bạn  biểu đệ, vì thủ tín Tiêu Mạc, bọn họ còn hàn huyên một chút Dạ Bạn  muội muội, rời nhà trốn đi  bóng đêm.
 
 
  Cùng ca ca bọn họ bất đồng, bóng đêm không chỉ rời nhà trốn đi, nhưng lại chơi một liên minh nhân vật.
 
 
  Không nghĩ tới từng chỉ tồn tại ở đề tài trung nhân vật xuất hiện ở chính mình trước mặt. Không hề nghi ngờ đây là một đại. Phiền toái, rất có khả năng nhận đến Tiêu Mạc cùng Dạ Bạn  song trọng đối địch.
 
 
 “Hội trưởng, ngươi làm gì nhìn chằm chằm nhân gia xem, rất đáng sợ  nói.” Dưới mạng che mặt môi đỏ mọng, nói ra nói không dọa chết người thì không thôi  kiều. Nhuyễn lời nói, mọi người lúc này mới phát hiện, Lục Ly không chỉ nhìn chằm chằm nhân gia cô nương xem, hơn nữa xem  thời gian lâu lắm  một ít.
 
 
 “Ngượng ngùng. Mới vừa đi thần ,” Lục Ly rất bình tĩnh  giải thích nói.
 
 
 “Ngươi nên sẽ không buộc ta lấy xuống mạng che mặt đi,” Giả vờ rụt rè âm điệu, để người không khỏi tâm sinh thương tiếc, bóng đêm kia đối câu hồn mắt phiếm  thủy  sắc màu, tinh thuần mà lại yêu. Nhiêu, cũng khó trách Tiêu Mạc đối với nàng nhớ mãi không quên.
 
 
 “Không cần, ngươi mang theo đi,” Lục Ly không có nửa điểm hứng thú.
 
 
  Tuyệt sắc bảng thứ sáu lại như thế nào, ca cùng thứ ba  Thủy mm đổi xuyên qua quần áo.
 
 
 “Này không cần giới thiệu . Người này ta nhận thức,” Lục Ly vươn tay,“Đã lâu không gặp, thiết kiếm, gần nhất qua như thế nào?”
 
 
 “Còn có thể, sớm liền muốn tìm ngươi trả tiền , vẫn không dám quấy rầy, đây là hai kim tệ,” Thiết kiếm đưa qua hai kim tệ, Lục Ly cũng không chối từ. Trực tiếp thu lên.
 
 
 “Ta đi, Lục Ly ngươi Grandet a, người trong nhà  hai kim tệ cũng muốn,” Úy Lam Hải Phong thổ tào.
 
 
 “2 kim tệ không phải tiền a. Thiết kiếm, hoan nghênh gia nhập Tài Quyết chi kiếm,” Chỉ có Lục Ly loại này tầng chót sinh hoạt  nhân mới biết, hoàn tiền thực ra cũng là một loại hạnh phúc.
 
 
  Hơn nữa thiết kiếm tựa hồ qua đích xác thực không sai, đẳng cấp, trên người trang bị vừa thấy liền không là thấp tầng mặt hàng. Nhất là trong tay hắn  pháp trượng, đỉnh  bảo thạch thượng quanh quẩn  một đoàn màu đen  sương mù, ẩn ẩn có thống khổ  tiếng kêu rên truyền ra đến, tuyệt đối đại hữu thành quả.
 
 
 “Tiêu Tương Minh Kỳ, cũng là  thợ săn, xạ kích thợ săn.”
 
 
  Cái gọi là  xạ kích thợ săn, chỉ là cái loại này không quá dựa vào sủng vật tác chiến  gia hỏa, bọn họ có đôi khi sẽ tự xưng cung tiễn thủ, trọng điểm học tập xạ kích loại kỹ năng, theo đuổi dùng phong. Tao tẩu vị diều hết thảy đối thủ.
 
 
  Liền tỷ như trước mắt vị này, hắn  trong lòng ôm một chỉ cự đại  trường cung, sủng vật là một chỉ tử linh lang, loại này sủng vật bạo kích cao, công tốc mau, chỉ là chết cũng mau, chỉ có theo đuổi trong thời gian ngắn bạo lực phát ra  xạ kích thợ săn mới có thể lựa chọn.
 
 
  Tiêu Tương Minh Kỳ chính là một xạ kích thợ săn, đầy mặt  ngạo nghễ, hắn chính tối thường làm  động tác chính là vuốt ve trong lòng  trường cung, xem kia thần thái dứt khoát tựa như đối đãi bạn gái.
 
 
  Lục Ly cùng hắn chào hỏi hắn cũng chỉ là lên tiếng, không có gì rất kích động  biểu hiện.
 
 
  Thêm Căn Hào Tam bản nhân, này chính là lần này xuất chiến  đội hình, mới gia nhập  đều là Căn Hào Tam tương đối coi trọng  thành viên mới.
 
 
  Nếu không có ngoài ý muốn mà nói, những người này sẽ trở thành công hội nhóm đầu tiên tinh anh.
 
 
  Mọi người tổ cùng một chỗ, cũng chính là một hai mươi nhân đoàn.
 
 
  Đây là năm cấp công hội khiêu chiến  đứng đầu phối trí, thực ra Lục Ly đẳng mười người liền có nắm chắc đem khiêu chiến hoàn thành .
 
 
  Tổ người tốt sau Lục Ly cũng chưa nói cái gì cổ vũ nhân tâm  lời vô nghĩa, tại trò chơi chuyên nghiệp người chơi nhân số càng ngày càng khổng lồ  hôm nay, ngôn ngữ  lực lượng đã không thể thao túng một người trung thành.
 
 
  Mọi người cho nhau khảo nghiệm, sau đó dựa theo nhất định tiêu chuẩn cấp đãi ngộ.
 
 
  Làm tốt lắm liền lưu, không hài lòng liền đi.
 
 
 “Cực hạn khiêu chiến đệ nhất bộ,30 giây nội kích sát sở hữu đến phạm  Kobold chiến sĩ, tích phân 10.”
 
 
  Điện tử hợp thành âm tại trống trải  khiêu chiến đại sảnh vang lên, chung quanh trên vách tường vắt ngang  hôn ám đèn đuốc trong nháy mắt quang mang bắn ra bốn phía, trung ương ma pháp trận hiện ra một đống lớn bộ mặt dữ tợn  Kobold chiến sĩ.
 
 
  Hoa Để Ly Tình tiến lên một bước, trực tiếp Bạo Phong Tuyết.
 
 
  Kỹ năng nơi đi qua Kobold chiến sĩ phân phân bổ nhào vào, chết đến không thể lại chết.
 
 
  Tích phân +10 !
 
 
  Chỉ là năm cấp  quái vật, như thế nào khả năng chống lại hắn một 27 cấp đứng đầu pháp sư  tàn phá.
 
 
  Chín tân nhân căn bản không nghĩ tới Hoa Để Ly Tình động tác nhanh như vậy, quan chỉ huy không phải còn chưa nói sao, bọn họ đều tưởng rằng muốn đẳng Lục Ly hạ lệnh mới bắt đầu đâu.
 
 
  Hoa Để Ly Tình mới không điểu Lục Ly đâu, chỉ cần hắn cảm giác có thể đấu võ liền đấu võ, một đám năm cấp tiểu quái còn dùng chỉ huy?
 
 
 “Mọi người tự do phát huy, không cần câu thúc, có quần công  đều có thể ra tay, năm cấp khiêu chiến hẳn là sẽ không quá khó,” Căn Hào Tam cũng không rất thích ứng Lục Ly này đoàn đội  phong cách, bất quá hắn đương nhiên biết lúc này nên nói cái gì.
 
 
  Đợt hai, mười cấp quái, lần này số lượng thiếu một ít, càng kinh không nổi một đám 20 nhiều cấp người chơi  nhựu. Lận.
 
 
  Đợt thứ ba, mười lăm cấp, chỉ có bảy chỉ, đồng dạng cầm tràn đầy  tích phân.
 
 
  Đến tận đây tiểu quái  tích phân toàn bộ lấy đến trong tay , tổng cộng ba mươi phân, chỉ cần tại boss chiến  thời điểm đem boss  huyết lượng tiêu diệt một bộ phận liền tính thông qua.
 
 
  Có câu nói như thế nào  tới, đạt tiêu chuẩn vạn tuế ! đáng tiếc này quần muốn biểu hiện chính mình cường đại  tân lão các đội viên không nghĩ như vậy, bọn họ tựa hồ tổng có chủng muốn áp đảo bên kia hảo thắng tâm.
 
 
  Cuối cùng, đi ra là một Kobold đầu lĩnh.
 
 
  Đẳng cấp Thập Ngũ, huyết lượng ba vạn ngũ, đặt ở trò chơi vừa mới bắt đầu cũng coi như một phương bá chủ, hiện tại cũng chính là  thằng ẻo ọt.
 
 
 “Hữu Hành Thiên Hạ chủ t, bóng đêm xoát t huyết, người khác tự do phát ra đi,” Lục Ly qua loa  nói hai câu, bạt. Ra chủy thủ nhào tới.
 
 
  Rạng đông đệ nhất nhân  phong tư đều bày ra, hắn tại boss giai đoạn  phát ra căn bản là không ai có thể so sánh, ngay cả dùng toàn lực cùng với hắn tranh phong  Hoa Để Ly Tình đều theo không kịp, người khác liền lại càng không cần nói .
 
 
  Tổng thể đến nói, tân đội hữu muốn phổ biến lạc hậu, chung quy đẳng cấp cùng trang bị đều kém quá xa.
 
 
  Dùng một phân hai mười lăm giây, Kobold ngã xuống, hệ thống tuyên bố Tài Quyết chi kiếm thành công trở thành sáu cấp công hội.
 
 
  Phía trước  chuẩn bị công tác đều đã hoàn thành, còn kém này lâm môn một cước.
 
 
  Trở thành sáu cấp công hội sau, công hội liền nhiều một điều thuộc tính, công hội thành viên đánh quái thăng cấp đạt được  kinh nghiệm trị gia tăng 5%.
 
 
  Đây là phi thường cấp lực  một phúc lợi, chung quy tích tiểu thành đại, từ một cấp đến ba mươi cấp cũng là một bút phi thường dày  kinh nghiệm, này cũng là rất nhiều người chơi đều sẽ lựa chọn công hội sinh hoạt  nguyên nhân chủ yếu.
 
 
  Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều hiếm lạ này 5%  kinh nghiệm trị.
 
 
  Lục Ly vài cái chưa từng có công hội, liền trường kỳ chiếm lấy  đẳng cấp bảng xếp hạng.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      