         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1095: Phát lương thực cho độc thân cẩu (độc thân cẩu=mấy đứa ế, câu nói đùa của cư dân mạng tq về việc mấy đôi yêu nhau có hành động thân mật trước mặt mấy đứa ế ;)) )
 
 
 	Sau đầu rất nhỏ tiếng gió, người bình thường mà nói căn bản sẽ không chú ý, dù sao Blackrock Mountain cũng không phải là cái gì bình tĩnh địa phương.
 
 	Nhưng là quanh năm tích lũy trò chơi kinh nghiệm đã toàn tâm đầu nhập, lại để cho Lục Ly lập tức đã có một cái phán đoán có Rogue sau lưng tự mình đánh lén.
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi hướng phía trước mặt bổ nhào về phía trước, sau đó lăn mình một cái, lập tức tựu lại để cho đằng sau sắp dán lên đến người đã mất đi mục tiêu, bất quá người phía sau cũng không phải newbie, cơ hồ là theo Lục Ly động tác theo sát phía sau, dao găm như độc xà đâm thẳng Lục Ly phía sau lưng.
 
 	Trước khi trốn tránh vì Lục Ly tranh thủ đến quay người thời gian, dao găm của hắn . . .
 
 	Rõ ràng đón đỡ rơi vào khoảng không!
 
 	Lục Ly biết mình phản ứng nhanh, không có thể nguyên vẹn đón đỡ ở đối thủ đánh lén, cho nên nói có đôi khi phản ứng quá nhanh cũng không phải là cái gì chuyện tốt, dù sao phản ứng cùng với phán đoán kết hợp cùng một chỗ đồng thời có hiệu lực mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Đánh lén hiệu quả là choáng váng, nếu như Lục Ly không áp dụng biện pháp lời mà nói..., chỉ sợ cũng chỉ có thể bó tay đợi làm thịt rồi.
 
 	Đánh lén người của hắn xác thực là một cao thủ, tại Lục Ly hơi ngây người một lúc công phu, đã cho Lục Ly lên một cái tiếp tục đổ máu giảm tổn thương trạng thái, biến mất các loại đơn thuần ẩn nấp kỹ năng hiển nhiên đã không cách nào thành công [tiềm hành], bởi vì tiếp tục đổ máu sẽ để cho tiềm làm được Lục Ly lần nữa bởi vì bị thương tổn mà [tiềm hành] thất bại.
 
 	Wind Walk!
 
 	Lục Ly cho tới bây giờ cũng sẽ không do dự, khi hắn làm ra quyết định về sau, mặc dù quyết định này có khả năng là sai đấy, hắn đều không chút do dự dùng đến.
 
 	Một cái khác Rogue thấy thế, cũng một lần nữa tiến nhập [tiềm hành].
 
 	Hai cái Rogue lần thứ nhất giao phong, Lục Ly xem như đã bị thiệt thòi không ít, lượng HP tổn thất một bộ phận không nói, chính yếu nhất chính là Wind Walk nộp đi ra ngoài, chủ yếu còn là vì lần thứ nhất sử dụng máy chơi game, rất nhỏ không thích ứng tại loại cao thủ này trong quyết đấu cũng có thể kéo ra chênh lệch.
 
 	Về phần đối thủ là ai, chỉ sợ chạy không được bài danh so sánh gần phía trước mấy cái rồi.
 
 	Hiện tại, chính yếu nhất đúng là đem đánh lén mình người bắt được ra, đánh bại hắn, Lục Ly tin tưởng đối phương cũng giống như mình, tuyệt đối sẽ không lặng lẽ chạy đi, đây là thuộc về cao thủ tôn nghiêm, thực tế tồn tại ở Rogue cùng Rogue ở giữa giao phong trong.
 
 	Tại đây đổi mới (respawn) Hỏa nguyên tố, mặt đất Tiêu thổ một mảnh, ngẫu nhiên còn có hỏa diễm lưu lại.
 
 	[Tẩu vị] bên trên chỉ cần không nghĩ qua là thì có thể đã bị cháy tổn thương, do đó bạo lộ hành tung của mình, cho nên Lục Ly đi phi thường cẩn thận, hắn lúc này đang đứng ở một cái thích ứng thời kì, loại này áp lực hiển nhiên làm ra thúc hóa tác dụng.
 
 	Đối thủ bạo khởi làm khó dễ, có thể là cảm thấy được mặt đất giơ lên tro tàn.
 
 	Nhưng mà, lại để cho đối diện cái này Rogue hoang mang chính là, chủy thủ của mình cũng không có như đoán trước cái kia dạng va chạm vào bất kỳ vật gì, hắn đột nhiên ý thức được chính mình khả năng bị tính kế.
 
 	Lục Ly hạng gì kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cái kia một nắm tro bụi chính là hắn làm cho ra tới, vì chính là dụ dỗ đối thủ đến công kích, đem làm đối thủ có hành động, hắn Stun đúng hạn tới, trực tiếp đánh cho bất tỉnh đối thủ.
 
 	Nữ?
 
 	Đánh cho bất tỉnh về sau dĩ nhiên là có thể chứng kiến đánh lén người của hắn là ai.
 
 	Mặc dù là ăn mặc đầu bồng, trên mặt cũng hôn mê rồi tầng một, vẫn đang đó có thể thấy được yểu điệu thân hình.
 
 	Thủy tinh linh!
 
 	Lục Ly khóc hạ không được thu hồi dao găm, ngày hôm qua còn nhìn thấy nàng, hôm nay dĩ nhiên là không khó nhận ra, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Huyết chủy hoặc là 'Cúc bộ tê liệt', cái này hai cái đã từng dã ngoại giết người, nhất là ưa thích đánh lén mặt khác 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Như thế nào đừng đánh?" Nhìn thấy Lục Ly thu hồi dao găm, Thủy tinh linh nháy mắt mấy cái hỏi.
 
 	"Dã ngoại không thế nào an toàn, ta sợ sẽ có người ở bên cạnh rình coi, nói không chừng đợi lát nữa chúng ta máu thiếu đi hắn tựu lao tới quấy rối, ví dụ như giấu ở bên kia vị này . . ." Lục Ly hoán đổi viễn trình vũ khí, đối với cách đó không xa bắn một phát súng.
 
 	Một bóng người lảo đảo hiển hiện ra, rõ ràng là Mạc Vong phong.
 
 	"Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, ta chính là đến sớm hơi có chút, cũng không biết các ngươi vì cái gì yêu nhau tướng giết, không có dám đi lên chào hỏi, " Mạc Vong phong giơ hai tay lên, rất không có tiết tháo nhận thức kinh sợ.
 
 	Không nhận kinh sợ cũng không có biện pháp, hắn một cái Mage, gặp phải hai cái cùng trình độ Rogue, một khi xung đột bắt đầu tuyệt đối hữu tử vô sinh.
 
 	Xem tại mọi người đợi lát nữa còn muốn cùng một chỗ vào phó bản trên mặt mũi, Lục Ly quyết định buông tha thằng này, bằng không thì đổi lại nơi, không tiêu diệt hắn cũng muốn lại để cho hắn lột da mới được.
 
 	"Ngươi hôm nay . . ." Thủy tinh linh chần chờ một chút.
 
 	"Đã đổi mới thiết bị, ta dọn nhà, thuận tiện mua máy chơi game, " Lục Ly minh bạch ý của nàng, chủ động giải thích nói.
 
 	"Dọn nhà ah, đem đến địa phương nào đi?" Đi ngang qua Giang Nam thành phố thời điểm, Thủy tinh linh đi nhìn qua Lục Hân, biết rõ Lục gia huynh muội thuê chỗ ở, cũng biết cùng với Lục Ly bọn hắn ở cùng một chỗ ba mỹ nữ.
 
 	"Giang Nam vùng sông nước, ở bên kia mua phòng ở, có rảnh có thể tới chơi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Tốt, " Thủy tinh linh hiển nhiên rất vui vẻ bộ dạng.
 
 	"Này, hai người các ngươi có hết hay không, đừng có phát bánh GATO cho độc thân cẩu nữa mà" Mạc Vong phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Giang Nam vùng sông nước đúng không, ta cũng muốn đi bái phỏng, không biết đại thần có ngại phiền không."
 
 	"Đợi ngươi tới Giang Nam thành phố trận đấu rồi nói sau, thời gian khác bất tiện, " Lục Ly nhàn nhạt mà nói.
 
 	Đm, không chỉ phát GATO, rõ ràng còn chọc ngoáy chỗ đau nữa, buổi sáng hôm nay đối chiến ở bên trong, Pháp Thần thánh điện lại bại vào Vinh diệu chi đô, triệt để đã mất đi tiến vào Top 8 cơ hội, trở thành thứ hai bị loại bỏ đội ngũ.
 
 	Cái thứ nhất đúng Lam Vũ, được Tài quyết chi kiếm đánh cho cái đầu trọc, sau đó lại gặp kình địch, triệt để thối lui ra khỏi đang tiến hành trận đấu.
 
 	Top 8 thi đấu sự tình chia làm sân nhà sân khách, cái gọi là đến Giang Nam trận đấu, ý tứ nói đúng là Pháp Thần thánh điện muốn ở phía sau tục trong trận đấu trở thành Tài quyết chi kiếm đối thủ mới được, có thể bọn hắn cũng đã bị loại bỏ rồi, tự nhiên không có bất kỳ cơ hội lại đi cùng với Tài quyết chi kiếm trận đấu.
 
 	Không có lại để cho Lục Ly bọn hắn các loại:đợi quá lâu, mặt khác toàn bộ minh tinh chiến đội tuyển thủ cũng rất nhanh đến đạt.
 
 	Hay là ngày hôm qua những người này, theo trên đường tiêu diệt xoát ra tới tiểu quái cũng có thể thấy được ra, so ngày hôm qua vừa tới thời điểm muốn phối hợp ăn ý hơn nhiều.
 
 	Lục Ly biểu hiện mặc dù cùng với ngày hôm qua so sánh với có chút khác biệt, nhưng là không nặng điểm chú ý mà nói cũng nhìn không ra, dù sao tiểu quái chỉ số thông minh so sánh chếch xuống dưới, cũng không thể có thể đối với hắn tạo thành phiền toái gì.
 
 	Ngược lại là có chút người khí sắc không tốt lắm, ví dụ như Mạc Vong phong, Pháp Thần thánh điện được Vinh diệu chi đô đào thải, lần nữa mặt đối với chính mình đối thủ cũ Tiêu Mạc, hắn đương nhiên vui vẻ không đứng dậy; còn có 'Tai nóng mắt nháy', hắn đang tại Huynh đệ tình thâm bại vào Huyết sắc chiến kỳ, Thưởng hoa phẩm ngọc trong mắt hắn tựu là một cây đâm.
 
 	Cũng may Huynh đệ tình thâm tại Điểm tích lũy trên bảng còn không tính toán kế cuối, đến tột cùng có thể không thể tiến vào Top 8 muốn xem ngày mai trận đấu, ít nhất còn có cơ hội.
 
 	Đồng dạng tình huống không lạc quan còn có Tinh Thần công hội, chỉ là bọn hắn không có 'game thủ đối kháng' trúng cử toàn bộ minh tinh chiến đội.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp cùng với Tử nguyệt động thiên buổi chiều có một cuộc tranh tài, Tử nguyệt động thiên Minh Phá Quân biểu thị áp lực không lớn, chống lại cái này thất hắc mã bọn hắn cơ hồ có 100% toàn thắng nắm chắc.
 
 	Hàn huyên một hồi buổi sáng hôm nay trận đấu sự tình, rất nhanh tựu đuổi kịp ngày hôm qua tiến độ.
 
 
             		      