         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1238: Một cái trị liệu nghịch tập
 
 
 	Phía sau lưng được mạnh mà đẩy một bả, mập hầu tử tựu chứng kiến thân thể của mình tại bạch quang trong rất nhanh tiêu tán.
 
 	Chỉ kém một bước cuối cùng!
 
 	Nước mắt của hắn đều nhanh chảy ra rồi, đáng tiếc hắn đã chiến đấu thời gian quá dài, đại bộ phận đích thủ đoạn đều dùng đi ra ngoài, căn bản để kháng không nổi bởi vì chứng kiến Mộc Thu mà tuyệt vọng nổi giận Vân Thiên Diệp.
 
 	Mộc Thu cũng không có quá uể oải, không có thể cứu đồng đội tại hắn trong dự liệu, khoảng cách song phương còn rất xa.
 
 	Hắn còn hơi chút quang co vòng vèo một chút mới cùng với đồng đội tụ hợp, bởi vì căn bản cũng không cần phải đi trực diện một cái trên người còn mang theo cường đại bộc phát trạng thái Mage, phẫn nộ cũng không thể giải quyết vấn đề, làm một cái đã đánh cho có hai ba năm thâm niên 'game thủ đối kháng' hắn so người nào cũng biết tạm lánh mũi nhọn.
 
 	Vân Thiên Diệp xem như sáng tạo ra một cái kỳ tích, hắn lại để cho song phương nhân số một lần nữa về tới ngang nhau cục diện.
 
 	Nhưng mà, Tài quyết chi kiếm còn lại chính là 'Lạc anh hồi ức', ánh trăng, Mộc Thu, mà Cuồng Phong quân đoàn nhưng lại ngưng mắt nhìn, Vân Thiên Diệp, Lưu Phong, so phát ra lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm mệt chết cũng so ra kém Cuồng Phong quân đoàn cái này chiến pháp kỵ tổ hợp, nhưng là không có người lại nhìn tốt Cuồng Phong quân đoàn rồi.
 
 	"Cuồng Phong quân đoàn lần này đoàn chiến thua quá thảm rồi, " Cửu Phượng cơ hồ đều muốn đồng tình cái này nhóm người rồi.
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, tối chung kết quả hẳn là 6 so 3, Tài quyết chi kiếm có Mộc Thu cái này trị liệu, đợi lát nữa 'Lạc anh hồi ức' Thị huyết có thể làm lạnh tốt, mà Cuồng Phong quân đoàn không có phát ra lại chỉ có thể từng chút một bị mài từ từ cho chết, " 'Tứ hải du long' cũng là dở khóc dở cười, nhìn như thế lực ngang nhau cục diện, thật ra chênh lệch khá xa.
 
 	"Cơ hội duy nhất đúng vây giết 'Lạc anh hồi ức', nhưng là có không có khả năng đâu rồi?" Cửu Phượng phát ra nghi vấn.
 
 	Liền Cửu Phượng đều có thể nhìn ra, Cuồng Phong quân đoàn ba người cũng không phải đồ đần, tự nhiên biết rõ phải tiêu diệt 'Lạc anh hồi ức', nói cách khác Thị huyết phía dưới ánh trăng chắc sẽ khủng bố làm cho người ta sợ.
 
 	Máu của bọn hắn lượng đúng ít một chút đúng một điểm, mà Tài quyết chi kiếm đã có trị liệu, giết 'Lạc anh hồi ức' mấu chốt ở chỗ muốn đỉnh lấy Mộc Thu trị liệu cường sát, bọn hắn có thể làm được sao?
 
 	Làm không được cũng phải làm!
 
 	Trận đấu này đánh chính là thoải mái phập phồng, khán giả mở rộng tầm mắt, căn bản là nhận thức không đến Cuồng Phong quân đoàn đắng chát, thậm chí còn có một số người vì Cuồng Phong quân đoàn ủng hộ, cảm thấy bọn hắn theo nhân số yếu thế đánh tới ngang tay, mỗi người đều là dốc lòng đế, rất nhiều người chờ mong của bọn hắn tiếp tục sáng tạo huy hoàng . . .
 
 	Mộc Thu không chút hoang mang cho 'Lạc anh hồi ức' thêm một chút máu, sau đó cầm binh khí đối với Lưu Phong chém.
 
 	Tại xướng ngôn viên nhắc nhở xuống, mọi người phát hiện Mộc Thu cũng không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, tựu chỉ là đơn thuần cú chém ngang một cái chủ thêm Trí lực Paladin, lực công kích phi thường xấu hổ, đi lang thang phong liền hai số 0 tổn thương cũng khó khăn tạo thành.
 
 	'Lạc anh hồi ức' cũng không quay đầu lại nghênh chiến, chỉ là một kình (sức lực) chạy, vây quanh ánh trăng chạy.
 
 	Nàng có người tăng máu, lại càng không ngừng chạy, trong thời gian ngắn muốn chết nàng còn thật không dễ dàng, theo thời gian trôi qua, Cuồng Phong quân đoàn rốt cuộc phát hiện Lưu Phong nguy hiểm, lượng máu của hắn được ánh trăng cùng với Mộc Thu gõ đến nửa máu phía dưới không ai tăng máu dưới tình huống, đánh tới nửa máu cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	Vân Thiên Diệp không tốt giết, hắn có hai cái tủ lạnh, hơn nữa Mage tỉnh lại kỹ năng có thể trở về máu hồi mana, ngược lại là Lưu Phong loại này chênh lệch rất lợi hại Knight trở thành quả hồng mềm.
 
 	'Lạc anh hồi ức' chạy trước chạy trước mạnh mà dừng lại:một chầu, một cây màu đỏ rực đồ đằng được triệu hoán đi ra chọc vào trên mặt đất, ngọn lửa trực tiếp nuốt hướng đuổi giết nàng ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp, thật ra cái này đồ đằng cũng nhờ nhìn xem ngưu điểm, chính thức tổn thương cùng với giảm tốc độ hiệu quả đều cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Bất quá, chứng kiến ngọn lửa đồ đằng Vân Thiên Diệp cùng với ngưng mắt nhìn sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Đã có ngọn lửa vì nàng tranh thủ thời gian, 'Lạc anh hồi ức' dừng lại quyết đoán mở ra đã làm lạnh tốt Thị huyết, sau đó nàng sử dụng một cái một mực không có tác dụng đâu thoáng hiện loại đặc hiệu, đánh về phía lượng HP không nhiều lắm Lưu Phong.
 
 	Lưu Phong chết!
 
 	Thị huyết thời gian lúc kết thúc, mặc dù Vân Thiên Diệp cùng với ngưng mắt nhìn đều còn sống, có thể bọn hắn cũng đã không hề đầy máu.
 
 	Nhìn xem Tài quyết chi kiếm ba người tràn đầy lượng HP, bất quá nghị lực mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, bọn hắn chiến đấu đến cuối cùng, vì Cuồng Phong quân đoàn bảo vệ cuối cùng tôn nghiêm, nhưng là đối lập thi đấu kết quả sinh ra không được bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 	"Phải hay là không trước hết giết Lục Ly là thứ sai lầm quyết sách, nếu như đổi một mục tiêu bọn hắn có cơ hội chiến thắng sao?" Sắp kết thúc trước khi, Cửu Phượng hỏi.
 
 	"Không có chuyện đó xảy ra cũng chỉ có khả năng, đánh chết Lục Ly coi như là kỳ mưu một kiện rồi, chỉ đúng chiến lược của bọn hắn mục tiêu không có có thể thuận lợi hoàn thành mà thôi, " 'Tứ hải du long' cười cười, đối với Cửu Phượng vấn đề rồi không trả lời thẳng.
 
 	"Cuồng Phong quân đoàn còn có hi vọng sao?" Cửu Phượng hỏi.
 
 	"Có lẽ không có a, " 'Tứ hải du long' nhìn xem Cuồng Phong quân đoàn cuối cùng 'game thủ đối kháng' Vân Thiên Diệp được tống xuất trường đua, tuyên bố lần này trận đấu thành tích cuối cùng: "Trước khi lôi đài thi đấu 5 so 3, hiện tại 6 so 3, tối chung điểm số đúng 11:6."
 
 	Suốt năm phần chênh lệch, cho dù Cuồng Phong quân đoàn dù thế nào vượt xa người thường phát huy cũng không thể có thể lật bàn rồi.
 
 	Cái gọi là cũng không có thua chỉ là trên lý luận thuyết pháp, Cuồng Phong quân đoàn muốn thắng lời mà nói..., trận tiếp theo trận đấu nhất định phải phản vượt qua (siêu) Tài quyết chi kiếm năm phần đã ngoài, lôi đài thi đấu chẳng phân biệt được sân bãi, nếu tiếp theo trận đấu hay là 5 so 3 lời mà nói..., như vậy bọn hắn đoàn thể thi đấu cho dù là một người cũng không tổn thất toàn bộ diệt Tài quyết chi kiếm sáu người cũng không đủ.
 
 	Trên khán phòng tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tầm đó Cuồng Phong quân đoàn chiến đội dũng mãnh đánh chết Lục Ly oai hùng đã bị quên không còn một mảnh.
 
 	Rất sớm trước khi đã bị đánh chết xuất hiện Marshal an ngược lại là một chút cũng không vô cùng lo lắng rồi, tại thời khắc này trấn định lại dù sao kết quả đã xác định, vô luận tốt xấu đều sẽ cho người an tâm một điểm, Cuồng Phong quân đoàn đệ nhất quý cuộc thi dừng ở đây rồi.
 
 	Thật ra, kết quả như vậy cũng không phải không cách nào tiếp nhận, bọn hắn tại đạp vào bay đi Giang Nam thành phố chuyên cơ một khắc này lên, trong nội tâm sẽ không có tất thắng tín niệm.
 
 	Về phần có nên hay không dẫn đầu đánh chết Lục Ly vấn đề, cái này cũng không phải trọng yếu như vậy rồi, nếu như một lần nữa cho nàng một lần lựa chọn cơ hội, Marshal An Khả có thể hay là có thể như vậy lựa chọn, Lưu một cái thủ đoạn vô số, quen sáng tạo kỳ tích Rogue tại trường đua ở bên trong chuyện xấu quá lớn.
 
 	Hơn nữa, Marshal an chỉ dùng Lục Ly mới kéo mọi người cừu hận đấy.
 
 	Vốn chính là không chịu nổi một kích trụ cột, có thể đánh đến bây giờ loại tình trạng này đã vượt qua nàng mong muốn.
 
 	Nàng có thể thấy mở, rồi không có nghĩa là những người khác có thể, nhất là ngưng mắt nhìn người như vậy, mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, dự liệu được loại kết cục này, nhưng là, trận đấu còn không có chấm dứt, trong lòng luôn tồn giữ lại một tia đối với kỳ tích chờ mong, cho đến giờ này khắc này, ngưng mắt nhìn mới chánh thức tâm như tro tàn.
 
 	Hắn đã từng là cùng với ánh trăng nổi danh người, tranh đoạt Chiến thần tên tuổi một mực chưa phân thắng bại.
 
 	Một lần nữa đứng ở thi đấu trên đài, đương nhiên còn muốn tiếp tục tranh giành xuống dưới, nhưng là bây giờ xem ra, ít nhất là bản quý cuộc thi, hắn đều muốn so ánh trăng kém hơn một chút.
 
 	Cho tới bây giờ, bản cấp cuộc thi bán kết trận đấu đội ngũ đều giao thủ một lần, Vinh diệu chi đô không có cùng với Vi Vũ các kéo ra quá lớn chênh lệch, Tài quyết chi kiếm lại trực tiếp một cuộc tranh tài tựu đào thải mất đối thủ, biểu hiện ra xem quán quân tranh đoạt còn có ba cái đội ngũ, thật ra tất cả mọi người minh bạch cuối cùng là một Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô tranh đoạt.
 
 	Về phần Vi Vũ các, bọn hắn sân nhà đều không có thể chiếm cứ ưu thế, huống chi là kế tiếp khách cuộc tranh tài.
 
 
             		      