         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 998: Bái sư
 
 
 	Nói thật ra đấy, mặc dù trận này thi đấu rồi không công bình, nhưng Lục Ly thật không có đem cái này Warrior để vào mắt.
 
 	Vừa rồi giao thủ cái kia thoáng một phát, hắn đã biết đối phó đẳng cấp, 46 cấp Cuồng chiến sĩ, cùng với 50 cấp Rogue so, cho dù Lục Ly mặc một thân bạch ngân trang bị cũng có thể hành hạ chết hắn.
 
 	"Ta nếu bị thua đâu rồi, " Lục Ly rất tốt kỳ đấy.
 
 	"Thua . . . Thua ngươi tựu đi quá, " Warrior sửng sốt một chút, ngạnh cổ nói ra, xem ra thật cũng không là một cái xấu đến cực hạn người.
 
 	"Tốt, vậy thì bắt đầu a, Warrior đánh Rogue, còn tìm một đám Hunter phóng pháo sáng, " Lục Ly có chút một rơi vãi, tiến nhập [tiềm hành] trạng thái, chỉ là tại pháo sáng uy lực phía dưới, rơi tại trong mắt mọi người đã là rõ ràng rành mạch.
 
 	Cái này Warrior hiển nhiên không là lần đầu tiên làm chuyện loại này, người đứng xem chỉ trỏ, nhìn quen lắm rồi.
 
 	"'Tức mặc không thành' lại không biết xấu hổ, cái này Rogue thật đáng thương."
 
 	"Chớ nói lung tung lời nói, 'Tức mặc không thành' đoán chừng là trong hiện thực con ông cháu cha, ưa thích chơi loại này quyết đấu khoái cảm, đáng tiếc thực lực cùng với đẳng cấp đều yếu đi điểm, cũng chính là như vậy chơi mới có thể đùa sướng rồi."
 
 	"Bất quá xem cái này Rogue rất trấn định đấy, nói không chừng có hi vọng đây này."
 
 	"Cái gì trấn định không trấn định đấy, chẳng lẻ muốn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ah, bất quá là một cái trò chơi, cũng không biết cái này Rogue có thể hay không mất trang bị."
 
 	"Mất trang bị cũng không cần sợ, thật ra 'Tức mặc không thành' người này coi như phúc hậu đấy, mất trang bị chỉ cần đi tìm đến hắn đều trả lại cho nhân gia, ai, tạm thời không hiểu những...này kẻ có tiền nghĩ cách, trong hiện thực hảo hảo mà sảng khoái thời gian bất quá, không nên tiến trò chơi tìm tai vạ."
 
 	Người chung quanh đang khi nói chuyện, trên trận đã bắt đầu giao chiến.
 
 	'Tức mặc không thành' trực tiếp một cái công kích khởi tay, dù sao hắn có thể rành mạch chứng kiến Lục Ly, hơn nữa mọi người khoảng cách không xa, hắn đối với cái này công kích hay là rất có nắm chắc đấy.
 
 	Nhưng rất tiếc, tất cả mọi người cảm thấy không sơ hở tý nào công kích, hết lần này tới lần khác tựu rơi vào khoảng không.
 
 	Lục Ly thậm chí không có ở công kích phát động trước tiên liền làm ra phản ứng đây là một cao thủ cơ bản nhất tố chất, trò chơi cởi mở đến bây giờ, 80% Cuồng chiến sĩ đều ưa thích công kích khởi tay, cái này kỹ năng đã bị vô số người nghiên cứu vô số lần, không sai biệt lắm cao thủ đều trên đường biến nói, nếu như ngay từ đầu liền làm ra né tránh phản ứng, Cuồng chiến sĩ rất dễ dàng có thể điều chỉnh phương hướng.
 
 	Tại bé nhất hay thời khắc, Lục Ly tựu như vậy thoáng di động nửa bước.
 
 	Tựu cái này nửa bước di động liền lại để cho 'Tức mặc không thành' công kích thất bại, theo Lục Ly bên người gào thét mà qua.
 
 	Tựa hồ cũng không tính toán gào thét mà qua, bởi vì gào thét mà qua 'Tức mặc không thành' thần sắc mờ mịt, dừng lại về sau nửa quỳ ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên sai thân mà qua thời điểm được Lục Ly gõ một kích Stun.
 
 	Hắn không có công kích đến Lục Ly, tự nhiên là không có tiến vào trạng thái chiến đấu, Stun là có thể dùng đấy.
 
 	'Tức mặc không thành' nửa quỳ ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, kiên nhẫn chờ Stun có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua, Warrior da dầy không sợ Lục Ly tiên thủ, hắn phải đợi Stun có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua về sau tái phát khó.
 
 	Nhanh, lập tức cũng sắp đã muốn.
 
 	'Tức mặc không thành' kế tính toán thời gian, Lục Ly lại không động thủ hắn có thể làm khó dễ rồi.
 
 	Lục Ly như hắn đang muốn rốt cuộc tại cuối cùng một giây đồng hồ nhịn không được động thủ, nhưng mà . . . 'Tức mặc không thành' thiếu chút nữa một búng máu phun ra ra, vì cái gì lại là một cái Stun.
 
 	Thằng nhãi khinh người quá đáng!
 
 	Theo lý mà nói, Stun tác dụng tại solo trong thì vì chiếm trước tiên cơ, liên tục Stun việc này nhàm chán nhất rồi.
 
 	Có thể Lục Ly hết lần này tới lần khác mà ngay cả tục Stun, hơn nữa hắn tựa hồ thật sự ý định như vậy chơi tiếp tục, trước mắt bao người, 'Tức mặc không thành' muốn tâm muốn chết đều đã có, không mang theo như vậy nhục nhã người đấy, tất cả mọi người là đi ra hỗn [lăn lộn] đấy, về sau hắn còn thế nào lăn lộn tiếp.
 
 	Nổi giận!
 
 	'Tức mặc không thành' dứt khoát sử dụng huy chương, ý định tự do về sau trước tiên chà đạp, Cuồng chiến sĩ trảo Rogue bình thường đều là một chiêu này, nhấc chân giẫm mạnh vô cùng nhất thuận tiện bất quá.
 
 	Lục Ly sẽ cho hắn cơ hội chà đạp sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không, ngay tại hắn giơ chân lên một khắc này, Lục Ly đánh lén đã Như Ảnh Tùy Hình, 'Tức mặc không thành' chỉ có thể bảo trì giơ chân lên tư thế được Lục Ly chà đạp.
 
 	Từ đó, hắn sẽ không có thể lại có cơ hội quay người xem Lục Ly liếc.
 
 	Lượng HP trống rỗng, ngã xuống!
 
 	Có trị liệu trên chức nghiệp đến sống lại 'Tức mặc không thành'.
 
 	Hắn nhìn ra được những...này Hunter tất cả đều nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể là chuyên môn tiếp loại này tờ đơn lính đánh thuê, hắn cảm thấy cái này 'Tức mặc không thành' thoạt nhìn không giống một cái chết không nói đạo lý người, vì vậy liền dừng lại chưa có chạy.
 
 	'Tức mặc không thành' sau khi thức dậy liền ngơ ngác nhìn xem Lục Ly, tựa hồ còn như trước đắm chìm tại chiến đấu mới vừa rồi trong.
 
 	Lục Ly dự đoán tức giận cũng không hiển lộ, mặc dù Lục Ly liên tục Stun hình đồng điệu đùa giỡn, lại để cho hắn thật mất mặt.
 
 	Trên thực tế, 'Tức mặc không thành' nội tâm đã ồn ào náo động như cổ.
 
 	Không có mất máu!
 
 	Lục Ly không có mất máu!
 
 	'Tức mặc không thành' rung động im lặng chính là Lục Ly toàn bộ quá trình chiến đấu một giọt máu đều không mất, từ đầu đến cuối hắn đều không có đối với Lục Ly tạo thành hữu hiệu tổn thương.
 
 	Nhưng mà lúc này gọi hơn một chút rồi, đây là một trời một vực chênh lệch.
 
 	"Cái kia . . ." 'Tức mặc không thành' ánh mắt dần dần nóng bỏng, hắn có chút nịnh nọt nói: "Cao thủ, ta bái ngươi làm thầy như thế nào đây?"
 
 	"Bái sư?" Lục Ly giật mình, trên mặt không chút nào không hiện nói: "Cái gì bái sư, nếu như ta không có nhớ lầm, trong trò chơi không có cái này công năng a?"
 
 	"Hắc hắc, " 'Tức mặc không thành' nháy mắt mấy cái: "Hiện tại không có, rồi không có nghĩa là về sau không có."
 
 	Lục Ly kinh ngạc nhìn xem hắn, mặc dù hắn đời trước không nhớ rõ lúc nào xuất hiện bái sư hệ thống, cũng tuyệt đối không phải hiện tại, người này là như thế nào sẽ biết sẽ có bái sư hệ thống sẽ ra ngoài đây này.
 
 	Bất quá, nghĩ lại về sau hắn liền lại bình thường trở lại.
 
 	Trò chơi là người làm được, làm sao có thể thật sự không người nào giải.
 
 	Thậm chí liền những trò chơi kia tiến công chiếm đóng đều là con người làm ra xếp đặt thiết kế ra tới, trên đời này vốn tựu không tồn tại tuyệt đối không người nào biết trò chơi tương quan bí mật.
 
 	Chỉ có điều Ánh rạng đông trò chơi công ty bối cảnh quá lớn, thế cho nên đại bộ phận người muốn biết những...này cơ mật cũng không thể nào hạ thủ, bên ngoài lưu truyền tới tin tức phần lớn đều là thông qua ngắn ngủi giai đoạn tính bên trong chảy ra đấy.
 
 	"Đừng như vậy xem ta, ta cũng chỉ biết là sẽ có bái sư hệ thống mà thôi, " 'Tức mặc không thành' cười khổ.
 
 	"Được rồi, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Cái gì được rồi?"
 
 	"Bái sư được rồi."
 
 	"Vì cái gì à?" 'Tức mặc không thành' choáng váng, hắn mặc dù không sao cả trang so, nhưng là có thể sớm biết có bái sư hệ thống sẽ ra ngoài, mặc dù là cao thủ chỉ sợ cũng không khỏi không khiếp sợ tin tức của hắn lượng, không ai chắc sẽ không muốn cùng với hắn giao hảo.
 
 	Thế nhưng mà Lục Ly tại sao phải cần cự tuyệt à?
 
 	Bái sư so giao hảo càng thêm cho lực được không, hắn đây quả thực là thanh đao tử đưa tới trong tay đối phương . . .
 
 	Tùy tiện làm thịt, đừng khách khí!
 
 	"Không có thu đồ đệ đệ ý định, " Lục Ly rất bình tĩnh nói.
 
 	Thật ra đáy lòng của hắn tại cười lạnh, ngươi choáng nha biết được nhiều, còn có thể có ta nhiều không thành, ta không chỉ biết rõ sẽ có bái sư hệ thống, tương lai còn có vợ chồng hệ thống đây này.
 
 	'Tức mặc không thành' ngây ngốc nhìn xem Lục Ly nắm lên hắn trở thành tiền đặt cược cái kia hai kiện trang bị nghênh ngang rời khỏi, hậu tri hậu giác phát hiện mình được ghét bỏ rồi, hắn một cái trong nước bài danh phía trên đại gia tộc tộc trưởng, thuộc hạ trông coi hơn một ngàn người đại tập đoàn tổng giám đốc, cứ như vậy được ghét bỏ rồi.
 
 
             		      