          Ảnh Nguyệt cốc hôm nay phát sinh cùng nhau pk sự kiện,pk sự kiện quá thường gặp, thế nhưng lâu chủ hôm nay nhìn đến  này một khởi tuyệt đối nhân sở hiếm thấy !
 
 
  Vừa lâu chủ chính cùng vài vị sắc hữu đánh vọng mĩ nữ npc Carolina, hiện trường đột nhiên hiện thân bốn mươi mốt danh Cẩm Y vệ công hội tinh anh người chơi, đối hoàn toàn không có danh đạo tặc ra tay,1vs41, trước mắt bao người, Thần cấp đạo tặc kích sát ba người, tự thân tổn hại huyết không đủ một trăm, cuối cùng nhanh nhẹn mà đi......
 
 
  Lâu chủ tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối rung động, phát thiếp  thời điểm tay còn đang run.
 
 
  Bởi vì lâu chủ lúc ấy đang tại khai ghi hình lục Carolina, may mắn đem trận này mặt hoàn chỉnh  ghi lại  xuống dưới.
 
 
  Nghe nói này đạo tặc thao tác nghịch thiên, nhất cử nhất động đều có thể lấy đến dạy học, thỉnh diễn đàn các đại thần bình luận......
 
 
  Kế tiếp còn mang vào  video nối tiếp, điểm khai vừa thấy, chính là Cẩm Y vệ người chơi đọc hồi trình phía trước  video.
 
 
  Video truyện đi lên vỏn vẹn mấy chục giây, liền có nhân bắt đầu đỉnh thiếp .
 
 
  Tầng một: Ngắm hoa phẩm ngọc -- làm một từng đánh vào “Cao ngoạn thi đấu league”  chuẩn chức nghiệp cấp người chơi, nhìn lâu chủ  video sau, thâm thâm  bị chấn tinh , này mẹ nó thật sự không phải hợp thành bỏ thêm đặc hiệu  kết quả sao?
 
 
  Tầng hai: Vũ sắc như tất -- cướp ta tầng hai  đều không là người tốt !
 
 
  Tầng ba: Đại Tần tiên phong -- Đại Tần đế quốc công hội nhận người, trong video  huynh đệ thỉnh gia bản nhân hảo hữu, lương một năm tham chiếu một đường đại công hội trưởng lão, công hội bên trong đều là thiết huyết thuần gia môn, cùng nhau dốc sức làm xưng bá rạng đông !
 
 
  Tầng bốn: Nửa đêm huyền ca -- Cẩm Y vệ  đám tra tra cũng có hôm nay, thống khoái, thống khoái !
 
 
 ......
 
 
  Sáu mươi tám lâu: Thủy Tinh Linh -- trong video  vị này, dám ước  địa điểm p một chút sao?
 
 
 ......
 
 
  Bảy mươi mốt lâu: Phong bạo chiến sĩ -- sáu mươi tám lâu kinh hiện Thủy Tinh Linh, mĩ nữ ta yêu ngươi !
 
 
  Bảy mươi hai lâu: Tinh tế lãng tử -- bản nhân có xe có phòng có điện khí, gởi ngân hàng vượt qua tám vị sổ, cầu sáu mươi tám lâu làm bạn gái !
 
 
 0 bảy mươi ba lâu: Cách vách lão Vương -- thủy mm muốn mấy p, tam p vẫn là tứ p, tính ta một cái được không......
 
 
 ......
 
 
  Ba trăm hai mươi lâu: Bạch sự khả nhạc -- lâu chủ video không hoàn chỉnh, mặt sau còn có càng phấn khích , thỉnh di giá bản nhân  bái thiếp: Đáng khinh mới là vương đạo, chung cực đạo tặc chi lộ !
 
 
 ......
 
 
  Càng đi xuống lâu lại càng oai, bất quá lại vẫn không hề thiếu biết hàng  nhân, bao gồm nổi tiếng đạo tặc người chơi “Nửa đêm quỷ ảnh”,“Huyết chủy”,“Trưởng hận ca” Đẳng, bọn họ đối Lục Ly  thủ pháp cùng tẩu vị đều tiến hành đánh giá, không chỗ nào không phải là tôn sùng đến cực điểm, mà cao nhất đạo tặc kiêm nữ thần cấp người chơi Thủy Tinh Linh cùng thiếp yêu chiến càng là khiến này này bái thiếp hỏa biến toàn bộ diễn đàn.
 
 
  Cẩm Y vệ  các người chơi thành dạy học video  phản diện, thời gian rất lâu nên công hội  nhân trước mặt người khác đều nâng không nổi đầu đến.
 
 
  Bởi Lục Ly lộ diện  thời gian thiếu, động tác mau, video quay chụp cự ly lại khá xa, cho nên không có nhân thấy rõ hắn  bộ mặt, thời gian dài đều xưng hô hắn vi “Vô Danh”.
 
 
  Này hết thảy, Lục Ly đều hoàn toàn không biết gì cả, hắn rời đi nơi này sau, về tới Ảnh Nguyệt thôn.
 
 
  Bởi vì sợ bị truy tung, cho nên vẫn ẩn thân, thẳng đến vào người lùn cửa hàng rèn mới lộ ra thân hình.
 
 
 “Lén la lén lút  đạo tặc, ngươi là đến trộm đồ sao?” Người lùn thợ rèn trong trò chơi thực thường gặp, chung quy người lùn  rèn công nghệ đăng phong tạo cực, thế nhưng tại Ảnh Nguyệt cốc như vậy địa phương, cũng chỉ có Kum này một gia không có chi nhánh .
 
 
  Ảnh Nguyệt cốc mặt khác mấy nhà cửa hàng rèn toàn bộ đều là Tinh Linh tộc  nhân tại kinh doanh.
 
 
 “Kum Đại Sư, ngài hiểu lầm ,” Lục Ly tiến lên một bước, đối người lùn khom người hành lễ.
 
 
 “Hừ, dối trá Tinh Linh, ta nơi này nhưng không có ngươi dùng này nọ,” Người lùn tiệm rèn bên trong đeo  tất cả đều là trọng binh cùng tấm chắn, hắn lời này nói đích xác thực không sai.
 
 
 “Nghe nói ngài  nghiên cứu gặp một ít phiền toái, ta cố ý vì ngươi tìm đến một khối cao phẩm chất  quặng đồng,” Lục Ly cổ tay (thủ đoạn) một phen, từ trong ba lô cầm ra  kia khối mở kho báu mở ra đến hoàn mỹ quặng đồng, nhẹ nhàng  phóng tới  Kum  trên bàn làm việc.
 
 
 “Cao phẩm chất  quặng đồng?” Kum khinh thường  cười nhạo một tiếng:“Cằn cỗi  Đê Ngữ sâm lâm bên trong có thể có cái gì cao phẩm chất  quặng đồng, từ bị phái tới này quỷ địa phương, ta đã thật lâu chưa thấy qua chẳng sợ một khối chất lượng tốt phẩm chất  khoáng thạch .”
 
 
  Ngoài miệng tuy rằng khinh thường, nhưng hắn vẫn là vươn ra tráng kiện bàn tay, nắm lên  cái kia xám xịt  đồng khối.
 
 
 “Di,” Kum kinh ngạc với đồng khối  xúc cảm, vội vàng nắm lên bên cạnh  kính lúp đối với đồng khối nghiên cứu lên đến.
 
 
 “Phẩm chất 86, đã xem như không sai hoàn mỹ cấp khoáng thạch ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngươi ngược lại là hảo nhãn lực......” Người lùn bắt lấy đồng khối, nắm chặt , hiển nhiên là vừa lòng cực.
 
 
  Vô nghĩa, hệ thống trực tiếp nói cho người chơi khoáng thạch phẩm chất, còn cần cái gì nhãn lực, bất quá lời này không có khả năng cùng npc nói, Lục Ly mỉm cười đem trong ba lô  chủy thủ lấy đi ra,“Đại Sư, này khối khoáng thạch ta có thể tặng cho ngươi, chỉ cần ngươi cho ta  vũ khí phụ  ma là được.”
 
 
  Phụ ma, Phụ ma sư sử dụng ma pháp đối vũ khí, khôi giáp cùng cái khác trang bị thi lâm thời hoặc vĩnh cửu  tăng cường hiệu quả.
 
 
  Kum có phải hay không Ảnh Nguyệt cốc duy nhất  Phụ ma sư, này Lục Ly thật không biết, thế nhưng theo hắn biết đến công lược bên trong, Kum là duy nhất một nguyện ý vi người chơi ra tay  nhân.
 
 
 “Làm người ta sửng sốt  tiểu gia hỏa, ngươi cư nhiên biết phụ ma?” Kum tỏ vẻ thực sửng sốt.
 
 
 “Đó là một môn vĩ đại  nghệ thuật, là thần minh  ban ân,” Lục Ly kiên nhẫn  nịnh hót  một câu, trên thực tế, hiện tại  người chơi căn bản không vài người nghe nói qua phụ ma này từ, trên mạng công cộng sở giới thiệu  sinh hoạt chức nghiệp, cũng giới hạn ở rèn, chế dược, thợ may, cùng với thu thập thuật [ hái thuốc, lấy quặng, lột da ].
 
 
  Mặt khác  như là phụ ma, châu báu, minh văn, công trình, nấu nướng, đều phải đợi đến tiếp theo trò chơi hệ thống đổi mới mới có thể xuất hiện.
 
 
  Người chơi đến lớn hơn một chút  thành thị, sẽ tiếp xúc Phụ ma sư, dùng để người rơi lệ  giá, vì chính mình  trang bị tăng thêm một ít hoặc nhiều hoặc ít, hoặc hảo hoặc kém thuộc tính.
 
 
  Lục Ly  nịnh hót khiến Kum cảm giác thực thoải mái, trước mắt Tinh Linh tựa hồ cũng không như vậy đáng ghét , hắn tiếp nhận chủy thủ, bấm tay tại Đao Thần thượng bắn một chút:“Tinh Linh tộc  công nghệ, xem được mà không dùng được gì đó.”
 
 
  Sào Mẫu chi hôn [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 8-15, nhanh nhẹn +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 3, bền 18/18.
 
 
  Được rồi, này đem thuộc tính phi thường không sai, ba cấp là có thể sử dụng Thanh Đồng vũ khí tại người lùn xem ra hoàn toàn không tính là cấp bậc, Lục Ly một điểm cũng chưa phản bác, chỉ là lộ ra một thật không tốt ý tứ  tươi cười:“Kum Đại Sư, ngài có thể khiến nó toả sáng tân  sinh mệnh sao?”
 
 
 “Đương nhiên, ta nhưng là không vỏn vẹn chỉ là một người lùn thợ rèn,” Vẫn là một vị thực đặc biệt  Phụ ma sư.
 
 
 “Khaz'Goroth tại thượng, ngài  khẳng khái để người kính nể,” Lục Ly cúi đầu cám ơn, thành công  dụ dỗ người lùn làm ra  hứa hẹn.
 
 
  Người lùn đều là hảo mặt mũi  sinh hoạt, nếu đã khen ra miệng, tự nhiên sẽ không thu hồi, huống chi Lục Ly cho hắn mang đến  nghiên cứu yêu cầu  khoáng thạch, đưa ra  yêu cầu cũng không tính ép buộc.
 
 
  Từ công tác đài  mặt sau cầm ra  một ít linh linh toái toái gì đó, dựa theo nhất định  quy tắc xếp đặt tại chủy thủ  chung quanh, Kum  hai tay nổi lên  màu sắc rực rỡ quang mang, ngón tay phác thảo ra huyền ảo  quỹ tích, hóa thành một đám phù văn, bay về phía chủy thủ, không vào trong đó.
 
 
  Một lát sau sau, Kum nhẹ nhàng thở ra, đem chủy thủ cầm lấy đến đưa cho Lục Ly:“Không có rất hảo tài liệu, chỉ có thể làm được tình trạng này .”
 
 
  Sào Mẫu chi hôn [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 10-22, nhanh nhẹn +4, đặc hiệu: Mệnh trúng khi có nhất định  tỷ lệ sử mục tiêu trúng độc, tạo thành mỗi giây 20 điểm thương hại, duy trì liên tục 5 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.
 
 
  Ta đi, nháy mắt se sẻ biến Phượng Hoàng, Thanh Đồng trực tiếp thành Hắc Thiết, này còn gọi không có hảo tài liệu, này lão tiểu tử đến tột cùng là cái gì cấp bậc  Phụ ma sư, luôn luôn không có nghe nói qua phụ ma có thể thay đổi trang bị cấp bậc .
 
 
  Lục Ly lần này là trăm phần trăm thành tâm thành ý  cám ơn:“Kum Đại Sư, đây là ta đã thấy tốt nhất chủy thủ, phụ ma  vĩ đại chỗ thật sự là làm người ta rung động.”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      