         	
 
 	
 	"Tam ca, để đại gia tốc độ thoát ly chiến đấu, triệt đến trên bờ biển đi!" Lục Ly vừa nhanh chóng bay lượn, vừa kêu gọi Căn Hào Tam.
 
 	Căn Hào Tam không hiểu xảy ra chuyện gì, Lục Ly cũng không thời gian cùng hắn giải thích, thế nhưng hắn tin tưởng Căn Hào Tam sẽ vô điều kiện tin tưởng chính mình, cái kế hoạch này mục đích là để Tài Quyết Chi Kiếm ở trăm vạn player trước mặt ló mặt, đương nhiên muốn từ bọn họ vị trí cái phương hướng này đột phá.
 
 	Mạc thập Auger Thực Nhân ma đại quân xung kích player, sẽ có hậu quả gì không?
 
 	Để chính trình diễn tất cả dùng sự thực nói cho Lục Ly, những kia bụi gai cốc chém giết các người chơi căn bản không nghĩ tới lại đột nhiên bị Thực Nhân ma tập kích, hầu như không có làm ra bất kỳ cái gì phản kháng liền bị nghiền ép đi.
 
 	Bọn họ là ở đánh giá quá cao chính mình, Thực Nhân ma nơi nào có tập kích bọn họ, chỉ là chê bọn họ ở chính mình đi tới trên đường vướng bận, thuận lợi liền đem bọn họ phái rơi mất.
 
 	Những người này thậm chí không cách nào ngăn cản Thực Nhân ma nửa khắc.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Căn Hào Tam một Biên chỉ huy Tài Quyết Chi Kiếm player lui lại, vừa lấy sạch hỏi dò Lục Ly.
 
 	"Nói không rõ ràng, những phương hướng khác vây công Groo mỗ cao nơi đóng quân quan chỉ huy ngươi có thể liên hệ đến sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Có thể a, ta hiện tại rồi cùng bọn họ ở một cái tán gẫu thất, ngươi muốn đi vào sao?" Căn Hào Tam càng ngày càng hiếu kỳ Lục Ly phải làm gì, lẽ nào trước mắt loại này khó giải cục diện hắn cũng có thể thay đổi.
 
 	"Không cần, đợi lát nữa ta để cho các ngươi tiến công, các ngươi liền toàn lực tiến công, " Lục Ly nói.
 
 	"Toàn lực?" Căn Hào Tam kinh hỏi.
 
 	Đừng xem nơi này nhiều người như vậy, thế nhưng song phương nhất trí nằm ở giằng co trạng thái, đánh đến nước này đại nửa ngày trôi qua, cái gì nhiệt huyết trùng não đều nên bình tĩnh đến rồi, mọi người không muốn ngừng chiến tranh, tuy nhiên không có mấy người lại đồng ý liều mạng.
 
 	"Đúng, chờ tin tức của ta. Toàn lực tiến công, ngày hôm nay chỉ có này một cơ hội, " Lục Ly quải cái phương hướng. Cũng không có trực tiếp Groo mỗ cao nơi đóng quân phi.
 
 	Mạc thập Auger cự Ma Sơn Thực Nhân ma mặc dù nhiều, nhưng vẫn là không phù hợp Lục Ly yêu cầu. Hắn dự định đi đem la Roch cũng đồng thời dẫn đi.
 
 	La Roch là mạc thập Auger Thực Nhân ma một cái khác boss, hắn lúc này chính mang theo Thực Nhân ma một nhánh quân đội ở dã ngoại đóng quân, uy hiếp Groo mỗ cao nơi đóng quân thú nhân cự ma liên quân cùng Stone Nader trong lúc đó đường tiếp tế.
 
 	Lục Ly mang theo Thực Nhân ma Vương tộc máu tươi mùi vị ở cái này nơi đóng quân lên vút qua mà qua, một cái da dẻ màu vàng óng Thực Nhân ma hét lớn một tiếng nhảy lên.
 
 	Nó chính là la Roch tướng quân!
 
 	Một con cây lao đâm thủng không khí phát sinh ô ô âm thanh, hướng về Lục Ly bắn lại đây.
 
 	Lục Ly nhất định phải vui mừng chính mình hình thể đầy đủ tiểu, không phải vậy hắn đây coi như đã sớm chuẩn bị cũng tránh không thoát, dù vậy, ngắn mâu kéo không khí lưu động cũng đem hắn xốc lảo đảo một cái.
 
 	Điều chỉnh tư thái. Hắn toàn lực hướng Groo mỗ cao nơi đóng quân bay nhanh, không có chút nào lo lắng mặt sau Thực Nhân ma đại quân sẽ cùng ném.
 
 	Nếu như dùng bình thường dẫn quái phương pháp, có rất ít boss sẽ như vậy trối chết đuổi theo, bọn họ có nhất định cừu hận phạm vi, có phạm vi lớn, có phạm vi chỉ có nhỏ bé nơi, chỉ cần vượt qua phạm vi thì sẽ không lại đi quản player.
 
 	Lần này Lục Ly chọc vào đại cái sọt, đem bọn họ tiểu lãnh chúa giết chết.
 
 	Trong phim ảnh thường thường trình diễn ám sát Tổng thống, cái kia sức mạnh cùng Lục Ly hiện tại gần như, chỉ là Thực Nhân ma không có không trung đơn vị. Hắn mới có thể an toàn không lo.
 
 	Thực Nhân ma là cái phi thường thú vị chủng tộc, bọn họ cùng thú nhân như thế đến từ Delano, đồng thời lúc đó là lấy quân đồng minh thân phận cùng đối với Azeroth phát động tiến công. Lần thứ hai chiến tranh sau. Vụng về ngạo mạn Thực Nhân ma cho rằng những kia tiểu lục trùng quá yếu, liền đoạn tuyệt bọn họ đồng minh quan hệ.
 
 	Bọn họ trải rộng toàn bộ Azeroth, nói lung ta lung tung, lắc lắc cái kia kiện mỹ lê hình vóc người, biên soạn thông tục dễ hiểu nấu nướng giáo trình.
 
 	Mất hứng ăn thịt người sau, bọn họ đưa ánh mắt tìm đến phía chủng tộc khác.
 
 	Đáng tiếc bọn họ chọn sai kẻ địch, định đem Cự Long xem là đồ ăn, muốn làm thực Long tộc, mạnh mẽ Thực Nhân ma ở một lúc mới bắt đầu cũng xác thực làm được điểm này. Ăn đi một chút nhỏ yếu ngũ sắc Cự Long, song khi lam long chi vương Malygos sau khi xuất hiện. Bọn họ mới biết mình là cỡ nào nhỏ bé, ở Long tộc phép thuật quân đoàn giết chóc. Một cái đã từng trải rộng Azeroth chủng tộc hầu như trong một đêm mai danh ẩn tích.
 
 	Còn sót lại những này Thực Nhân ma lại cũng khó có thể tái hiện có thể coi rẻ thú nhân vinh quang.
 
 	"Đằng ra vị trí không, ta phía sau có gần vạn Thực Nhân ma đại quân, đừng ngộ giết mình người, " Lục Ly rất xa đã có thể nhìn thấy Groo mỗ cao nơi đóng quân, hắn nhất định phải xác nhận chính mình công hội thành viên an toàn.
 
 	Cho tới ngộ sát, này một đường đã ngộ sát rất rất nhiều liên minh bộ lạc player, mấy trăm luôn có.
 
 	"Gần vạn Thực Nhân ma?" Căn Hào Tam hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức chỉ huy đại gia lại lóe lên xa một chút, tốt nhất lùi tới Thực Nhân ma không nhìn thấy địa phương mới tốt.
 
 	Gần vạn Thực Nhân ma đại quân tạo thành động tĩnh đã sớm bị người ta biết, chỉ là hiện ở tại bọn hắn mới biết những này Thực Nhân ma mục đích.
 
 	Liên minh player sôi trào, Thực Nhân ma đến giúp đỡ rồi!
 
 	Bộ lạc player phẫn nộ rồi, sớm muộn sát quang các ngươi những này Thực Nhân ma!
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Thực Nhân ma đại quân đã ở Lục Ly dụ dỗ nhằm phía Groo mỗ cao nơi đóng quân cái kia đơn sơ tường thành, ở đại gia đều vẫn không có khí giới công thành tình huống, loại này tường thành xác thực có thể ngăn cản player, thế nhưng đối với hơn năm mươi cấp Thực Nhân ma đến bảo hoàn toàn chính là trang trí.
 
 	Trong doanh địa quan chỉ huy Arge la mâu thập biến sắc, căm giận mắng một tiếng chết tiệt Thực Nhân ma.
 
 	"Ở nơi đó, giết hắn!" Tiên tri ma khắc Saldin nhìn lướt qua, ngay lập tức sẽ phát hiện biến thành quạ đen đang muốn từ Groo mỗ cao nơi đóng quân bầu trời xẹt qua Lục Ly.
 
 	Arge la mâu thập lập tức ném xuống lưỡi búa, hay tay vung lên, một con tỏa ra ánh sáng lung linh đại cung liền xuất hiện trên tay hắn.
 
 	Lục Ly sợ đến vãi cả linh hồn, liều mạng vỗ cánh, đại gia, trở lại liền đem biến thân quạ đen lên tới mãn cấp, mau hơn chút nữa, mau hơn chút nữa đi, ạch...
 
 	Arge la mâu thập không phải thợ săn, thế nhưng bất kỳ thợ săn player nếu như thấy cảnh này đều sẽ cảm thấy xấu hổ, cái mũi tên này vừa mới đáp đến cung lên, một giây liền xuyên thủng Lục Ly thân thể, quán tính mang theo hắn xa xa mà, rất xa rơi vào biển rộng.
 
 	Loại cảm giác đó không cách nào miêu tả, dù sao Lục Ly còn không cẩn thận lĩnh hội cũng đã ngỏm rồi —— thuấn sát!
 
 	"Đi cứu người!" Căn Hào Tam từ Thực Nhân ma đại quân chấn động bên trong sau khi tỉnh lại, liền nhìn thấy để hắn tuyệt vọng tình cảnh này, hắn cũng biết Lục Ly chết chắc rồi, có thể bỏ xuống cũng có bỏ xuống thành tựu, nếu như có người lập tức phục sinh hắn, còn có thể tìm trở về năm phần trăm kinh nghiệm đây.
 
 	Mấy cái trị liệu nghề nghiệp ở các đồng đội bảo vệ nhằm phía biển rộng.
 
 	Trong biển rộng bơi lội rất nguy hiểm, trong nước có quái vật, hơn nữa tốc độ di động đặc biệt chậm, có thể hay không đem Lục Ly thi thể tìm tới còn là một vấn đề đây.
 
 	"Không cần, các ngươi không dùng qua đến, " Lục Ly cự tuyệt nói, không cần thiết để cho người khác vì hắn mạo hiểm, hơn nữa hắn cũng không phải chắc chắn phải chết —— đừng quên trước được sau liền vẫn vô dụng Ám Nguyệt thẻ. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      