          Bảo tàng tìm đến, theo sau  chia của thực ra cũng là một chuyện phiền toái.
 
 
  Ở trong giới trò chơi này, vì ích lợi ra tay tàn nhẫn  bằng hữu không cần quá nhiều, liền tính là tình lữ cũng thường thường bởi vậy lòng có khúc mắc.
 
 
  Lục Ly đối bảo tàng không có độc hưởng  ý niệm, cứ việc này một phê đồ đã có trên trăm vạn  giá trị, hắn không phải không để ý -- trăm vạn hiện thực tệ ở kiếp trước đã có khả năng cứu vãn hắn  muội muội.
 
 
  Hắn chỉ là cố chấp  thủ vững một loại điểm mấu chốt cùng giảo hoạt.
 
 
  Loại này điểm mấu chốt thụ phụ thân ảnh hưởng tương đối nhiều, chết đi nhiều năm  người kia là cái gọi là  hỗn hỗn, một chuyện không thành, lại một ngụm một nghĩa khí, cuối cùng hắn chết ở nghĩa khí  đao dưới.
 
 
  Phụ thân vĩnh viễn đều là vĩ đại nhất , Lục Ly từng có một đoạn thời gian thiếu chút nữa đạp lên phụ thân  đường cũ.
 
 
  Có thể có hôm nay loại này an định  sinh hoạt, mà không phải giống phụ thân như vậy đánh đánh giết giết, Lục Ly rất may mắn chính mình có  muội muội.
 
 
  Cùng này nói là hắn nuôi lớn  Lục Hân, không bằng nói là Lục Hân cứu thục  hắn, hoặc là nói nguyên nhân vì huynh muội hai người sống nương tựa lẫn nhau, Lục Ly cùng Lục Hân mới có thể sống  khoái lạc như vậy.
 
 
  Về phần giảo hoạt, đó là xã hội tầng dưới chót lăn lộn học được  tính toán.
 
 
  Cho dù là lại xuẩn  nhân, ngươi đều tất yếu cho hắn nhất định chỗ tốt, hắn mới sẽ cam tâm tình nguyện  đối với ngươi trả giá.
 
 
 “Đều ở trong này .”
 
 
 “Cư nhiên có nhiều thứ như vậy,” Thủy Tinh Linh nhìn trên bàn đặt  chiến lợi phẩm, đối Lục Ly  nhân phẩm nhận tri lại lên một tầng lâu, đầu năm nay như thế thành thật  nhân thật không nhiều .
 
 
  Nơi này là một xa xôi tiểu trấn, đơn sơ  lữ điếm tửu quán bên trong trống rỗng  trừ bọn họ liền không người khác.
 
 
 “Chúng ta tựa hồ bị truy nã , thật sự là phiền toái,” Lục Ly nhíu mày, vừa rồi Căn Hào Tam nhắc nhở hắn đừng lật thuyền trong mương. Tuy rằng bảo tàng đã bị hắn lấy đến tay, song này những người chơi tựa hồ có chút từ xấu hổ chuyển thành giận dữ, đã tại lính đánh thuê đại sảnh treo lên hắn cùng Thủy Tinh Linh  treo giải thưởng.
 
 
 “Đó là ghen tị, chỉ có dong nhân mới sẽ không có địch nhân,” Thủy Tinh Linh so Lục Ly nhìn thoáng.
 
 
 “Được rồi. Nhanh lên đem đồ phân , đợi lát nữa ta còn có chút việc,” Lục Ly ban đầu vào trò chơi  thời điểm đánh là hòa khí phát tài  ý niệm, ai biết sẽ đi đến một bước này.
 
 
 “Khiến ta trước chọn sao?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly đầy mặt mặc cho ngươi lấy  khẳng khái, cụp xuống  mi mắt che khuất  nửa điểm  tính toán.
 
 
  Có lẽ hắn sớm liền tính định nữ thổ hào  ngạo khí. Khiến nàng trước tuyển mà nói, nàng tuyệt đối sẽ ngượng ngùng tuyển đi sở hữu thứ tốt, lại xem nhẹ  Thủy Tinh Linh  mặt khác tính cách -- đối với chính mình nhân nàng luôn luôn đều không biết cái gì gọi khách khí.
 
 
 “Cao cấp trị liệu dược tề, các ngươi công hội có, chúng ta còn không có.” Thủy Tinh Linh trước tiên đem tấm bản vẽ này chộp trong tay.
 
 
  Có này ngoạn ý, vô luận là phó bản khai hoang, vẫn là dã ngoại boss  kích sát đều sẽ dễ dàng  nhiều.
 
 
 “Hành,” Đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, một tấm bản vẽ xa xa không thể thỏa mãn sử dụng hảo không hảo, chẳng sợ vị kia học  bản vẽ  nhân huynh đã cả ngày mệt  miệng sùi bọt mép.
 
 
 “Hành hội thăng cấp lệnh, chúng ta tạm thời không có tác dụng gì, cho ngươi đi.” Nữ thổ hào rất khẳng khái  đem 257 hào hành chính lệnh ném cho Lục Ly.
 
 
  Cũng không phải nói thứ này thật đối với nàng không có dùng, Vi Vũ các kì hạ phân hội vô số, tương đối có danh tiếng  tỷ như Yên Vũ lâu cùng nhị thứ nguyên cư. Trước mắt đều có thể dùng được đến này bài tử.
 
 
  Lục Ly hơi chút nhẹ nhàng thở ra, nếu Thủy Tinh Linh cầm đi phối phương, lại đem hành hội thăng cấp lệnh cũng bỏ vào trong túi, kia hắn mới thật muốn khóc đâu.
 
 
 “Gây mù ta muốn ,” Thủy Tinh Linh chân tâm không khách khí.
 
 
 “Địa Ngục chiến mã ta muốn ,” Nữ thổ hào không ngừng cố gắng......
 
 
 “Này ngươi lại dùng không được.” Lục Ly mau bị khi dễ khóc, cũng không khách khí khách khí.
 
 
  Địa Ngục chiến mã là thuật sĩ tọa kỵ. Cao lớn thần tuấn, một thân lông tóc ô hắc tỏa sáng. Đồng dạng là chiến mã, so với nhân loại  chủng tộc tọa kỵ hảo xem một trăm lần.
 
 
  Thế nhưng này còn không đủ để thuyết minh nó  kinh điển.
 
 
  Nó kia bốn vó dưới đạp   hỏa diễm, khiến này thất tọa kỵ trở thành rạng đông tối kinh điển  mặt đất tọa kỵ chi nhất.
 
 
  Từ thuật sĩ  này thất chiến mã sau khi xuất hiện, mới gia nhập trò chơi rất nhiều người chơi đều lựa chọn  thuật sĩ chức nghiệp, này mấy tọa kỵ đảng hoàn toàn là bôn  này thất tọa kỵ đi .
 
 
  Bình thường nhất  tọa kỵ ba mươi  kim tệ liền thu phục , mà này thất chiến mã từng bị sao đến thiên kim, hơn nữa ngươi có tiền còn không nhất định mua được đến.
 
 
  Mãi cho đến năm mươi cấp sau thuật sĩ người chơi có thể thông qua một tương đối phức tạp  nhiệm vụ đến đạt được Địa Ngục chiến mã, loại tình huống này mới tính kết thúc.
 
 
  Bất quá, chiếm lấy là mặt khác một con ngựa -- sí nhiệt chiến mã  dây cương bị đẩy lên  thần đàn, nhiệt độ chỉ có hơn chứ không kém, bởi vì này con ngựa cùng Địa Ngục chiến mã như vậy phong cách, hơn nữa toàn chức nghiệp có thể dùng.
 
 
 “Như thế nào, ngươi biết Địa Ngục chiến mã?” Thủy Tinh Linh xem Lục Ly một bộ đau đớn  bộ dáng, cảm giác rất sửng sốt.
 
 
 “Ngươi cũng không biết sao?” Lục Ly nghe Thủy Tinh Linh lời này, đột nhiên phản ứng lại đây này muội tử cũng không phải lung tung chọn lựa đồ, tại không có bất cứ quan phương tư liệu dưới tình huống, nàng cư nhiên biết này con ngựa rất hảo xem.
 
 
 “npc sẽ cưỡi đúng hay không, biết cũng không có cái gì kỳ quái ,” Thủy Tinh Linh không tưởng ở trên chuyện này nhiều lời, xem ra nàng tin tức con đường có điểm mịt mờ.
 
 
  Lục Ly cầu còn không được.
 
 
 “Chiến phục......” Thủy Tinh Linh dừng một chút, trong lòng tại kêu gọi, hảo muốn a.
 
 
 “Này ta có thể dùng,” Lục Ly nhược nhược nói.
 
 
  Ngay cả bại lộ bí mật đều cũng không tiếc , dù sao hắn tại Thủy Tinh Linh trước mặt bại lộ  bí mật đã đủ nhiều .
 
 
 “Ngươi...... Ngươi nói cái gì, ngươi có thể học này kỹ năng?” Thủy Tinh Linh ngốc hề hề  nhìn Lục Ly tiếp nhận sách kỹ năng, một đạo quang mang lóe qua, sách kỹ năng biến mất ở trên tay hắn, tỏ rõ kỹ năng đã tải vào thành công.
 
 
 “Không có khả năng học quá nhiều,” Lục Ly xòe tay, rất vô tội  bộ dáng.
 
 
  Mã Đan, bảo bảo bị đả kích hỏng, Thủy Tinh Linh cắn răng, đoạt lấy Sanders thuyền trưởng  sơ mi:“Này rất dễ nhìn  bộ dáng, thuộc tính cũng đặc biệt hảo, ta muốn .”
 
 
  Có thể không hảo sao, so huyết sắc chiến bào còn muốn cực phẩm gì đó, tuy nói cùng là Hoàng Kim trang bị, nhưng này một kiện liền có thể miểu sát mặt khác hai kiện thêm một khối, Lục Ly vô lực thổ tào tùy ý Thủy Tinh Linh cầm đi một kiện cực phẩm.
 
 
 “Còn lại hai cho ngươi đi, cũng đừng nói ta khi dễ ngươi,” Thủy Tinh Linh được tiện nghi khoe mã, giả bộ rất hào sảng  bộ dáng khoát tay, do dự một chút đem sơ mi nhét vào  ba lô.
 
 
  Ba mươi cấp gì đó, nàng đẳng cấp đã đầy đủ trang bị thứ này.
 
 
  Thế nhưng muốn suy xét rạng đông bên trong đổi nội trang là tất yếu phải trước bỏ đi ngoại trang mới có thể , tuy rằng sơ mi là giây đổi, thế nhưng tại nam sinh trước mặt cởi quần áo tựa hồ cũng không rất hảo o[╯□╰]o.
 
 
  Sanders thuyền trưởng  đai lưng, Sanders thuyền trưởng  trở về chiếc nhẫn, hai kiện Hoàng Kim trang bị, Lục Ly lần này không dám hạt khách khí , thành thành thật thật  thu lên.
 
 
 “Còn có kim tệ......” Lục Ly đem kim tệ vẽ ra một nửa, phân cho  Thủy Tinh Linh.
 
 
  Đổi làm dĩ vãng, Thủy Tinh Linh nhất định là tiểu thủ vung lên, đến một câu cho ngươi ta từ bỏ, muốn nhiều khí phách có bao nhiêu khí phách, thế nhưng một lần này nàng không như vậy khí phách, mà là thật rõ ràng  thu lên.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly đầy mặt đau lòng  bộ dáng, tâm tình mạc danh đại hảo, tựa như viêm viêm ngày mùa hè ăn kem ly như vậy.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      