          Nam Hải trấn  lữ quán cùng địa phương khác rất không giống nhau.
 
 
  Đinh đinh đang đang  nhạc cụ không chán ghét này phiền  gõ , đó là một loại cổ lão mà lại kỳ quái  giai điệu.
 
 
  Nơi này có không ít người tại uống rượu, có npc, cũng có người chơi, người chơi thực ra càng nhiều một ít.
 
 
  Mà Lục Ly sở quen thuộc  kia vài, tỷ như Astranaar, chỗ đó  lữ quán liền so nơi này muốn lạnh lùng  nhiều, hơn nữa mọi người thần thái vội vàng, cả ngày vội vã luyện cấp hạ phó bản, như là có chỉ quỷ truy ở phía sau.
 
 
  Nam Hải trấn  này gia lữ quán càng thêm nhàn nhã.
 
 
  Lúc này, đang có một chừng mười tuổi  tiểu cô nương đứng ở trên bàn khiêu vũ.
 
 
  Thân mình tiểu tiểu , nhẹ nhàng  giống một con bươm bướm.
 
 
  Nàng khiêu vũ  kia tấm bàn bên cạnh đứng một nam một nữ, từ tướng mạo cùng trên biểu tình xem, hẳn là nàng ba ba mụ mụ.
 
 
  Vũ đạo nhảy xong, tiếng vỗ tay như lôi, ngay cả npc đều lớn tiếng gọi hảo.
 
 
 “Hắc, Tinh Linh, ngươi muốn uống điểm cái gì?” Lữ quán  lão bản Carey, một chỗ trung hải nhân loại đại thúc tiếp đón Lục Ly.
 
 
 “Một ly mạch rượu, cám ơn,” Lục Ly đem Ravenholdt trang viên  huy chương để tại trên quầy, ngồi xuống.
 
 
 “Ngươi thực sự có ánh mắt, toàn bộ đại lục rốt cuộc tìm không thấy như vậy ngon miệng  mạch rượu ,” Carey nhìn lướt qua huy chương, không có bất cứ phản ứng, hắn rất nhanh đổ đầy  một ly mạch rượu, từ quầy trên bàn đẩy đến Lục Ly  trước mặt.
 
 
 “Kia thật sự là may mắn, ta lần đầu tiên đi đến nơi này,” Lục Ly uống một ngụm, tán thưởng nói:“Hương vị thật tuyệt, ta giống như nghe thấy được mùa xuân  hương vị.”
 
 
 “Người trẻ tuổi......” Carey đích cười đều phi  lắc đầu,“Ta nghĩ đến ngươi là tới xem Ny Mã. Nàng hôm nay buổi tối hội khiêu mới học được  vũ đạo, đáng tiếc các ngươi này mấy mạo hiểm giả ngủ được quá sớm.”
 
 
  Đó là hệ thống cưỡng bức  hạ tuyến hảo không hảo.
 
 
  Lữ quán lão bản theo như lời  ny mã -- này không phải mắng chửi người mà nói -- là một xinh đẹp  nữ phục vụ viên, nàng là Nam Hải trấn một đạo lượng lệ  phong cảnh.
 
 
  Nếu nói Carolina là thần thánh  mĩ. Maestra là dịu dàng  mĩ, như vậy này tiểu trấn  phục vụ sinh ra được là dã tính  mĩ, có không giống bình thường  phong tình, rất nhiều người đến lữ quán uống rượu khả năng đều là vì nàng mà đến.
 
 
  Lúc này  ny mã đang tại cùng vài cái người chơi nói chuyện.
 
 
  Nàng cầm trong tay  một chuỗi trân châu vòng tay, vài cái người chơi đang tại giảng thuật này xuyến vòng tay  đến chi không dễ, bọn họ tựa hồ thăm dò  một chỗ đáy biển di tích, nghe nói trải qua  cửu tử nhất sinh.
 
 
  Ny mã hợp thời  phát ra sợ hãi than. Vừa di động trước ngực cổ áo  phong cảnh bị nhìn lén  không thiếu.
 
 
 “Các hạ thực sự có chịu phục, nói vậy mỗi ngày đều tại chờ mong ban đêm  đến.” Lục Ly nghiêng mắt nhìn nhìn nữ chiêu đãi viên, dựa theo trên công lược nói , thổi phồng  lữ điếm lão bản một phen, trên thực tế loại này thổi phồng cũng không trái lương tâm.
 
 
 “Không. Người trẻ tuổi, ta đem nàng xem như nữ nhi như vậy, ngươi như thế nào có thể nói như vậy,” Carey kích động  bác bỏ.
 
 
 “Lão bản, phát sinh sự tình gì  sao,” Nữ phục vụ sinh nghe được bên này  động tĩnh, vội vàng chạy tới.
 
 
  Nàng chạy động  thời điểm, trước người kia trói buộc nhảy dựng nhảy dựng, lượng mù mọi người  mắt.
 
 
  Chỉ có Lục Ly một chút không thấy. Hắn vê lên kia mai huy chương, khiến này ở giữa ngón tay xát động tung bay :“Xin lỗi, đây là một hiểu lầm. Tôn kính  tiên sinh, ngài có một để người vì này khuynh đảo  nữ nhi, không biết tương lai có ai mới có thể được đến nàng lọt mắt xanh.”
 
 
  Ny mã nghe được Lục Ly  nịnh hót, vốn liền yêu cười  biểu tình bò đầy sung sướng.
 
 
  Nàng đỡ quầy ngồi ở Lục Ly bên cạnh:“Nga, đến từ phương xa Tinh Linh, ngươi thật có thể nói. Ta chưa từng có nhìn thấy như vậy nhã nhặn  mạo hiểm giả.”
 
 
  Nhã nhặn, hẳn là vẻ nho nhã  ý tứ.
 
 
  Không ai sẽ cố ý dùng npc phương thức nói chuyện. Trong hiện thực  nói chuyện phương thức cũng sẽ không tạo thành câu thông chướng ngại.
 
 
 “Ta lần đầu tiên đến Nam Hải trấn, muốn tìm chút việc làm, nơi nào có thể kiếm điểm rượu tiền đâu?” Lục Ly chậm rì  thu hồi huy chương, giương mắt hỏi một câu.
 
 
 “Ta đi, nơi nào đến kì ba, còn kiếm điểm rượu tiền, nghèo thành như vậy còn học nhân gia đến tiếp cận,” Vừa rồi cùng ny mã nói chuyện  mấy người kia vểnh tai, đương nhiên nghe được Lục Ly nói chuyện, bọn họ rất khó chịu Lục Ly hấp dẫn  nữ chiêu đãi viên  lực chú ý, trong miệng nói ra  toan hơn nữa độc.
 
 
  Lúc này  Lục Ly vừa trải qua phân nửa ngày  chiến đấu, trên người lại không sửa chữa, các loại cấp bậc  trang bị phối hợp cũng có vẻ rất hỗn độn, cho nên một đống hỗn độn.
 
 
 “Hì hì, tiền rượu,” Nữ chiêu đãi viên che miệng, cười  phi thường hước, có điểm mị.
 
 
 “Nơi này  mạch rượu rất hảo uống, ta tính toán ở trong này ở một đoạn thời gian,” Lục Ly ngửa đầu uống mất  mộc chất chén rượu bên trong  chất lỏng.
 
 
  Người khác đầy mặt  khinh bỉ, tam ngân tệ một ly  mạch rượu, trừ kia dũng một ngân tệ một ly  sưu rượu nhạt, phỏng chừng là Nam Hải trấn tối tiện nghi  rượu  đi, người này cư nhiên uống  như thế say mê.
 
 
 “Cám ơn ngươi thích loại này mạch rượu,” Nữ chiêu đãi viên nhìn qua rất vui vẻ  bộ dáng, nàng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói:“Đợi lát nữa ta muốn đi ra ngoài một chuyến, ngươi nguyện ý bảo hộ ta sao, kia vài Vong Linh thật sự là đáng sợ, nếu gặp chúng nó, chúng nó mới sẽ không bởi vì ta là nữ hài tử mà thủ hạ lưu tình.”
 
 
 “Vinh hạnh chi chí, chỉ có bước qua thi thể của ta, kia vài vốn nên chết đi  sinh mệnh mới có khả năng chạm vào ngài cao quý thân thể,” Lục Ly thành khẩn nói.
 
 
  Hệ thống lúc này nhắc nhở hắn nhận được  một hộ tống nhiệm vụ.
 
 
  Vài cái người đứng xem xem  trợn mắt há hốc mồm, bọn họ cả ngày pha trộn nơi này, uống thành trăm hơn một ngàn kim tệ  các loại rượu, cũng không gặp nữ chiêu đãi viên cảm tạ một tiếng.
 
 
  Càng thêm không rõ nữ chiêu đãi viên vì cái gì sẽ lựa chọn một như thế nghèo túng  đạo tặc bảo hộ nàng.
 
 
  Muốn biết, từ Nam Hải trấn bị người chơi đặt chân vừa đến, ước chừng nửa tháng  thời gian không có bất luận kẻ nào có thể từ nữ chiêu đãi viên nơi này nhận được chẳng sợ một đơn giản nhất  nhiệm vụ.
 
 
  Chẳng lẽ là bởi vì mạch rượu?
 
 
  Bọn họ yên lặng nhớ kỹ nhiệm vụ này  xúc phát điểm, nhìn về phía Lục Ly  ánh mắt bên trong càng thêm tràn ngập  ghen tị.
 
 
 “Ta xem vị này huynh đệ có thể đến Nam Hải trấn, đẳng cấp nhất định không thấp  đi, không bằng chúng ta luận bàn một chút thế nào, nếu ta thua, ngươi uống bao nhiêu mạch rượu ta đều thỉnh,” Ba khó chịu  người chơi, trong đó có một thấu lại đây, âm trầm nói.
 
 
  Lục Ly lại gọi  một ly mạch rượu, đếm ba ngân tệ đặt ở trên quầy, từ đầu đến cuối đều không có để ý tới bên cạnh vài người này  khiêu khích.
 
 
  Từ nay về sau đồng dạng như thế, qua ước chừng nửa giờ, nữ chiêu đãi viên đổi một thân săn trang, từ phía sau đi ra.
 
 
 “Lão bản, ta muốn đi ra ngoài một chuyến.”
 
 
 “Sớm điểm trở về.”
 
 
  Lục Ly từ trên vị trí đứng lên, theo ở phía sau, hai người từ lữ quán đi ra ngoài.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên tân đổi  săn trang rất xinh đẹp, có một loại anh tư hiên ngang  mỹ cảm, Lục Ly đi ở sau lưng nàng, ánh mắt nhìn chằm chằm địa phương lại không phải Linh Lung hữu trí  eo mông, mà là nàng trong tay nắm  kia đem màu đỏ sậm  tiểu chủy thủ.
 
 
  Ô nhiễm giả mảnh vỡ !
 
 
  Lục Ly thậm chí đều tưởng cúi lưng đối nữ chiêu đãi viên cúc  cung.
 
 
  Thuần túy là đối cường giả  tôn kính.
 
 
  Bất quá, tại biểu đạt chính mình cảm xúc phía trước, hắn còn có chuyện phải làm.
 
 
 “Thỉnh tha thứ ta, tại nữ sĩ trước mặt như thế thô bạo,” Lục Ly thân ảnh đung đưa, hướng phía sau cấp cướp mà đi.
 
 
  Ba lén la lén lút  người chơi còn chưa tới kịp phản ứng, đi ở phía trước đầu  cái kia liền bị muộn côn gõ choáng, còn lại hai một đứng ngẩn người đương trường, mặt khác trên đầu phiêu lên  đại phiến  thương tổn.
 
 
  Tổng cộng dùng ba mươi hai giây, ba người chơi nằm trên mặt đất, thành thi thể.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên im lặng  đứng ở nơi đó, không có lên tiếng duyên dáng gọi to, cũng không có đối đột nhiên bạo khởi  Lục Ly làm ra đề phòng động tác, tựa hồ tại nàng trong mắt, này hết thảy đều là như vậy  nhàm chán cùng bình thường.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      