          Vô pháp vô thiên dám như vậy dũng cảm  đi ra ngoài, đó là bởi vì hắn trên cổ đeo  vòng cổ mang vào  một cảm giác thêm 10%  thuộc tính.
 
 
  Này căn vòng cổ đến từ chính một chỉ 20 cấp dã ngoại boss, Tinh Nguyệt công hội khuynh tẫn toàn lực mới cướp được, vô pháp vô thiên không tính công hội bên trong kỹ thuật tốt nhất đạo tặc, nhưng mà bởi bình thường vỗ mông ngựa hảo, phân trang bị  thời điểm liền có ưu thế.
 
 
  Dựa vào này căn vòng cổ, hắn tại cùng mặt khác đạo tặc đồng hành  nội chiến trung nhiều lần chiếm trước tiên thủ.
 
 
  Lục Ly không có trực tiếp đi lên, hắn nhìn thấy đối diện là loại người nào  thời điểm liền không nóng nảy.
 
 
  Nói thật, Tinh Nguyệt công hội  nhân thật đúng là không bị hắn để vào mắt.
 
 
  Hắn kiếp trước chính là Tinh Nguyệt công hội  đánh kim viên, sau này trưởng thành lên, thật sự chịu không nổi này công hội cái loại này a dua nịnh hót  công hội phong khí, đi ra ngoài một mình lang bạt .
 
 
  Lục Ly cũng rất hảo kì này ba gia hỏa như thế nào đi đến trước mắt một bước này, nếu nhớ không lầm mà nói, Tinh Nguyệt công hội là công hội bảng xếp hạng tiền trăm duy nhất một không đánh vào bách cường  công hội, mãi cho đến hắn trùng sinh đều bảo trì  này đáng cười  ghi lại.
 
 
  Đồng dạng phụ trách phát ra  pháp sư Ngạo Kiếm người cũng như tên, chí lớn nhưng tài mọn, ngạo khí lăng nhân.
 
 
  Thực ra Lục Ly không biết là, Tinh Nguyệt công hội sở dĩ có thể đi đến một bước này, hoàn toàn là vì hắn  kia bản [ Frost Nova ], này bản sách kỹ năng tại hiện giai đoạn đủ để tả hữu  chiến cuộc.
 
 
  Phụ trách trị liệu  Tiền Đa Đa là công hội lớn nhất  kim chủ, người này chính là “Ta trang b  thời điểm, các ngươi đều ~ đừng nói”, tối không cho phép người khác đoạt chính mình  nổi bật.
 
 
  Này ba người đội hình ngược lại cũng bình thường mà tương đối cứng nhắc, chỉ là kỹ thuật nha......
 
 
 “Lục Ly, có giỏi ngươi đi ra,” Gia chính là Tiền Đa Đa kêu lên.
 
 
  Bình luận viên lần đầu tiên đụng tới người như thế. Đang nói chuyện đâu. Một câu nói  một nửa. Thiếu chút nữa bị chính mình  nước miếng sặc đến.
 
 
  Rạng đông phía trước  một ít trò chơi bên trong cũng sẽ có mắng chiến, đánh phía trước thậm chí đánh nhau trung, đều sẽ trước đến một đoạn talk show, có người thậm chí còn chen vào truyền phát quảng cáo.
 
 
  Thế nhưng cúp Hoa Ảnh dù sao cũng là đứng đầu cuộc thi, đối ân cần thăm hỏi đối phương thân thuộc  hành vi nghiêm khắc đả kích, cho nên cũng rất ít có cùng loại tình huống phát sinh.
 
 
  Đều không có thể hỏi hậu đối phương thân thuộc , còn có tất yếu mắng chiến sao?
 
 
  Lục Ly căn bản là không để ý tới hắn, bởi vì hắn phát hiện chính mình phía trước bên trái bốn mươi lăm góc  vị trí có điểm dị thường. Mông mông lung lung trung tựa hồ có bóng người ở nơi đó.
 
 
  Nguyên lai là muốn cho nhân chính mình lên tiếng bại lộ, sau đó cấp đạo tặc chế tạo đánh lén cơ hội a.
 
 
  Lục Ly di chuyển  một chút, thong thả  tới gần cái kia đạo tặc.
 
 
  Hắn  động tác rất chậm, cước bộ phóng thực khinh, lại không ngừng  điều chỉnh chính mình phương vị, vẫn đi vòng đến kia đạo tặc  mặt sau đều chưa bị phát hiện.
 
 
  Thực ra, không bị phát hiện mới bình thường.
 
 
  Tuy rằng vô pháp vô thiên có một kiện cảm giác thêm 10% gì đó, trảo bình thường đạo tặc dễ dàng. Nhưng Lục Ly như thế nào có thể là bình thường đạo tặc, hắn  nhẫn cùng quần đều thêm tiềm hành ẩn nấp hiệu quả, ước chừng bỏ thêm 30%.
 
 
  Cái gì gọi ếch ngồi đáy giếng. Vô pháp vô thiên là được.
 
 
 “Ta nơi này có  đạo tặc, ta khống chế được. Ngươi xung lại đây, cái kia pháp sư có Frost Nova, ta bán cho hắn ,” Lục Ly lặng lẽ cấp Nguyệt Quang phát  tin tức.
 
 
  Nguyệt Quang gật gật đầu, ngầm hiểu.
 
 
 “Lục Ly, ngươi  vong ân phụ nghĩa gì đó, sợ sao, như thế nào không dám đi ra ,” Gia chính là Tiền Đa Đa còn tại quát to.
 
 
  Hắn là trị liệu, dù sao không có chuyện gì, nhân tổng muốn có điểm giấc mộng không phải, vạn nhất thực hiện  đâu.
 
 
  Chính như Lục Ly sở liệu, Ngạo Kiếm một lóe ra kỹ năng vọt lại đây, trực tiếp sử dụng Frost Nova, hắn  mục tiêu là đem Tam Nguyệt Vũ cùng Nguyệt Quang cùng nhau đông kết lên.
 
 
  Một khi Lục Ly bên kia không có chiến sĩ cùng mục sư, mà chính mình bên này lại có cảm giác trang bị nơi tay, sát một đạo tặc chẳng phải là dễ như trở bàn tay.
 
 
  Ngạo Kiếm  ý tưởng là hảo.
 
 
  Đáng tiếc tại hắn bắt đầu động tác  thời điểm, Lục Ly cũng đã bắt đầu ra tay .
 
 
  Dự mưu đánh lén, trực tiếp đánh ra vô pháp vô thiên.
 
 
  Đánh ra đến sau hắn liền nhận ra  này hóa, nguyên lai là đánh lén qua hắn người.
 
 
  Lúc trước một quyển Frost Nova bán ba vạn hiện thực tệ, nhưng lại cùng Tinh Nguyệt công hội  nhân nháo phiên, theo sau liền bị hai đạo tặc tập kích, nếu không phải Úy Lam Hải Phong trùng hợp đi ngang qua, hắn khả năng liền công đạo ở nơi đó .
 
 
  Không thể tưởng được khi cách mấy ngày, ở trong này gặp lại.
 
 
  Vô pháp vô thiên bên này vừa ra tới, sớm có chuẩn bị  Nguyệt Quang liền đối với hắn dùng một xung phong.
 
 
  Mà lúc này, Ngạo Kiếm  Frost Nova đã không có biện pháp thu tay lại .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ bị đông kết tại chỗ, nhưng nàng là một mục sư, viễn trình chức nghiệp, liền tính đứng ở tại chỗ cũng không chậm trễ nàng đối với gia chính là Tiền Đa Đa dụng pháp lực thiêu đốt kỹ năng.
 
 
  Lớn nhất  dựa vào liền như vậy bị người phá giải , Ngạo Kiếm có điểm khó tiếp thụ.
 
 
  Nhưng là trên chiến trường không chấp nhận được hắn đi nghĩ mình lại xót cho thân, bọn họ bên này  đạo tặc gặp đại phiền toái.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang thành thục sử dụng thủ đoạn chính là Lục Ly khống chế, Nguyệt Quang đại gió xoáy, cơ hồ không có người nào có thể ở như vậy  bạo lực công kích dưới may mắn còn tồn tại.
 
 
  Vô pháp vô thiên càng không được, hắn thậm chí không đợi Nguyệt Quang  đại gió xoáy kết thúc, cũng đã phác  .
 
 
  Lục Ly không đi quản Ngạo Kiếm này tâm thần đại loạn  pháp sư, mục tiêu kế tiếp lao thẳng tới gia chính là Tiền Đa Đa, này nhân tâm hắc miệng tiện, để cho nhân không quen nhìn, Lục Ly là gặp một lần sát một lần.
 
 
  Không sai, hắn chính là như vậy một keo kiệt  nhân.
 
 
  Làm cho người ta không nói được lời nào là, gia chính là Tiền Đa Đa nhìn thấy Lục Ly xung lại đây, thế nhưng hú lên quái dị quay đầu liền chạy.
 
 
  Chạy ngươi muội a, ngươi nha một không biến thân  Druid, ngươi chạy được đạo tặc?
 
 
  Lục Ly căn bản không cần khai bất cứ gia tốc kỹ năng, vài bước đuổi theo, chủy thủ run run, tại gia chính là Tiền Đa Đa  sau lưng vẽ ra từng đạo vết thương.
 
 
  Thực ra gia chính là Tiền Đa Đa  trang bị cũng không kém, hắn là tài chủ, lại là công hội cao tầng, thứ tốt tự nhiên hắn trước dùng, hơn nữa hắn còn từ trên thị trường giá cao mua  vài kiện Druid cực phẩm trang bị, so với Lục Ly phía trước đụng tới  kia vài trị liệu tốt hơn không chỉ một cấp bậc.
 
 
  Đáng tiếc, vô pháp vô thiên treo nhanh như vậy, mở rộng  hắn  ám ảnh trong lòng diện tích, lúc này không hề có một trận chiến chi tâm.
 
 
 “Ngạo Kiếm, ngươi nha  ngốc  a, không biết cứu trị liệu a,” Vĩnh viễn lấy bản thân làm trung tâm  Tiền Đa Đa, dưới tình thế cấp bách, liên Ngạo Kiếm cũng một khối nhi mắng đi vào.
 
 
 “Đừng dọa người , cho mình bơm máu,” Ngạo Kiếm cũng lấy lại tinh thần, hắn một bên đáp lại, một bên dùng kỹ năng điên cuồng  công kích Lục Ly.
 
 
  Đáng tiếc, ba người bọn họ  thời điểm đều vẫn dừng ở hạ phong, hiện tại hai người, lại như thế nào có thể tuyệt địa phùng sinh.
 
 
  Hắn tiêu diệt Lục Ly một điểm huyết lượng, Tam Nguyệt Vũ tùy tay vung lên liền cấp thêm đầy .
 
 
  Đợi đến Nguyệt Quang xung lại đây gia nhập trạm quyển, hết thảy rất nhanh trần ai lạc định.
 
 
  Hai vàng óng  đại tự ở trên đài chợt lóe mà mất, thắng lợi !
 
 
  Này dấu hiệu Lục Ly tiểu đội đã hoàn thành  giai đoạn tính  thắng lợi, tiến vào Hoa Hạ khu bách cường  trận doanh.
 
 
  Ngàn vạn không cần cảm giác này chỉ là một trăm danh không tính cái gì, hàng năm  trò chơi toàn ngôi sao thịnh điển, có thể nhận được thẻ mời  nhân, đều là tiến vào tiền trăm  thực lực đội ngũ, mà công hội bài danh  suy tính nhân tố trung, chiến đội tiến vào chủ yếu cuộc thi tiền trăm cũng là một rất nặng  gia phân hạng.
 
 
  Lục Ly đám người không có lập tức bị hệ thống truyền tống đi ra ngoài, ba người bọn hắn đứng chung một chỗ, lưu lại vòng đấu thông thường cuối cùng  hình ảnh.
 
 
  Tiến vào tiền trăm  nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều được cho là giới game  danh nhân.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      