         “Ta một đời này chỉ trung với chính mình......” Ngữ khí mơ hồ   thở dài nhớ tới, Lục Ly mới phát hiện, không biết lúc nào khởi, xích đu  bên cạnh đứng một người.
 
 
  Hắn trên người khoác một kiện trang điểm rất nhiều vũ mao  rộng rãi áo choàng, vành nón phía dưới là nhất trương thương lão  mặt, phủ đầy  tuế nguyệt ma luyện  dấu vết, hắn  tay phải cầm  một kiện thô ráp  pháp trượng, thoạt nhìn tựa như một mặt phồng bướu  gậy gộc.
 
 
 “Tôn kính  trưởng giả, Đê Ngữ sâm lâm Tinh Linh mạo hiểm giả hướng ngài vấn an,” Lục Ly vội vàng đứng lên, một tay phủ ngực, cung kính  làm một Tinh Linh tộc tối chính thức  lễ tiết.
 
 
 “Ngô, nguyên lai là đường xa mà đến Tinh Linh, tiểu gia hỏa, ngươi vừa rồi nói  kia vài câu, nghe vào tai giống như đã từng quen biết đâu,” Hắn đỡ mép giếng chậm rãi  ngồi xuống, nhìn qua cùng bình thường suy yếu  lão nhân không có bất cứ phân biệt.
 
 
 “Ta được đến  một quyển đến từ người lùn Đại Sư  phụ ma chi thư, thư  phong trang thượng tuyên khắc mấy câu nói đó, hắn để cho ta tới Cức Xỉ thành  bên bờ biển tìm kiếm một vị vĩ đại  Phụ ma sư, tôn kính  trưởng giả, ngài là ta muốn tìm người sao?” Lục Ly không có trực tiếp nói rõ ý đồ đến, mà là chuẩn bị  một phi thường không sai  lý do.
 
 
 “Không, ta cũng không am hiểu phụ ma, ngược lại là...... Nàng...... Tinh Linh, ta có thể xem xem của ngươi phụ ma chi thư sao?” Lão nhân ngẩng đầu, lộ ra một đôi tang thương mà lại cơ trí  con ngươi.
 
 
  Lục Ly đem trên tay  phụ ma chi thư đưa qua đi, thối lui đến một bên lẳng lặng chờ đợi.
 
 
 “Là nàng......” Lão nhân  ánh mắt gắt gao  nhìn chằm chằm trên bìa mặt  chữ viết, còn có chữ viết cuối cùng thuộc về Aegwynn  minh văn. Hắn  cả người đều trở nên không chân thật lên, không gian tại vặn vẹo, mắt thường có thể thấy được  pháp lực hồng lưu tại dâng trào......
 
 
  Lục Ly cảm thấy  hít thở không thông, thật giống như có cái gì đó đột nhiên cản hắn  tâm thần, chỉ cần một ý niệm, hắn liền sẽ hôi phi yên diệt.
 
 
  May mà, này kinh người  khí thế đến nhanh, đi  cũng mau, trong giây lát, mọi thứ đều khôi phục  nguyên dạng, ngay cả bên cạnh nghiến nát  cánh hoa đều bay trở về đi, một lần nữa ngưng kết thành đóa hoa nguyên bản  bộ dáng, không có một tia dấu vết.
 
 
  Nếu không phải trong lòng bàn tay  mồ hôi, Lục Ly thậm chí sẽ cho rằng vừa rồi  hết thảy là ảo giác.
 
 
 “Chỉ sợ ngươi phải thất vọng , Tinh Linh, nàng đã không ở đây,” Lão pháp sư khô héo  ngón tay nhẹ vỗ về trên phụ ma chi thư  văn tự, con ngươi bên trong là khó có thể che giấu  phức tạp cảm xúc, đau thương, u oán, không muốn xa rời......
 
 
 “Kia thật sự là tiếc nuối, này bản phụ ma chi thư quá mức cổ lão, ta có quá nhiều không hiểu gì đó,” Lục Ly  trong lòng đột nhiên có một chút thống hận chính mình, hắn đột nhiên nói:“Ngài tựa hồ thực thích này quyển sách, như vậy, liền đem nó xem như tặng cho ngươi  lễ vật đi.”
 
 
  Một quyển có thể so với Thần Khí  hi hữu sinh hoạt sách kỹ năng, liền như vậy khinh phiêu phiêu  tống đi ra ngoài.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly không có hối hận, cũng không phải bởi vì Thượng Cổ phụ ma thuật  tài liệu quá khó gom đủ, hắn chỉ là cảm giác, này quyển sách -- Aegwynn  di vật, hẳn là giao đến nàng nhi tử  trên tay, này quyển sách hẳn là có càng nhân tính hóa  ý nghĩa.
 
 
 “Cám ơn của ngươi khẳng khái, Tinh Linh, tuy rằng ta biết ngươi mục đích cũng không đơn thuần,” Medivh nhẹ nhàng  thở dài,“Bởi vì ngươi  khẳng khái cùng chân thành, ngươi có thể hướng ta đưa ra một yêu cầu.”
 
 
  Nghe nói như thế, Lục Ly chẳng những không kinh hãi, ngược lại triệt để thả lỏng mở ra, lừa gạt một Tiên Tri, hắn chưa từng có nghĩ tới, hắn sở làm  hết thảy, đều chỉ là muốn được đến một cùng Medivh đối thoại  cơ hội mà thôi.
 
 
  Hắn gọn gàng dứt khoát nói:“Tôn kính  Aran chi tử, Tirisfal người thủ hộ, ta tưởng hướng ngài thỉnh giáo hóa thân quạ đen  pháp thuật.”
 
 
  Đúng vậy, Lục Ly tưởng phi !
 
 
 “Biến thân quạ đen  pháp thuật?” Medivh, này bị cho rằng so bán thần còn cường đại hơn  nhân loại, thật sự bị này mạo hiểm giả lộng mơ hồ.
 
 
  Ban đầu  thời điểm, Medivh bị Lục Ly niệm  kia vài câu mà hấp dẫn, phá lệ  hiện thân nhân tiền, sau đó, hắn khiếp sợ  phát hiện này nhược tiểu Tinh Linh có được hắn mẫu thân Aegwynn  truyền thừa chi thư, lại sau này, này Tinh Linh cư nhiên muốn đem cơ hồ thất truyền  phụ ma chi thư đưa cho hắn, mà nay, hắn yêu cầu  chỉ là một biến hình pháp thuật !
 
 
  Không phải trên tay hắn  Atiesh · người thủ hộ  truyền thuyết chi trượng, không phải hắn trên người phi  cái này quạ đen chi thần  áo choàng, cũng không phải hắn cơ hồ nhìn xuống toàn bộ đại lục  trác tuyệt pháp thuật......
 
 
  Liền vì biến quạ đen !
 
 
  Biến quạ đen rất khó sao? Tuyệt đối không khó !
 
 
  Hơn năm mươi cấp  một tư nhân phó bản, người chơi có thể tao ngộ quạ đen chi thần  hình chiếu, trò chơi cũng đã bắt đầu sản xuất phi hành hình thái  sách kỹ năng , đợi đến Druid lên tới sáu mươi cấp, sẽ có một về phi hành hình thái  chức nghiệp nhiệm vụ, tuy rằng nhiệm vụ có nhất định  độ khó, nhưng ít ra vẫn là sẽ có tương đương một bộ phận  Druid người chơi có thể lấy đến phi hành sách kỹ năng, hơn nữa không chỉ có biến quạ đen, biến biên bức cái gì đều có......
 
 
  Không khó là không khó, nhưng kia đều là năm sáu mươi cấp sự tình sau đó .
 
 
  Lục Ly muốn học phi hành kỹ năng mà nói, liền trước mắt đến nói, tựa hồ chỉ có xin giúp đỡ với trước mắt này nhân loại lão đầu. Trừ đó ra, liền tính là Ám Dạ Tinh Linh  lãnh tụ, đại Druid Malfurion · Stormrage cũng không khả năng vô duyên vô cớ  truyền thụ hắn phi tường chi thuật.
 
 
 “Đáng tiếc ngươi không phải pháp sư,” Medivh lắc đầu......
 
 
  Lục Ly  tâm nhất thời chính là trầm xuống, hắn kiếp trước  thời điểm thông qua một ít công lược biết Medivh có thể biến quạ đen, vì càng tốt  biến quạ đen, Medivh nghiên cứu qua Druid  biến hình pháp thuật, thậm chí cùng quạ đen chi thần Anzu giao thủ.
 
 
  Anzu nhưng là bán thần a, lăng là bị hắn đánh răng rơi đầy đất, thậm chí bị nhổ không thiếu vũ mao làm thành  một kiện Truyền Thuyết cấp  Thần Khí áo choàng.
 
 
 “...... Ta chỉ có thể truyền thụ ngươi thay đổi sau  biến thân quạ đen , Tinh Linh, kể từ đó, ngươi còn muốn trao đổi sao?” Lão đầu nói chuyện chậm, dứt khoát đại thở như vậy, nguyên lai cũng không phải không thể truyền thụ, chẳng qua truyền thụ  kỹ năng có vấn đề.
 
 
 “Cám ơn ngài  khẳng khái, pháp sư đại nhân, ta nguyện ý,” Lục Ly căn bản không được lựa chọn, phụ ma chi thư đã đưa đi, đổi ý mà nói, nói không chừng lão nhân này trực tiếp trở mặt miểu sát chính mình, tại rạng đông  bối cảnh cố sự bên trong, này hóa nửa chính nửa tà, hảo sự làm qua, chuyện xấu cũng không thiếu làm.
 
 
  Không có sách kỹ năng, rạng đông bối cảnh cố sự bên trong vĩ đại nhất  pháp sư -- Medivh chỉ là đối với Lục Ly  mi tâm một chỉ, Lục Ly liền nhận được  hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Ngươi học xong biến thân quạ đen.
 
 
  Biến thân quạ đen [ ngụy ]: Tiêu phí ba mươi giây  thời gian, tiêu hao năm trăm điểm sinh mệnh trị, ngươi biến thân thành am hiểu phi hành  quạ đen, có thể tiến hành ngắn ngủi  phi hành, phi hành khi mỗi giây tiêu hao 5 điểm huyết lượng, biến thân khi nhận đến công kích hủy bỏ biến thân trạng thái, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Quả nhiên hảo khanh a, nguyên bản là thuấn phát, hiện tại cần hoa ba mươi giây  đọc điều thời gian, nguyên bản là vô tiêu hao, hiện tại cư nhiên muốn tiêu hao năm trăm điểm sinh mệnh trị, nhưng lại kéo dài mất máu, nguyên bản là vô hạn chế  phi hành, hiện tại chỉ có thể “Ngắn ngủi  phi hành”, càng khanh là bị công kích liền sẽ rớt xuống.
 
 
  Về phần đẳng cấp 1/5, đó là hệ thống đổi mới sau  kết quả.
 
 
  Cũng không phải nói kỹ năng sử dụng không lại gia tăng thuần thục độ, mà là không biểu hiện mà thôi, người chơi mỗi thăng hai cấp sẽ đạt được một kỹ năng điểm, lợi dụng kỹ năng điểm cùng kim tệ, có thể tại đối ứng  chức nghiệp huấn luyện sư chỗ đó thăng cấp kỹ năng, đương nhiên, nếu nghị lực kinh người mà nói, ngươi cũng có thể chậm rãi  thăng.
 
 
  Trở lại chuyện chính, Lục Ly đối với này  kỹ năng phi thường  không hài lòng, thế nhưng hắn cũng quả thật không có cách nào kháng nghị.
 
 
  Medivh nhìn như dễ nói chuyện, đó là bởi vì nhân gia không phát uy, này từng chết một lần lại bị hắn mẫu thân sống lại  đại pháp sư một hắt xì liền có thể khiến Lục Ly hôi phi yên diệt.
 
 
 “Của ta biến thân pháp thuật cần tiêu hao ma pháp, mà ngươi trên người một tia ma pháp đều không có, chỉ có thể lâm thời thay đổi một chút sau truyền thụ cho ngươi,” Lão đầu an ủi nói:“Ta trước kia trong lúc vô ý được đến qua một viên huy chương, có lẽ có thể bù lại một ít kỹ năng  chỗ thiếu hụt, cũng cùng nhau tặng cho ngươi .”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      