         
 
 	Vũ Tần hối hận phát điên, hắn cảm thấy mình nếu như sớm một chút mật báo, coi như không thể đem Boss chặn lại đến, chí ít bọn hắn hội trưởng sẽ không sắc mặt tái xanh thành dạng này.
 
 	Đâm lao phải theo lao!
 
 	Đều đi đến nơi này giới, song phương đều có thể trông thấy lẫn nhau, nhưng một đạo hệ thống thông cáo liền đem Tự Do Thiên Không cho đánh cho hồ đồ.
 
 	Cứ như vậy trở về mà nói đương nhiên không cam tâm, thế nhưng là không cam tâm lại có thể thế nào?
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm không phải bình thường mới công hội, mặc dù thành lập không bao lâu, nhưng bọn hắn đã cùng Giang Nam quý tộc đối bính nửa tháng, một điểm thua trận đều hiển lộ không ra.
 
 	Có người đã từng quan sát qua, Tài Quyết Chi Kiếm người chơi vừa online, ngao ngao kêu đi tìm Giang Nam quý tộc người chơi đi pk, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn đánh ra tình cảm, nhưng Giang Nam quý tộc ngoại trừ số ít một bộ phận người, 9 thành người chơi cũng bắt đầu đi trốn.
 
 	Mới công hội mặc dù các loại không tốt, nhưng là mới công hội có mới công hội nhuệ khí.
 
 	Giang Nam quý tộc những ngày này có khổ khó nói, nghe nói đã ủy thác Vi Vũ Các nói cùng, muốn kết thúc trận này lề mề công hội chiến.
 
 	Tự Do Thiên Không có tài đức gì dám nói mình so Giang Nam quý tộc mạnh, huống chi cho hả giận xung đột cũng không thể mang đến bất luận cái gì lợi ích, bọn hắn chỉ có thể giả bộ như tới nơi này ngắm phong cảnh mà cười cười chào hỏi, sau đó đường ai nấy đi.
 
 	Lục Ly nhận được bên ngoài cảnh giới nhân viên tình báo, đối Tự Do Thiên Không rút đi tuyệt không kinh ngạc.
 
 	Ngược lại là trước đó Phì Hầu Tử kéo dài chiến thuật để hắn lau mắt mà nhìn, tuy nói trận chiến này thuật thô ráp đơn giản, nhưng là đối với một cái người tính tình nóng nảy tới nói, có thể bắt đầu dùng đầu óc đi cân nhắc sự tình. Mà không phải trực tiếp động thủ, cái này đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Thủ sát cầm tới về sau, dĩ nhiên chính là phân phối chiến lợi phẩm.
 
 	Tàn Mộng việc nhân đức không nhường ai tại mọi người chú mục ở trong đi sờ thi thể.
 
 	Đã từng có người làm qua tương quan thí nghiệm, để mấy cái bình thường vận may người tốt cùng Tàn Mộng cùng đi sờ đồng loại tiểu quái thi thể, đi qua hơn ngàn chữ lặp lại thí nghiệm. Tàn Mộng đạt được đồ vật tổng giá trị so hạng hai gấp hai cao hơn.
 
 	May mắn giá trị là không thấy được, nhưng lại quả thật tồn tại.
 
 	Tiểu quái mà nói so sánh còn không thế nào rõ ràng, làm loại này xác suất phóng đại đến Boss trên người, một cái trang bị đẳng cấp tăng lên đều là rất nhiều lần chênh lệch.
 
 	Cơ hồ tất cả công hội đều có người đặc biệt sờ thi thể, những người khác đang chiến đấu kết thúc về sau nhất định phải rời xa, tùy tiện sờ thi thể người nhẹ thì khấu trừ một số công hội điểm tích lũy, nặng thì bị đá ra công hội cũng không kì lạ.
 
 	Lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư đến tột cùng có thể hay không ra truyền kỳ trang bị. Lục Ly trong lòng cũng không chắc chắn.
 
 	Bất quá xác suất hẳn là rất lớn. Dù sao cũng là dã ngoại Boss thủ sát.
 
 	Ngả Tư Tạp Đạt Nhĩ móng trái!
 
 	Khi truyền kỳ cái từ này từ Tàn Mộng miệng bên trong phun ra về sau, toàn bộ Tài Quyết Chi Kiếm đều sôi trào.
 
 	Lục Ly lại hơi có chút thất vọng, bất quá cũng không rõ ràng, dù sao kiện trang bị này quả thật là một kiện siêu cấp cực phẩm, Tát Mãn cầm kiện trang bị này lăn lộn đến sáu mươi cấp cũng không có vấn đề gì.
 
 	Ngả Tư Tạp Đạt Nhĩ móng trái thuộc về tăng cường Tát Mãn cũng chính là cận chiến hệ Tát Mãn trang bị, lệch vật lý phát ra, chủ yếu đặc sắc liền là giảm tốc độ cùng đổ máu.
 
 	Kiện trang bị này hết thảy 3 cái đặc hiệu. Hai cái cùng giảm tốc độ tương quan, một cái cùng đổ máu tương quan , bất kỳ cái gì nghề nghiệp bị trang bị cái này vũ khí Tát Mãn quấn lên, đều sẽ cảm giác đến sống không bằng chết.
 
 	Kiện trang bị này ưu tiên trang bị đến Lạc Anh Hồi Ức trên người, nàng là Tài Quyết Chi Kiếm tại ngũ tái thủ, lý do này miểu sát hết thảy.
 
 	Kỳ thật đạo tặc cũng có thể cầm, chỉ là Lục Ly quen thuộc chủy thủ, hắn hiện tại hai thanh chủy thủ chính thích hợp hắn, coi như gặp được tốt hơn trang bị, cũng sẽ lựa chọn đoản kiếm. Dùng móng vuốt ngược lại không quá thông thuận.
 
 	Thai phong, hai tay ám kim đại kiếm.
 
 	Bổ sung đặc hiệu đại toàn phong, mà lại không cùng chiến sĩ đại toàn phong kỹ năng chung CD, có thanh này vũ khí chiến sĩ có thể tại một vòng bên trong dùng hai lần đại toàn phong, kỵ sĩ thì có thể đóng vai chiến sĩ cũng tới cái đại toàn phong.
 
 	Đương nhiên, đặc hiệu bản đại toàn phong tổn thương bên trên so ra kém chiến sĩ thăng cấp năm lần kỹ năng.
 
 	Cái này trang bị Úy Lam Hải Phong không cần đến, Nguyệt Quang không thích. Hắn cảm thấy đại toàn phong kỹ năng này cũng không cần quá nhiều lần số, mấu chốt là nhìn kỹ năng sử dụng thời cơ, cho nên, thai phong đại kiếm tự nhiên cũng đã thành tất cả mọi người có thể đấu giá đồ vật.
 
 	Mặc dù không phải ám kim, nhưng đại kiếm hai tay luôn luôn là lôi cuốn vũ khí.
 
 	Cho nên Tài Quyết Chi Kiếm những cái kia có thể trang bị cái này vũ khí người chơi đều điên rồi, Lục Ly chỉ có thể cảm khái những này đồ nhà quê chưa thấy qua việc đời, cái kia điểm tích lũy chẳng lẽ không đòi tiền à, có hay không tính qua dạng này xuống tới một kiện ám kim trang bị đều bị đội lên bao nhiêu hiện thực tệ.
 
 	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bầu không khí nóng lên, ai còn sẽ đi tính toán chi li.
 
 	Dám như thế ra giá đều là trong hiện thực không có như vậy thiếu tiền chủ, trong trò chơi vung tiền như rác đoạt một thanh vừa ý trang bị, không chỉ là gia tăng thực lực, trên mặt mũi cũng không có trở ngại.
 
 	Một cái id gọi là Y Nhân Lệ Phiệt Nhiễu Chỉ Nhu Cuồng Chiến Sĩ vỗ xuống đại kiếm.
 
 	Lục Ly lập tức đối với người này liền khắc sâu ấn tượng, bị các bằng hữu gọi đùa vì tiểu Nhu cái này Cuồng Chiến Sĩ cũng là hiếu chiến chủ, tựa hồ thường xuyên cùng Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử bọn hắn cùng một chỗ xoát chiến trường, nghe nói trình độ phi thường không tệ.
 
 	Hắn đập kiện trang bị này, không chỉ có dùng hết mình công hội điểm tích lũy, còn cho mượn những người khác không ít.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm công hội điểm tích lũy không phải là không thể mượn, nhưng là chuyển nhượng quá trình muốn hao tổn một nửa, nói cách khác 100 điểm tích lũy xoay qua chỗ khác, sẽ chỉ có năm mươi mấy phân đến sổ sách.
 
 	Dưới tình huống bình thường, ai cũng sẽ không mượn điểm tích lũy.
 
 	Y Nhân Lệ Phiệt Nhiễu Chỉ Nhu hiển nhiên là từ những người khác nơi đó giá cao mua điểm tích lũy, xem ra cũng là một cái thổ hào hình người chơi.
 
 	Thứ ba trang bị đồng dạng cũng là ám kim, bất quá lần này cũng không phải là vũ khí, mà là một kiện áo choàng chúc phúc áo choàng, ám kim áo choàng vô cùng hiếm thấy, liền xem như Lục Ly hiện tại cũng chỉ là dùng hoàng kim áo choàng, bất quá hắn đó là vu độc sáo trang, không có cách nào tương đối.
 
 	Ám kim áo choàng xuất hiện để tất cả mọi người đỏ mắt, đáng tiếc cái kia trần trụi thuật sĩ chuyên môn, để cái khác pháp hệ tập thể thổ huyết.
 
 	Dựa vào cái gì, rõ ràng là một kiện thuộc tính rất đại chúng pháp hệ phát ra áo choàng, các loại đặc hiệu cũng thích hợp những nghề nghiệp khác, vì lông ngay tại trang bị nhu cầu đẳng cấp đằng sau tăng thêm một cái thuật sĩ chuyên môn.
 
 	Thự Quang bên trong có rất nhiều tình huống tương tự, càng cao cấp trang bị xuất hiện càng nhiều.
 
 	Có tư cách chiến đấu kiện trang bị này liền là công hội bên trong những cái kia thuật sĩ, trong đó lấy Thang Viên Nhân Vừng điểm tích lũy nhiều nhất, hắn bởi vì tại đoàn đội trong hoạt động thường xuyên kéo người, nhất là thí luyện tháp, vì xông qua trùng điệp hiểm trở còn treo nhiều lần, bởi thế là bảng điểm số hoàn toàn xứng đáng phân bá.
 
 	Theo lý thuyết, hẳn là ưu tiên cân nhắc trang bị vẫn còn sợi cỏ giai đoạn Miêu Miêu Thích Ăn Thịt, nàng là Tài Quyết Chi Kiếm tân tấn tái thủ.
 
 	Nhưng là Lục Ly nhất định phải cân nhắc Thang Viên Nhân Vừng ý nghĩ.
 
 	Nếu như nói mỗi người đều kiếm lấy đem mình muốn trang bị tặng cho người khác, một lòng vì người khác suy nghĩ, cái kia chỉ sợ chỉ tồn tại ở tiểu thuyết cùng chính trị văn bản tài liệu ở trong.
 
 	Lục Ly cũng không cho rằng mình có loại kia để cho người khác nhường ra lợi ích còn có thể cảm ân đái đức nhân cách mị lực.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng là thuộc về rất sớm đã đi theo hắn người, nếu như hắn không có chút nào cân nhắc lợi ích của đối phương, như vậy người phía dưới liền sẽ cảm thấy hắn bạc tình bạc nghĩa, không thể lâu dài chung phú quý.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      