         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 923: Đạo sư nhiệm vụ
 
 
 	Người chơi cùng người chơi tầm đó đương nhiên không có khả năng triệu hoán lẫn nhau, bình thường NPC cũng không còn thực lực này.
 
 	Chẳng lẽ là Remulos?
 
 	Cái này Keeper of the Grove thực lực cường đại, cùng với Lục Ly lại so sánh quen thuộc, xem như hắn nhận thức cuối cùng khả năng triệu hoán người của hắn, hay hoặc giả là Huyết Nha Người Sói Đại trưởng lão, lão gia hỏa kia tại Người Sói nguyền rủa biến mất sau khí thế phóng đại, đoán chừng cũng không thể khinh thường . . .
 
 	Lục Ly không có hoang mang thời gian quá dài, hoàn cảnh cải biến lại để cho hắn đề cao cảnh giác.
 
 	Cho dù hắn cũng biết có năng lực triệu hoán chính mình mấy cái NPC đối với chính mình đều rất không có khả năng có cái gì ác ý.
 
 	Thế nhưng mà . . .
 
 	Lục Ly không chút nghĩ ngợi tựu hướng mặt trước mạnh mà nhào tới, căn bản mặc kệ phía trước là không phải vực sâu vạn trượng. Cái loại này mũi nhọn đâm thấu da thịt cảm giác nguy cơ, lại để cho hắn cảm giác mình Lưu tại nguyên chỗ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Phản ứng của hắn lại để cho kẻ tập kích cảm thấy rất sửng sốt, cho dù kẻ tập kích đúng cố ý làm ra đau đớn cảm giác, thực muốn giết hắn mà nói tuyệt đối lặng yên không một tiếng động.
 
 	Dù sao đây là một đã từng giết chết Llane Quốc vương Đại Đạo Tặc.
 
 	Đúng vậy, Lục Ly đã biết triệu hoán hắn đến nơi đây người là ai, lúc trước tách ra thời điểm, vị này nữ Rogue tại trên người hắn để lại dấu hiệu, mấy ngày gần đây nhất thật sự bận quá, Lục Ly thiếu chút nữa đều đã quên mình còn có một cái đạo sư.
 
 	"Đạo sư, " Lục Ly theo trên mặt đất đứng lên, không có chút nào đầu rạp xuống đất chật vật thần sắc.
 
 	Đây là một gian huyệt động bộ dáng đồ vật, theo độ ấm cùng với cấu tạo và tính chất của đất đai, hắn hoài nghi tại đây khả năng chỗ vì loại nào đó trong lòng núi, cung cấp ánh sáng chính là treo trên tường một chén đèn dầu, quay đầu lại tựu chứng kiến màu xanh nhạt làn da Garona.
 
 	Garona trong tay không có vũ khí, nàng vừa rồi tập kích Lục Ly dùng chính là ngón tay, đến nàng mức này không nói cái gì một bông hoa một cọng cỏ đều có thể giết người, ít nhất thi triển kỹ năng không hề như người chơi như vậy phải dựa vào vũ khí.
 
 	"Xem ra ngươi đã học xong cường hóa [tiềm hành], " Garona nhìn lướt qua Lục Ly, rất chắc chắc nói.
 
 	Lúc này đây Garona không có mặc nàng cái kia kiện khả năng phi thường cực phẩm áo choàng áo choàng tựu tùy ý treo trên tường, có thể Lục Ly lại không có chút nào mạnh mẽ bắt lấy đảm lượng.
 
 	"Đúng vậy, đáng tiếc vẫn không thể nào lĩnh ngộ [tiềm hành] đích tinh tủy, " Lục Ly tiếc nuối nói.
 
 	"Ah, ngươi biết [tiềm hành] đích tinh tủy? Nói nghe một chút, " Garona đi ở bên cạnh thớt gỗ ngồi xuống, ý định nghe một chút người học sinh này lời bàn cao kiến.
 
 	"Ta cũng tựu tùy tiện nói nói, " Lục Ly có chút quýnh :-( 囧, tại lớn như vậy Rogue trước mặt thảo luận cái này, hoàn toàn là múa rìu qua mắt thợ tiết tấu được không, huống chi hắn đời trước là thứ Druid, đối với Rogue lý giải nhưng thật ra là rất nông cạn đấy.
 
 	"Nói, " Garona tích chữ như vàng.
 
 	"Đúng đấy vô luận đẳng cấp kém bao nhiêu, người khác đều không thể nhìn thấu của ta [tiềm hành], " Lục Ly chỉ có thể thành thành thật thật bàn giao:nhắn nhủ.
 
 	"Xùy~~, " Garona đùa cợt lắc đầu, nói ra: "Xác thực đủ nông cạn đấy, phải biết, [tiềm hành] đúng Rogue chức nghiệp đích căn bản, nếu như ngươi [tiềm hành] đạt đến cực hạn, cái kia có thể trốn vào vặn vẹo Hư không, do đó xuyên thẳng qua vô tận không gian . . . Thậm chí thời gian."
 
 	"Quá điên cuồng . . ." Lục Ly cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.
 
 	Rogue làm sao có thể cường đến loại tình trạng này, đây chẳng phải là đến ngũ sắc Cự long trình độ.
 
 	"Ta lần này gọi ngươi tới, đúng ý định cho ngươi giúp ta đi làm một chuyện, " Garona chuyển tới chính đề, nàng đem cái này tiện nghi đệ tử triệu hoán tới cũng không phải nói chuyện phiếm đấy.
 
 	"Xin mời ngài nói, chỉ cần ta có thể nhất định hết sức hoàn thành, " Lục Ly hứa hẹn.
 
 	Nếu như là hắn làm không được, hắn sẽ không dễ nói chuyện như vậy rồi.
 
 	Garona hiển nhiên không có nghe được Lục Ly tính toán nhỏ nhặt, mà là phối hợp đem trong nhiệm vụ cho nói một lần.
 
 	Nhiệm vụ này cùng với Twilight's Hammer có quan hệ lúc trước Maestra trạm gác bảo vệ chiến, nguyên nhân gây ra chính là Twilight's Hammer âm mưu mà trước đó Lục Ly còn đã từng bởi vì thăng cấp chiếc nhẫn mượn Mộ quang tế đàn cùng với cái này cái tổ chức từng có ngắn ngủi tiếp xúc.
 
 	Lục Ly không biết có phải hay không là Garona tại hoài nghi mình cùng với cái này cái tổ chức có quan hệ.
 
 	Loại này tổ chức có lẽ khổng lồ, nhưng là nếu là Lục Ly có khả năng làm một chuyện, đối với Garona cái này Đại Đạo Tặc mà nói khả năng liền tiện tay mà thôi đều không tính là.
 
 	"Cái này gần kề chỉ là một thí luyện, đối phó cũng không đúng đại nhân vật nào, cho nên ngươi cũng không cần có cái gì đặc biệt áp lực tâm lý, nếu như gặp được cái gì không giải quyết được khó khăn, có thể hướng SI:7 hoặc là tiếng nổ Brotherhood of the Horse xin giúp đỡ, " may mắn Garona kế tiếp mà nói bỏ đi hắn nghi kị.
 
 	SI:7 có thể lý giải, nhưng tại sao là Brotherhood of the Horse, bất quá Lục Ly rất nhanh tựu kịp phản ứng.
 
 	Brotherhood of the Horse đúng StormWind City lệ thuộc hoàng gia tổ tinh anh dệt, tiếp nhận chức nghiệp phạm vi rất rộng, cơ bản do Warrior, Hunter, Rogue cùng với Paladin tạo thành. Bọn hắn tại đệ nhất lần thứ hai thú nhân trong chiến tranh phát huy thật lớn tác dụng, nhưng là cũng bỏ ra thật lớn hi sinh.
 
 	Đặc biệt là lần thứ hai thú nhân trong chiến tranh Assault on Blackrock Spire, vì Lothar chi tử mà phẫn nộ quân đội liên minh dùng 950 tên lính cùng với 480 tên Brotherhood of the Horse hội viên tánh mạng làm đại giá, đem thú nhân chạy tới Dark Portal dưới chân.
 
 	Cũng đừng cảm thấy cái số này thiếu, Brotherhood of the Horse thành viên đều là tinh anh, cái số này đã để bọn hắn gần như toàn quân bị diệt.
 
 	Chiến hậu, bị phá hủy StormWind City được trùng kiến, Brotherhood of the Horse cũng một lần nữa thành lập.
 
 	Nhưng rất tiếc, kỵ binh tịch ngày hùng phong không tại, đối với chưa gượng dậy nổi Brotherhood of the Horse, StormWind City hoàng gia càng coi được mới phát gió bão kỵ sĩ đoàn. Vì vậy, Quốc vương Varian yêu cầu Brotherhood of the Horse cùng gió bão kỵ sĩ đoàn xác nhập, mặc dù Brotherhood of the Horse hội viên phổ biến cho rằng đây là một loại phản bội, nhưng là hay là biểu thị tôn trọng Vương tộc ý kiến.
 
 	Chỉ có điều, xác nhập về sau nguyên kỵ binh hội viên cùng gió bão kỵ sĩ đoàn mặt khác hội viên vẫn đang có một chút cách ngăn, bọn hắn hay là thói quen bao đoàn cùng một chỗ.
 
 	Mà với tư cách Azeroth Vương quốc nhiếp chính vương, Lordaeron liên minh Thống soái tối cao nhất, Arathi huyết thống duy nhất truyền nhân Anduin Lothar còn sót lại tổ chức, toàn bộ liên minh đều đối với bọn họ bảo lưu lại một phần kính ý, mà ngay cả Varian Quốc vương cũng sẽ không làm khó bọn hắn.
 
 	Lothar đúng Brotherhood of the Horse thứ bảy nhậm hội trưởng, mà Garona cùng với Lothar, Llane Quốc vương, Khadgar đều là bằng hữu, tự nhiên cũng đã nhận được Brotherhood of the Horse thừa nhận.
 
 	Về phần tại sao Garona giết Llane Quốc vương vẫn đang có thể chỉ huy Brotherhood of the Horse, ở trong đó nội tình chỉ sợ chỉ có cái thế giới này vì số không nhiều mấy vị mới có tư cách biết rõ, mặc dù là Lục Ly đúng trọng sinh đấy, hắn cũng không hiểu ra sao.
 
 	Hơn nữa loại chuyện này Lục Ly cũng không có biện pháp hỏi.
 
 	"Loại này hoa gọi là Hắc ám chi quang, là ta rất sớm trước kia cùng bọn họ cùng một chỗ mạo hiểm thời điểm phát hiện đấy, nhiều năm qua rốt cuộc nở hoa rồi, " phân phó hết đệ tử nhiệm vụ, Garona chỉ vào trong góc một khỏa hoa thụ nói ra.
 
 	Không có nghĩ tới đây còn ẩn dấu một khỏa hoa thụ, Lục Ly trước khi thói quen quan sát tại đây hết thảy nhưng vẫn không có chú ý tới tại đây.
 
 	Hắn đi theo Garona đi tới về sau, mới hiểu được đây là vì cái gì.
 
 	Trách không được gọi Hắc ám chi quang, cái đồ chơi này tựa hồ tại hấp thu ánh sáng, cho nên mới đạt đến lừa gạt thị giác mục đích.
 
 	"Vĩnh viễn đừng (không được) đơn thuần tin tưởng ngươi con mắt nhìn qua đồ đạc, " Garona thò tay liền đem vậy cũng đã nở rộ Hắc ám chi quang tóm xuống dưới nhiều năm qua lần thứ nhất nở hoa, rõ ràng cứ như vậy hoang đường bị nắm chặt xuống, xem Lục Ly phi thường im lặng.
 
 
             		      