         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1010: Penelope's Rose
 
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Lục Ly cùng một chỗ vào phó bản lâu như vậy, đã sớm phi thường ăn ý.
 
 	Hắn nghe theo Lục Ly phân phó, chọn dùng cực kỳ bảo thủ sách lược, đem quái vật kéo qua đến tạp thị giác, tại đầu bậc thang vị trí tiến hành phát ra, như vậy cho dù được sợ hãi cũng chạy không ra được.
 
 	Bởi như vậy, tựu có không ít thời gian được lãng phí ở dụ quái thượng diện.
 
 	Vốn mọi người còn có chút lo lắng như vậy có thể hay không ảnh hưởng khai hoang tốc độ, dù sao Tiêu Mạc bọn hắn đã ở đánh cái này bản, nhưng là không bao lâu liền gặp được 'Căn bậc 3' gia nhập bọn hắn nói chuyện phiếm kênh.
 
 	"Lại diệt đi, hắc hắc, thật sự là đã ghiền, chúng ta coi như thuận lợi a, " tràn đầy nhìn có chút hả hê.
 
 	"Quái có chút khó đánh, nhưng là ít nhất bây giờ còn không có xuất hiện thương vong, " Lục Ly sau đó lại hỏi thoáng một phát Tiêu Mạc bên kia khai hoang chi tiết, tỉ mĩ, đều có ai xuất hiện, chức nghiệp phối hợp cái gì đấy.
 
 	Theo chức nghiệp phối hợp đi lên nói, Tiêu Mạc đoàn đội không thể nghi ngờ càng thêm hợp lý một điểm, hơn nữa bọn hắn còn có người ở bên ngoài chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị hi sinh mất chính mình tiến độ đổi tiến đến đánh Boss, chỉ là đẳng cấp phương diện bọn hắn muốn hơi kém một ít.
 
 	'Căn bậc 3' phát tới một đoạn video, còn có phối hợp xoát bình văn tự.
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa đi theo nhìn có chút hả hê bật cười, Vinh diệu chi đô đã liên tục cả đoàn bị diệt hai lần rồi, đầy bình đều là nghi vấn vì cái gì Tiêu Mạc cũng sẽ cả đoàn bị diệt đấy, thỏa thỏa một bộ thần tượng cao lớn bên trên hình tượng tan vỡ sau đích phát điên.
 
 	Những người này cũng không muốn muốn, nếu như Tiêu Mạc thật sự một lần cả đoàn bị diệt cũng sẽ không có, làm sao có thể mỗi lần đều bị Tài quyết chi kiếm cầm giết.
 
 	Mặc dù còn không có gặp Boss tựu cả đoàn bị diệt hai lần xác thực vũng hố hơi có chút, thế nhưng mà bất luận cái gì đoàn đội ở chỗ này vận khí không tốt cũng có thể cả đoàn bị diệt, dù là Vinh diệu chi đô trước khi tựu phái người dò xét qua phó bản.
 
 	Đang ở trong cục không biết Cục, chỉ vì trong nội tâm lợi hại dục.
 
 	Trừ phi Lục Ly như vậy biết rõ chính thức tiến công chiếm đóng người, mới có thể nhìn xa trông rộng * lo xa, biết rõ sự tình gì phải làm, sự tình gì tốt nhất đừng ôm lấy may mắn tâm lý.
 
 	Trong phòng quái vật thanh lý xong sau, có thể đến dưới bậc thang mặt cầm một phần khế đất.
 
 	Cái này quan hệ đến trước khi Tiểu Bát Tương nhận được một cái về 《 Barov gia tộc bảo tàng 》 nhiệm vụ, nhiệm vụ này lai nguyên ở Alexi · Barov, nghe nói hắn và Weldon · Barov đúng một đôi huynh đệ.
 
 	Nhưng mà, đây là từng đã là huynh đệ hiện tại đã không giống như trước kia giống nhau.
 
 	Bọn hắn kéo dài Barov gia tộc đối với tài phú cùng thổ địa tham lam khát vọng, không giây phút nào không muốn giết chết đối phương tới đến những cái...kia đã không tồn tại quyền thống trị.
 
 	Alexi · Barov yêu cầu nhà mạo hiểm tại hắn huynh đệ động thủ trước khi cướp được 4 phần tượng trưng cho gia tộc tài phú khế đất.
 
 	Phần thứ nhất khế đất ngay tại trước mắt, mỗi người cũng có thể nhặt một lần, tại đây thanh quét sạch sẻ về sau có thể tiến vào hạ một cái phòng triệu hoán đại sảnh, tại đây quái vật rất phân tán, nhưng là phần đích lại không đủ triệt để, đúng lúc này tựu so sánh khảo nghiệm đoàn đội khống chế năng lực.
 
 	Rogue Stun, Mage biến dê, nhất là Scholomance Triệu hoán sư loại này quái nhất định phải khống chế được, bằng không thì hắn chắc sẽ triệu hoán rất nhiều Tiểu Khô Lâu đến.
 
 	Những...này Tiểu Khô Lâu chắc sẽ tự bạo, bọn hắn bạo chết không phải người chơi điểm sinh mệnh, mà là lượng MP.
 
 	Điểm sinh mệnh đã không có trị liệu có thể thêm, nhưng là lượng MP không có cũng chỉ có thể thoát ly chiến đấu uống nước nghỉ ngơi hồi phục, như vậy lãng phí đều là thời gian, đi ngược chiều Hoang tốc độ có rất lớn ảnh hưởng.
 
 	Muốn cầm giết lời mà nói..., không thể vì tiết kiệm thời gian liều lĩnh, nhưng là tại có thể tiết kiệm thời gian địa phương, cũng ngàn vạn đừng cảm giác mình thời gian rất nhiều có thể tùy tiện lãng phí, tại đây nếu như đã khống chế Triệu hoán sư, mặt khác tiểu quái có thể tùy ý chà đạp, các loại:đợi đánh xong mặt khác tiểu quái, cùng một chỗ tập hỏa Scholomance Triệu hoán sư.
 
 	"Dựa vào chân tường đi, đem tiểu quái trước thanh lý mất, " triệt để sau khi vào phòng, quái vật mật độ càng cường đại hơn.
 
 	Nơi này là học viện, khắp nơi đều là đệ tử cùng với đệ tử triệu hoán vật, bên trong còn có một chút Vong Linh con nhện, cũng không biết vì cái gì tại trong học viện xếp đặt thiết kế ra loại này quái vật, có lẽ là cùng với giáo sư thí nghiệm có quan hệ.
 
 	Những con nhện này để cho nhất đầu người chỗ đau ở chỗ chúng không chỉ có là tuần tra quái, chúng còn có thể ném lưới.
 
 	Được bao phủ người không thể di động, còn không có đã trầm mặc không thể sử dụng kỹ năng.
 
 	Tại đây tiểu quái thanh lý xong sau, Tiểu Bát Tương đi lên đem một kiện nhiệm vụ vật phẩm người vô tội chi huyết bỏ vào chậu than phía dưới, theo độ ấm tăng lên, huyết dịch bắt đầu ấm lên, một loại không khí khẩn trương bắt đầu bao phủ gian phòng này.
 
 	"Híz-khà zz Hí-zzz . . . Để cho ta tới Devour linh hồn của ngươi, " một cái cự đại màu nâu xám con dơi bắt đầu xuất hiện.
 
 	Hắn là Kirtonos the Herald, xem như Gargoyle một loại, nghe nói hắn là một cái được chế tạo ra đến quái vật, phi thường chính là thành kính tôn kính chủ nhân của hắn , mặc kệ nào dám tại xâm phạm nhà mạo hiểm đều được hắn Devour linh hồn.
 
 	Kirtonos the Herald thật ra cũng không phải hơn một cái khó Boss.
 
 	Mặc dù hắn cũng có 50 cấp, cũng có Boss lượng HP, nhưng khi hắn đòn sát thủ đúng độc công thời điểm, 'Chi ma hãm nhi thang viên' tựu nở nụ cười.
 
 	Với tư cách một vị [cấp Expert-chuyên gia] luyện kim Đại sư, 'Chi ma hãm nhi thang viên' chế tạo ra đến thuốc giải độc tề đã dư xài có thể giải hết Kirtonos the Herald phóng thích độc tố công kích.
 
 	Đây quả thực tựu tương đương với được nhổ Boss nhất răng nanh sắc bén.
 
 	Cho nên khi Vinh diệu chi đô tại một mảnh hư trong tiếng đầu tóc đầy bụi đánh tới Boss trước mặt thời điểm, Lục Ly chính thúc giục Tàn Mộng nhanh lên đi sờ thi thể.
 
 	Một lần tựu qua, không biết Vinh diệu chi đô có hay không thực lực này.
 
 	"Penelope's Rose, nhớ...quá rất đẹp đâu rồi, " Tàn Mộng cầm trong tay một đóa hoa hồng, đỏ tươi như máu, kiều diễm vô cùng, ít nhất theo ngoại hình nhìn lại đã biết rõ đây là một thứ tốt.
 
 	Một cái rất cực phẩm phụ tá trang bị, Ám Kim đẳng cấp, chủ yếu là pháp hệ phát ra chức nghiệp sử dụng.
 
 	Quan trọng nhất là cái đồ chơi này tặc dễ nhìn, một thân màu trắng pháp bào, cầm trong tay một đóa hoa hồng, thấy thế nào như thế nào phong lưu phóng khoáng, nếu như đưa cho muội tử lời mà nói..., chỉ cần tiễn đưa vóc người không quá dập đầu sầm, chuyện tốt nhất định thành.
 
 	Vicat đã nhận được cái này trang bị, những người khác đại bộ phận đều là sử dụng pháp trượng, chỉ có hắn cầm một bả phát ra dao găm, hơn nữa nguyên bản phụ tá trang bị thuộc tính cũng hơi chút chênh lệch đi một tí.
 
 	Như vậy lần thứ nhất cùng đoàn cái thứ nhất mượn trang bị, cảm giác đừng (không được) quá tốt, Vicat vui cười không ngậm miệng được.
 
 	Mộ thạch chiến phủ, Hoàng Kim trang bị, không có người vừa ý mắt, quay đầu lại ném công hội nhà kho.
 
 	Kinh hãi bàn tay, dao găm loại trang bị, Lục Ly nhìn cũng không nhìn thu lại, cũng là ném nhà kho vận mệnh, thật ra cái này một loại trang bị đối với bình thường người chơi mà nói đã xem như rất cực phẩm rồi, trước khi cầm xuống ác mộng độ khó Stratholme giết, cộng thêm thế giới dưới lòng đất cái kia ba cái dã ngoại Boss, làm cho bọn họ ánh mắt mạnh mà bay lên rất nhiều.
 
 	Trừ đó ra, còn có hai khối cường hóa thạch cùng với một kiện hi hữu tài liệu.
 
 	Lục Ly phân đến một khối cường hóa thạch.
 
 	Hắn hiện tại đã không có ý định đối với nhất định sử (khiến cho) không được bao lâu thời gian trang bị tiến hành cường hóa rồi, thạch đầu bình thường đều tích lũy các loại:đợi cao cấp hơn trang bị.
 
 	"Bên kia lại cả đoàn bị diệt rồi, mt bị độc chết rồi, ha ha" đối với Tài quyết chi kiếm bên này nói, Vinh diệu chi đô càng là cả đoàn bị diệt số lần nhiều, bọn hắn càng là vui vẻ, mà trước khi bởi vì Vinh diệu chi đô nghĩ đến trực tiếp hâm mộ ghen ghét hận cũng quét phát bay hết.
 
 
             		      