         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1072: Chảy máu tặc
 
 
 	Song tặc nội chiến lời mà nói..., tiên thủ rất trọng yếu, sau đó chính là khống chế hòa giải khống chế so đấu, trước hết nhất kế kém cỏi phương nào liền luân làm đối thủ cái thớt gỗ bên trên thịt cá.
 
 	Nhưng là cũng không cần quá nhụt chí, mọi người dù sao đều là 'game thủ đối kháng', trang bị kém cách không có 'game thủ đối kháng' cùng với bình thường người chơi lớn như vậy, ngạnh kháng một hồi luôn luôn hoàn thủ cơ hội, 'Mộ hậu chử thỉ' đạt được hoàn thủ cơ hội thời điểm, lượng máu của hắn đã mất 40%.
 
 	Quay người, đục kích!
 
 	Góc độ công kích rất tinh chuẩn, thành công đem Lục Ly cho chóng mặt ở một giây.
 
 	Rất nhiều chính quy xuất thân 'game thủ đối kháng' đối với cái này phản diện đều rất am hiểu, cái này hoàn toàn là vô số lần huấn luyện kết quả, mặc dù là Lục Ly như vậy cảnh giác mà người cũng chưa chắc có thể phản ứng tới.
 
 	Choáng luôn một giây về sau, 'Mộ hậu chử thỉ' không muốn qua quấn lưng (vác), hoặc là Cường Ẩn đánh lén, như vậy quá lãng phí thời gian, Lục Ly đối thủ như vậy không có khả năng cho hắn cơ hội như vậy, cho nên 'Mộ hậu chử thỉ' hạ một động tác chính là hắn sở trường nhất chảy máu.
 
 	Huyết hoa theo Lục Ly ngực vết thương xuất hiện, ồ ồ chảy xuôi, phản ánh đến số liệu phương diện chính là không ngừng phiêu khởi tổn thương.
 
 	Loại này tổn thương rất thấp, cho dù Lục Ly không xử lý trong thời gian ngắn cũng sẽ không người chết, chảy máu sở dĩ được một số người tôn sùng nguyên nhân, ở chỗ nó có thể không ngừng điệp gia, max level chảy máu cao nhất điệp gia tầng năm, nghe nói cường hóa chảy máu cao nhất có thể điệp gia mười tầng.
 
 	Chảy máu thuấn phát, cơ hồ là tại Lục Ly khi...tỉnh lại cũng đã điệp gia đến tầng ba.
 
 	Lục Ly đón công kích của đối thủ ra tay đón đỡ, chảy máu mặc dù như trước đối với hắn tạo thành tổn thương, lại không có thể tiếp tục điệp gia đi lên.
 
 	Tầng năm chảy máu, Lục Ly cũng chịu không nỗi.
 
 	Hai cái Rogue, 4 thanh dao găm, bắt đầu ngươi tới ta đi giúp nhau tổn thương.
 
 	'Mộ hậu chử thỉ' cuối cùng rõ ràng còn lưu lại một cái Cuồng bạo đại chiêu, đáng tiếc hắn không phải Lực lượng tặc, lực công kích hơi chút nhược đi một tí, cho dù Cuồng bạo cũng không làm gì được đến Lục Ly, cuối cùng đã chết thời điểm, Lục Ly còn thừa 18% lượng HP.
 
 	Đã trải qua 4 cuộc chiến đấu, Lục Ly cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Nhưng là hắn hay là không nói một tiếng sừng sững tại thi đấu trên đài, chờ Lam Vũ người thứ năm xuất chiến, thính phòng ồn ào náo động thời gian dần qua yên tĩnh trở lại, mọi người xem cái này bình thường ít xuất hiện có chút quá phận Lục Ly, trong nội tâm cũng khó khăn miễn bay lên một tia kính ý.
 
 	Lam Vũ còn có hai cái có thể lên sân khấu đấy, một cái là Shaman may mắn cấp, một người khác là Warlock Hư không hành giả.
 
 	Shaman nghề nghiệp là nguyên tố Shaman, chủ yếu là pháp hệ viễn trình phát ra, phụ tu một điểm {trị liệu thuật}, loại này chức nghiệp tại đoàn chiến thời điểm có lẽ có rất mạnh sức bật, solo phương diện nhất là cùng với Rogue, cơ hồ là không có bất kỳ thắng được hi vọng, Warlock thì là chủ tu phát ra, nhưng là đối với Rogue cũng không có gì ưu thế áp đảo.
 
 	Thương lượng thoáng một phát, Warlock Hư không hành giả được phái bên trên thi đấu đài.
 
 	Hư không hành giả hiển nhiên là cái mới id, bất quá mới 'game thủ đối kháng' không có nghĩa là mới id, chỉ lúc trước Game Online trong đều không có cái này id hiển lộ tên tuổi.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có Hư không hành giả loại vật này, một loại là nguyên tố kiểu quái vật, một loại thuộc về Warlock có khả năng triệu hoán Ác Ma một trong, thường gọi vì Bàn Tử, Lam béo, hoặc là Lam Mập Mạp.
 
 	Nghe nói vị này người chơi cũng không phải nhóm đầu tiên tiến vào trò chơi đấy, về sau tại diễn đàn bên trên thấy được loại sinh vật này giới thiệu, cảm thấy Manh Manh đát, vì vậy cho mình nổi lên cái Hư không hành giả id, tại Warlock trong hội coi như là cái khó lường đích nhân vật.
 
 	Nó triệu hoán vật chính là Lam Mập Mạp, hộ giáp cùng với điểm sinh mệnh đều tương đối cao, nhưng là có khả năng tạo thành tổn thương có hạn, là một cái khiên thịt thủ hộ kiểu sủng vật, hắn cái này Lam Mập Mạp nghe nói có một bầy khống kỹ năng, cùng loại chà đạp, có một công kích kỹ năng, có một hộ thuẫn kỹ năng, có một tánh mạng cộng hưởng kỹ năng, thuộc về cực phẩm trong cực phẩm, đã làm nhiều lần nhiệm vụ mới thăng cấp thành hiện tại trạng thái.
 
 	Chà đạp có thể giúp hắn bắt trộm, công kích coi như là không sai khống chế kỹ năng, hộ thuẫn mà nói có thể giảm tổn thương, tánh mạng cộng hưởng thì ý nghĩa Lục Ly muốn giết không chỉ là Warlock một mục tiêu.
 
 	Nhất là tánh mạng cộng hưởng cái này kỹ năng, lại để cho yếu ớt Warlock cũng trở nên dày đặc lên.
 
 	Bình thường Rogue, Hư không hành giả đối phó bắt đầu dư xài, có thể hắn đối mặt chính là Lục Ly.
 
 	Cho dù có Lam Mập Mạp thay hắn chia sẻ tổn thương, hắn hạ máu tốc độ cũng nhanh hơn Lục Ly gấp bội, những...này tổn thương đại bộ phận đều là Lam Mập Mạp cùng với một ít tiếp tục tính tổn thương tạo thành đấy, hắn căn bản cũng không có cơ hội đọc đầu ra dáng kỹ năng.
 
 	Nhưng là Hư không hành giả cũng không có buông tha cho, Lục Ly lượng HP chưa đủ 20%, hắn chỉ cần tại chính mình đã chết trước khi làm mất Lục Ly 20% máu là được rồi.
 
 	Lục Ly ỷ vào bất quá là chính mình đủ loại kỹ năng cùng với trang bị đặc hiệu, cứng ngắc lấy dựa vào 20% cũng chưa tới máu đem chênh lệch từng chút một gần hơn.
 
 	Tàn huyết, Lục Ly mắt thấy lại lần lượt hai cái muốn đã chết, còn đối phương rõ ràng còn có 3-4%  mười lượng HP.
 
 	Hắn như trước trầm ổn đối với Lam Mập Mạp dùng một cái trên bờ vai bổ sung đặc hiệu.
 
 	Tử vong chi chỉ ( Ám Kim ): Hộ giáp 55. Nhanh nhẹn +50, Lực lượng +35, {bạo kích} +20%, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] +1, đặc hiệu 2: Được đánh lén về sau, có một chút xác suất đạt được một cái tổn thương giảm miễn 50% hộ tráo, giảm miễn hiệu quả tối đa tiếp tục ba cái kỹ năng, đặc hiệu 3: Banish, sử dụng, ngăn cản mục tiêu làm ra cái gì hành động 2 giây, trong lúc mục tiêu ở vào Vô Địch trạng thái, cùng một thời gian chỉ có thể Banish một mục tiêu, chỉ có thể ngang nhau cấp thấp tại mục tiêu của mình sử dụng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 268/268.
 
 	Banish!
 
 	Hai giây ở trong, Lục Ly không thể đối với Lam Mập Mạp làm ra công kích động tác, nhưng là Lam Mập Mạp đối với hắn cũng không còn uy hiếp.
 
 	Hắn quay đầu lại lao thẳng tới còn ở vào {đâm mù} trạng thái Hư không hành giả, giữa không trung hóa thành một đầu cự lang, đúng là Book of Ur bộc phát hiệu quả.
 
 	Hư không hành giả trên người cởi A hiệu quả còn không có biến mất, một trảo này xuống dưới chính là một cái hơn trăm tổn thương phiêu lên, sau khi rơi xuống dất vây quanh Hư không hành giả sau lưng, không chút do dự dùng ra cường hóa ảnh tập kỹ năng, cho dù góc độ không tốt, công kích công tác chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, vẫn đang đánh ra một cái vượt qua 90% độ hoàn thành, hơn nữa sinh ra một giây choáng váng.
 
 	Lam Mập Mạp đã tỉnh lại, hoạt động bước chân muốn công kích Lục Ly.
 
 	Lục Ly chỉ còn hơn 100 {điểm HP}, hơn nữa còn có một hơn mười hơn mười không ngừng mất tiếp tục tổn thương kỹ năng, chỉ cần Lam Mập Mạp đập hắn hai bàn tay, hắn tựu xác định vững chắc chết.
 
 	Cho dù Lam Mập Mạp không đánh hắn, trên người hắn tiếp tục tổn thương cũng có thể đã muốn mạng của hắn.
 
 	Đương nhiên, Hư không hành giả cũng lâm vào gần chết trạng thái.
 
 	"Mả mẹ nó, Hư không mang cọng lông Lam Mập Mạp ah, nếu Mị Ma hoặc là tiểu quỷ, trực tiếp một cái kỹ năng đi qua tựu đánh chết hắn, " hiện trường nhất khẩn trương không phải Lục Ly, cũng không phải bị khống chế Hư không hành giả, tâm tình của hắn một mực rất tốt, nhất khẩn trương chính là Lam Vũ những thứ khác mấy cái đội viên.
 
 	Nếu như là Mị Ma lời mà nói..., có thể ném sợ hãi, đánh tới cái này phân thượng, Lục Ly giải khống kỹ năng đoán chừng cũng không còn rồi.
 
 	Nếu như là nhỏ quỷ, vậy thì một cái đại hỏa cầu nện đi qua, tổn thương siêu cao đại hỏa cầu tuyệt đối có thể chết luôn hiện tại Lục Ly.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lam Mập Mạp mặc dù các loại tốt, nhưng hắn như trước không cải biến được chính mình cận chiến hơn nữa tốc độ di chuyển thấp vận mệnh, hắn muốn đi qua mới có thể công kích đến Lục Ly.
 
 	[Bối Thứ], lục cấp [Bối Thứ] tổn thương cũng không so với bình thường {chung kết kỹ năng} ít hơn nhiều, lại là mấy trăm tổn thương, sau đó nhấc chân một cái bàn chân đá, đã cắt đứt Hư không hành giả cho mình chuyển đổi điểm sinh mệnh kỹ năng, Hư không hành giả được bàn chân đá sau chắc sẽ trầm mặc một hồi, hắn sửng sốt một chút về sau huy động pháp trượng tựu hướng Lục Ly trên mặt rút đi qua.
 
             		      