         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 899: Mây ôn dịch
 
 
 	Đương nhiên, Tiểu Bát Tương cự tuyệt Nathanos Blightcaller cũng không phải là cái gì làm cho người ta không chịu nhận có thể sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian này được nàng cự tuyệt NPC thật sự nhiều lắm, mà ngay cả Darnassus Cenarion khu Archdruid Fandral · Staghelm đều bị cự tuyệt qua.
 
 	Fandral · Staghelm là ở Lục Ly theo đề nghị cự tuyệt đấy.
 
 	Archdruid Fandral · Staghelm là một vị thanh danh lan xa cổ xưa Night Elf, tại hắn khi còn trẻ lúc cũng đã là Cenarion Circle ở bên trong phi thường xông ra:nổi bật một thành viên. Staghelm cao lớn dáng người cùng với tính tình nóng nảy cá tính khiến cho hắn trở thành thế nhân trong mắt đã khó ở chung và cường đại Druid, hắn cũng thường xuyên bởi vậy chống đối chính mình ân sư, lại bị Malfurion khâm điểm vì chúng đệ tử trong lớn nhất thiên phú đệ tử một trong.
 
 	Song khi con của hắn Valstann tại War of the Shifting Sands trong chết đi, hắn hắc hóa cùng với sa đọa cũng đã không có quay đầu lại chi lộ.
 
 	Bởi vì quảng trường tiểu quái trống rỗng một khắc này, boss Ramstein the Gorger mà bắt đầu gặt hái, cũng không có cho bọn hắn lưu lại nghỉ ngơi và hồi phục thời gian, cũng may Lục Ly sớm đã biết rõ loại tình huống này, trước tiên tựu lại để cho mọi người ngồi xuống ăn bánh mì uống nước khôi phục, nên dùng dược tề độc dược cũng không rơi xuống.
 
 	Cho nên nghênh đón Ramstein Hân Hân dong binh đoàn cũng không vội vàng.
 
 	Ramstein the Gorger chính yếu nhất đặc điểm là công kích cao, hắn có lẽ xem như Stratholme trụ cột công kích cao nhất boss, so chủ tử của hắn Rivendare Nam tước còn mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa loại này cường là một loại tiến dần cường, theo thời gian chiến đấu kéo dài, công kích của hắn càng ngày càng mạnh.
 
 	Rất nhiều đoàn đội phốc ở chỗ này đều là vì Dps không để cho lực.
 
 	Hiện tại, Lục Ly bọn người đã có Nathanos Blightcaller phẫn nộ điểm sinh mệnh gia tăng 20%, công kích gia tăng 20%, có 20% tỷ lệ bỏ qua Ramstein the Gorger phòng ngự. Tại đây chút ít thuộc tính bên trong, thật ra phía trước hai cái cũng không được Lục Ly coi trọng, hắn coi trọng nhất chính là 20% tỷ lệ bỏ qua boss phòng ngự.
 
 	Ramstein the Gorger cường đại nhất đúng là phòng ngự, mà ngay cả công kích của hắn cũng là bởi vì phòng ngự cường đại đã nhận được không ngừng phát triển.
 
 	Nếu như có thể thông qua giảm bớt phòng ngự đến rút ngắn thời gian chiến đấu, thật ra công kích cao đã ở mọi người tiếp nhận trong phạm vi.
 
 	Bỏ qua phòng ngự đúng một loại gì khái niệm đâu rồi, hắn ý nghĩa boss sẽ xuất hiện phòng ngự thấp nhất tình huống, mà người chơi tắc thì phát huy công kích lớn nhất hạn mức cao nhất, như vậy đổi xuống nói cách khác người chơi đánh ra chính là hắn đủ khả năng đánh ra công kích cực đại nhất.
 
 	Hơn nữa tại bỏ qua phòng ngự có hiệu lực dưới tình huống, {bạo kích} lại càng dễ phát sinh.
 
 	"Chiến đấu!" 'Gió biển xanh' nắm lên tấm chắn nhảy dựng lên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xông tới, hoàn toàn không có hôm qua được trưởng trấn hành hạ thành chó về sau chán chường.
 
 	"Những người khác đầu tiên chờ chút đã, lại để cho mt thành lập tốt cừu hận nói sau, " Lục Ly vội vàng gọi lại những người khác, trên trán có chút mồ hôi lạnh, cái này ngay từ đầu thiếu chút nữa tựu diệt đoàn tiết tấu ah, đám người kia đã đi theo đánh cho nhiều lần như vậy, rõ ràng còn như thế không bị cản trở.
 
 	Ramstein the Gorger khởi tay chính là một móc, đem đang muốn xông lại 'Gió biển xanh' kéo đến trước mặt, cái tay còn lại đại bổng đã vào đầu nện đi qua.
 
 	"Mả mẹ nó đại gia mày đấy, " mt chỉ tới kịp bạo câu nói tục đã bị chùy choáng luôn.
 
 	Thật ra đúng lúc này boss đối với 'Gió biển xanh' đã không có cừu hận rồi, nếu như không phải vừa rồi Lục Ly ngăn đón, như vậy ai trước công kích boss, ai liền đem chịu lấy đến boss thứ hai thời gian công kích.
 
 	Giai đoạn này giây người thỏa thỏa đấy, nhất là đối với pháp hệ viễn trình chức nghiệp mà nói quả thực chính là ác mộng, bọn họ là viễn trình, dễ dàng nhất đánh ra mt bên ngoài thứ hai thương, mà bọn hắn hộ giáp lại thấp đáng thương, làm sao có thể tiếp nhận được Ramstein the Gorger trọng kích.
 
 	Cũng may hiện nay tiến vào cừu hận chỉ có 'Gió biển xanh' một người, Ramstein the Gorger mặc dù không thích thằng này, nhưng là cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục công kích.
 
 	"Có thể đã bắt đầu, đều ổn một chút, Hoa Hoa ngươi đừng (không được) đoạt 2 thù cùng với 3 thù, Phiêu Linh 2 thù, ta 3 thù, " Lục Ly phân phối thoáng một phát cừu hận sắp xếp, trò chơi tại phó bản trong chiến đấu sẽ vì người chơi cung cấp một cái cừu hận danh sách, một khi một thù bị mất cừu hận hoặc là ngoẻo rồi, sẽ có 2 thù người trên đỉnh.
 
 	Phiêu Linh đúng phó T, tùy thời đều cần đứng ra tiếp nhận 'Gió biển xanh'.
 
 	Về phần Lục Ly cùng với 'Hoa để ly tình', boss tìm tới Lục Ly lời mà nói..., hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể đào thoát, mà 'Hoa để ly tình' nhất định phải xem trạng thái đánh bạc vận khí.
 
 	Xây dựng tốt cừu hận danh sách, thật ra còn muốn chỗ đứng, chỉ là Lục Ly không có biện pháp giải thích hắn tại sao phải cần như vậy an bài, bởi vì boss để cho:đợi chút nữa đến đích thủ đoạn không đủ để diệt đoàn, cho nên hắn dứt khoát tựu tạm thời không nói.
 
 	Một bên đánh boss, một bên nói chuyện phiếm, trò chuyện trò chuyện tựu liệu đến hôm nay thành thị giết người trận đấu.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly, ánh trăng cũng tham gia trận đấu, chỉ là bởi vì thành thị thật sự quá lớn, hơn nữa lại khuyết thiếu trong trò chơi thông tin thủ đoạn, cho nên một cái thành nam một cái thành bắc cách xa nhau khá xa.
 
 	Quán quân sẽ có thế giới thông cáo, cho nên mọi người đều biết Lục Ly đúng lúc này đây giết người trận đấu quán quân.
 
 	Đơn thuần điểm Tiểu Bát Tương cùng với Tàn Mộng, cộng thêm nhìn như thành thục thật ra cũng thành thục không đi nơi nào 'Chi ma hãm nhi thang viên', đều cảm thấy Lục Ly thật sự là thật lợi hại, rất ngạc nhiên hắn trong hiện thực phải hay là không đã từng đi lính, thậm chí là bộ đội đặc chủng sát thủ các loại.
 
 	Lục Ly đáp lại rất đơn giản, hỗn [lăn lộn] qua mà thôi.
 
 	Ánh trăng tắc thì khắc sâu minh bạch Lục Ly cái này đầu tiên là cỡ nào không dễ.
 
 	Thật ra hắn cũng có hơn ba trăm phân, thậm chí so Lục Ly còn sớm hơn tích lũy đến cái này điểm, chỉ tiếc hắn tác phong làm việc vô cùng cường ngạnh, không giống Lục Ly như vậy khéo đưa đẩy giảo quyệt, cuối cùng hắn giết chết mấy cái Cảnh sát sau được loạn súng bắn chết.
 
 	Chết mất Điểm tích lũy về không, cái này hoạt động ánh trăng phi thường phiền muộn.
 
 	Ramstein the Gorger tựa hồ rất phẫn nộ đoàn người đối với hắn khinh thị, các ngươi sao có thể một bên chiến đấu một bên nói chuyện phiếm đâu rồi, cho nên hắn sử dụng một cái cũng coi là đại chiêu đồ vật.
 
 	Vốn là liền đạp, chính là liên hoàn chà đạp, tổng cộng chà đạp ba lượt, tùy cơ hội bất đồng địa điểm tiến hành chà đạp, boss chung quanh 4 mã nhiều điểm phạm vi người chơi sẽ bị choáng váng, đem làm liền đạp hoàn thành về sau, Ramstein the Gorger còn có càng thủ đoạn hèn hạ.
 
 	Hắn chắc sẽ ở thời điểm này phóng thích ôn dịch chi vân, thảm màu xanh lá sương mù dày đặc đại diện tích xuất hiện, không chỉ sẽ xuất hiện tật bệnh mặt trái trạng thái, còn sẽ kéo dài trúng độc mất máu.
 
 	Người chơi phải mau chóng theo ôn dịch chi vân chính giữa chạy đi mới được, nói cách khác, tật bệnh thời gian càng dài giảm dần thuộc tính thì càng nhiều, mà trúng độc tạo thành tổn thương tích lũy xuống cũng đủ làm cho da mỏng chức nghiệp chết thảm tại chỗ.
 
 	Nếu như dựa theo tiến công chiếm đóng đến lời mà nói..., Lục Ly có lẽ an bài mọi người khoảng cách 5 mã tiến hành chỗ đứng, như vậy được liền đạp nhân số tựu tuyệt đối sẽ không vượt qua ba người.
 
 	Lúc này đây Lục Ly vận khí của bọn hắn phi thường không tốt, khoảng chừng bảy người tại ôn dịch chi trong mây được boss cuồng hành hạ, mt 'Gió biển xanh' thảm hại hơn, hắn không chỉ được boss hành hạ, cho hắn tăng máu người cũng bị chóng mặt ở, làm cho lượng máu của hắn chỉ giảm không tăng, hình thức tràn đầy nguy cơ.
 
 
             		      