         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1648: Đệ nhất (nhuyễn cơm vương ;)) )
  
  
  	"Ngươi không đúng chuẩn bị xong chưa, vẫn còn chờ cái gì, " Anachronos cực lớn đầu thăm qua ra, tò mò hỏi.
  
  	"Cái kia, " Lục Ly cái khó ló cái khôn tìm một cái lấy cớ: "Ta muốn đem nó hiến cho của ta một cái đạo sư, để báo đáp nàng đối với ta dạy bảo chi ân, nàng là một vị phi thường vĩ đại tiềm hành giả đạo sư, ta có thể có hôm nay, may mắn mà có nàng lão nhân gia dạy bảo . . ."
  
  	"Elf, ý nghĩ của ngươi rất tốt, " Anachronos đánh gãy Lục Ly, không kiên nhẫn nói: "Thế nhưng mà nếu như ngươi chỉ có cát chảy tiết trượng mà không có Black Qiraji Battle Tank, ngươi lại thế nào đi gõ vang bọ cánh cứng chi đài đồng cái chiêng đâu rồi?"
  
  	"PHỐC, " Lục Ly hộc máu, có câu MMP không biết có nên nói hay không.
  
  	Sớm biết như thế!
  
  	Sớm biết như thế!
  
  	MMP sớm biết như thế —— hắn hay là muốn làm nhiệm vụ này đấy.
  
  	Lục tham tiền xanh trắng một cái mặt đen, sinh không thể luyến lựa chọn ấp trứng màu đen Qiraji cộng minh thủy tinh, ấp trứng tràng diện phi thường đồ sộ, đại khái tựu là năm đó War of the Shifting Sands tình cảnh, Archdruid, Cự long, vô số Trùng tộc, tất cả đều tại đẫm máu chiến đấu hăng hái.
  
  	Long tộc đã nhận được một ít trứng côn trùng chiến lợi phẩm, bọn hắn ý đồ thông qua trứng côn trùng hiểu rõ thêm nữa... Cái này chủng tộc tin tức.
  
  	Một cái màu đen côn trùng xuất hiện ở Lục Ly trước mặt.
  
  	Hắn không biết nên như thế nào hình dung cái này côn trùng, đầu tiên đâu rồi, tuy nói là côn trùng, thế nhưng mà cái đồ chơi này một chút cũng không nhỏ, thậm chí so Lục Ly The Horseman's Reins cũng phải lớn hơn một điểm, tiếp theo đúng 4 cái cự đại tiết chi như là đúc bằng sắt giống như, từng cái các đốt ngón tay đều có được rậm rạp chằng chịt gai ngược, một đôi cự hàm duệ không thể đỡ, cuối cùng là cái này côn trùng chỉnh thể hiện ra màu tím đen, tại u lãnh dưới ánh trăng lộ ra càng thêm lạnh như băng thần bí.
  
  	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly lựa chọn cùng với côn trùng cộng hưởng kỹ năng.
  
  	Lục Ly không phải là không có suy nghĩ qua vấn đề này, bày ở trước mặt hắn chính là có hạn mấy cái lựa chọn, dù sao chủ động kỹ năng công kích thì không cách nào bị trói định đấy, dựa theo Ánh rạng đông quy tắc, trước mắt phiên bản ngoại trừ Paladin có thể trên ngựa có hạn sử dụng chủ động kỹ năng, mặt khác bất kỳ nghề nghiệp nào chỉ cần làm ra công kích động tác tựu cam chịu (*mặc định) xuống ngựa.
  
  	Như vậy, Lục Ly đúng khóa lại [tiềm hành] đâu rồi, hay là Wind Walk, hay là cái gì khác gia tốc hoặc là chạy trốn kỹ năng.
  
  	Về phần biến thân quạ đen loại này coi như xong, hai con quạ song song phi, tưởng rằng diễn Lương Chúc đây này.
  
  	Tối chung chính là tại Wind Walk cùng với [tiềm hành] bên trên do dự.
  
  	Nếu như là Wind Walk lời mà nói..., như vậy Lục Ly cùng với tọa kỵ đều có thể đạt được một cái một giây đồng hồ Vô Địch cùng với gia tốc, chạy trốn bắt đầu đương nhiên so hai cái đùi chạy nhanh hơn rồi. Nếu như là [tiềm hành] lời mà nói..., Lục Ly cùng với tọa kỵ có thể cùng một chỗ tàng hình, tương đương với hắn cưỡi tọa kỵ tàng hình chạy.
  
  	Hai cái có tất cả lợi và hại, đáng tiếc không thể tổng hợp tại một khối.
  
  	Tối chung, Lục Ly lựa chọn chính là [tiềm hành].
  
  	Wind Walk [thời gian cold-down] tương đối dài, hơn nữa Lục Ly cũng không thiếu khuyết chạy trốn đích thủ đoạn, một giây đồng hồ Vô Địch hắn cũng không thấy đến có thể chạy được bao xa, Vô Địch về sau hắn làm theo sẽ bị đánh rớt xuống mã, cho nên cộng hưởng Wind Walk nhìn như rất thuộc loại trâu bò, thật ra sử dụng đến tại đại bộ phận dưới tình huống đều so sánh gân gà.
  
  	[Tiềm hành] tựu không giống với lúc trước, cái này kỹ năng nhìn như không thế nào lợi hại.
  
  	Thế nhưng mà Lục Ly nhân mã hợp nhất [tiềm hành] sẽ để cho Lục Ly gia tăng rất nhiều tốc độ di chuyển, tính cơ động sâu sắc tăng cường, có thể còn lại không ít thời gian.
  
  	Thuận tiện đề thoáng một phát, côn trùng tốc độ di chuyển rất nhanh, so bình thường tọa kỵ tốc độ phải nhanh 20%.
  
  	Trước mắt tọa kỵ tốc độ di chuyển cùng với hai chủng nhân tố tương quan, một loại là tọa kỵ bản thân tốc độ, còn có một loại đúng người chơi cỡi ngựa kỹ thuật đẳng cấp, thấp nhất tọa kỵ chỉ có thể cho người chơi mang đến 60% tốc độ di chuyển gia tăng, cỡi ngựa kỹ thuật cao tới đâu cũng vô dụng.
  
  	Hơi tốt một chút tọa kỵ có thể vì người chơi mang đến 100% tốc độ gia tăng, điều kiện tiên quyết là người chơi trong lòng bàn tay cấp cỡi ngựa kỹ thuật, bằng không thì giống nhau là 60%.
  
  	Lục Ly Black Qiraji Battle Tank tại Lục Ly sơ cấp cỡi ngựa kỹ thuật phía dưới có thể vì Lục Ly gia tăng 80% dời nhanh chóng độ gia tăng, chờ hắn học được trung cấp cỡi ngựa kỹ thuật, có thể đạt được 120% tốc độ di chuyển gia tăng.
  
  	Về phần cao cấp hơn cỡi ngựa kỹ thuật, trên cơ bản đều hướng không trung phát triển.
  
  	Ngoài ra, Black Qiraji Battle Tank còn có một so sánh kiểu như trâu bò địa phương.
  
  	Nó lên ngựa xuống ngựa đọc đầu thời gian so người khác đoản, xuống ngựa đừng nói rồi, tất cả mọi người tương đối ngắn, cũng không cần phải không nên lại so cái dài ngắn, mấu chốt là lên ngựa thời gian tương đối ngắn cái này so sánh hữu dụng.
  
  	Người khác lên ngựa thời điểm tại đọc đầu, nói không chừng ngay tại được đọc đầu thời điểm được đánh xuống rồi.
  
  	Mà ngươi bởi vì lên ngựa so sánh nhanh, người khác kỹ năng biu biu tới thời điểm, ngươi đã đến nhi giá lên ngựa chạy ra.
  
  	Bằng vào cái này mấy cái, Black Qiraji Battle Tank cũng đã là có thể đứng vào hàng đầu siêu cấp tọa kỵ, mà toàn bộ Server China chỉ có như vậy một cái hi hữu tính, lập tức tựu lại để cho hắn thành vì mọi người trong suy nghĩ nhất TRÂU BÒ~~ tọa kỵ.
  
  	U Linh hổ có lẽ càng phong cách, thuộc tính cũng không kém bao nhiêu, nhưng là nó dù thế nào hi hữu cũng không trở thành toàn bộ khu chỉ có một.
  
  	Lục Ly cỡi mới tọa kỵ, một bên vẻ mặt cầu xin, một bên tại Thanh đồng long Anachronos vui mừng trong ánh mắt dần dần đi xa. Hắn trầm thống ai điếu chính mình 50 triệu sự thật tệ mộng tưởng cứ như vậy tan vỡ rồi.
  
  	Nhưng lại không hiểu, hắn cỡi mới tọa kỵ hình tượng đã tại diễn đàn bên trên nổ tung rồi.
  
  	Như vậy phong cách tọa kỵ, theo không có người bái kiến, hơn nữa là tính phim tư liệu ở bên trong mới quái vật chủng tộc, không hề nghi ngờ chính là đang tại làm Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ Lục Ly rồi.
  
  	Lục Ly đã hoàn thành nhiệm vụ!
  
  	Tin tức này lại để cho những thứ khác siêu cấp câu lạc bộ công hội cảm thấy tuyệt vọng.
  
  	Ngươi choáng nha đến cùng còn có cho hay không người khác Lưu một điểm đường sống, vì vậy mọi người nhao nhao nhận định, Lục Ly cái này 2 bút đúng trò chơi vòng tân tấn nhuyễn cơm Vương.
  
  	Mặc dù Thủy tinh linh đi ra làm sáng tỏ dù là Vi Vũ các hay là Vô Song thành đều không có làm nhiệm vụ tài liệu, cũng không ai nguyện ý tin tưởng, bởi vì có người tận mắt thấy Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đứng ở StormWind City nhà kho khu tiến hành bí mật giao dịch.
  
  	Nhuyễn cơm Vương dựa vào trai bao cái thứ nhất hoàn thành nghiền nát tiết trượng nhiệm vụ, thú vị sao?
  
  	Không có ý nghĩa!
  
  	Tài quyết chi kiếm cái này công hội đều đừng đi rồi, chẳng lẽ các ngươi muốn trai bao, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cũng đừng đi, chẳng lẽ các ngươi muốn bị người trai bao, hay là đến chúng ta Vinh diệu chi đô ( Huyết sắc chiến kỳ, Hồng đồ bá nghiệp . . . ) a, cùng với nhuyễn cơm loại này mẹ pháo đồ vật nói gặp lại.
  
  	Có thể vô luận như thế nào, mọi người xem chạm đất cách tại Silithus cưỡi mới tọa kỵ vẻ mặt u buồn đi về phía trước, đều chỉ có chảy nước miếng phần.
  
  	Lục Ly trước khi tại các đại câu lạc bộ cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực đối kháng Lục Long thời điểm hứa hẹn qua, sẽ không suất (*tỉ lệ) đi vào trước Qiraji Trùng tộc phó bản, hắn mặc dù vô sỉ, thế nhưng mà loại này đang tại nhiều người như vậy làm ra hứa hẹn, hắn hay là muốn tuân thủ thoáng một phát đấy.
  
  	Cũng không phải hắn thật sự đầu nóng đầu, mà là hắn mặc dù là hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, cũng không thể có thể thật sự lập tức có thể bắt tay vào làm khai hoang.
  
  	Bên ngoài cũng cần quét sạch, có rất nhiều quái vật cần giết, rất nhiều nhiệm vụ có thể làm, rất nhiều thảo dược, khoáng sản, da sử dụng các loại:đợi tài nguyên có thể thu thập, tính toán xuống lời mà nói..., đợi đến lúc Lục Ly đứng ở Ahn'Qiraj hai cái phó bản cửa ra vào, mặt khác câu lạc bộ cũng đã sớm nên đem nhiệm vụ hoàn thành không sai biệt lắm.
  
  	Đến lúc đó mọi người cùng nhau bắt tay vào làm khai hoang, đến tột cùng ai có thể [cầm] bắt được giết tựu tất cả bằng bổn sự.
  
  
            
    
  		      