         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1700: Mặt tiền
 
 
 	Loại này ý niệm theo Long diễm ngã xuống mà tiêu tán, hắn đúng là vẫn còn không có đánh qua Mập hầu tử.
 
 	Vinh diệu chi đô thứ hai lên sân khấu chính là 'Thư tâm tiểu mặc bảo'.
 
 	Rog-mage ân oán đã lâu, không ai phục ai, 'Thư tâm tiểu mặc bảo' phong cách chiến đấu cùng với Huyết chủy một chút cũng không giống, ngược lại là có chút cùng loại 'Ngận phạ tự mộc đầu', chính là loại chậm rãi từ từ rồi lại vừa đúng loại hình.
 
 	Mập hầu tử nhìn như rất có kiên nhẫn đem Long diễm lưu chết rồi, thật ra hắn hay là cái kia vội vàng xao động Mập hầu tử.
 
 	Ghét nhất loại này lề mà lề mề đối thủ, có thể là đối phương là một cái Rogue, chiến đấu tiết tấu cũng không nắm giữ trong tay hắn, Mập hầu tử đối với cái này cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.
 
 	"Thật sự là rất có kiên nhẫn một cái 'game thủ đối kháng' ah, " Lục Ly cảm khái nói ra.
 
 	"Tựa hồ so sánh khắc chế hầu tử, " 'Căn bậc 3' gật gật đầu, hắn đã ở xem trận đấu, an vị tại Lục Ly bên cạnh, vị này Đại tổng quản khó được có một buông lỏng thời điểm, mặc dù là buông lỏng cũng dùng loại phương thức này buông lỏng, tiêu chuẩn công việc điên cuồng.
 
 	"Hầu tử tính cách hay là cần mài, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Vinh diệu chi đô cái này mấy cái 'game thủ đối kháng' ngươi thấy thế nào, " 'Căn bậc 3' hỏi, bọn hắn tới nơi này không phải xem trận đấu kết quả đấy, xem chính là Vinh diệu chi đô nhân vật mới, còn có nhà mình nhân vật mới trong khoảng thời gian này huấn luyện thành quả.
 
 	"Đều là cọng rơm hơi cứng tử ah, Vinh diệu chi đô nội tình quả nhiên cường đại, trước kia bên tai lão là có người nhắc tới nội tình nội tình đấy, hiện tại mới biết được cái gì gọi là nội tình, gánh nặng đường xa ah, Tam ca, " Lục Ly cảm khái nói nói.
 
 	"Cũng đừng nhụt chí, chúng ta đã làm rất khá rồi, " 'Căn bậc 3' nói.
 
 	"Còn chưa đủ tốt, ta ý định mở rộng trại huấn luyện quy mô, hi vọng lần sau cứ điểm chiến tranh có thể có nhiều người hơn cho chúng ta đưa tiền, " Lục Ly vẻ mặt hướng tới.
 
 	"Dường như khó rồi, mà ngay cả Vinh diệu chi đô đều cho chúng ta đánh chạy, ngươi cảm thấy còn có ai dám đến đánh chúng ta cứ điểm, " 'Căn bậc 3' đau đầu nói, trước mắt cục diện tựa hồ tựu là như thế, Vinh diệu chi đô hai lần bị giết sạch mà về, mặt khác câu lạc bộ chỉ cần suy nghĩ thoáng một phát, tựu biết mình xác định vững chắc bắt không được đến.
 
 	Có thể dự đoán đến tiếp theo cứ điểm chiến tranh tình hình, tất cả mọi người lược qua Tài quyết chi kiếm cứ điểm, không có người nguyện ý ra giá cao cướp đoạt đánh quyền rồi.
 
 	Khốn nạn ah!
 
 	Lục Ly đột nhiên cảm thấy đau răng, Tiêu Mạc thật là đồ dừng bút, thế đếu nào không nên chằm chằm vào nhà mình câu lạc bộ đánh ah.
 
 	"Muốn hay không chơi điểm âm đấy, " Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một chủ ý.
 
 	"Âm hay sao? Chơi như thế nào âm đấy, cái này còn có thể ngầm hay sao?" 'Căn bậc 3' biểu thị hiền lành đã hạn chế trí tưởng tượng của mình.
 
 	"Không phải có rất nhiều người muốn theo chúng ta tại đây mua cứ điểm ấy ư, chúng ta đem cứ điểm bán cho bọn hắn, sau đó lại đánh xuống . . . Ách, ngươi cái này phản ứng thế nào, chẳng lẽ kế hoạch của ta không thể thực hiện được sao?" Lục Ly rất im lặng.
 
 	"Lục Ly ah, ngươi đây cũng quá tổn hại đi à nha, " 'Căn bậc 3' càng im lặng: "Nhân gia bán đồ còn có hậu mãi đâu rồi, ngươi ngược lại là tốt, bên này bán đi, bên kia cướp về, lần sau còn có ai dám theo trong tay ngươi mua đồ ah, coi như là sự tình khác, cũng sẽ cho người cảm thấy ngươi không thể hợp tác."
 
 	"Ha ha, ta cũng nói nói mà thôi, " Lục Ly trong nội tâm cũng tại nói thầm, một lần thật ra có thể lợi nhuận không ít trước rồi.
 
 	50 triệu một cái cứ điểm lời mà nói..., vô số câu lạc bộ đều muốn đoạt lấy, hắn chọn một cái thực lực bình thường đấy, sau đó dễ dàng đem cứ điểm lại đoạt lại.
 
 	Về phần có thể hay không ảnh hưởng cá nhân danh dự cái gì đấy, hắn chưa bao giờ quan tâm cái này.
 
 	"Chúng ta đều là người có thân phận rồi, không thể luôn đi nhập đề, " 'Căn bậc 3' kiên quyết phản đối Lục Ly vô sỉ hành vi.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao, nếu không chúng ta không phát trước rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Nên phát vẫn phải là phát đấy, chỉ là hơi chút Lưu một điểm là được rồi, " 'Căn bậc 3' nhìn xem trên trận lâm vào bị động Mập hầu tử, tiếp tục nói: "Lục Ly ngươi cảm thấy Thiên không chi ảm cái này 'game thủ đối kháng' thế nào, ta thật ra quan tâm nhất loại này 'game thủ đối kháng'."
 
 	"Rất không tệ đấy, nhưng là không có ba tháng tốt, " tại lục cách nơi này, 'Mưa tháng 3' chính là Priest cọc tiêu.
 
 	"Đây không phải nói nhảm ấy ư, ba tháng là cái gì thực lực, ngươi đi cùng với bình thường câu lạc bộ Priest so sánh thoáng một phát, " 'Căn bậc 3' nói.
 
 	"Vậy hẳn là xem như so sánh không sai được rồi, bọn hắn lúc này đây ba cái nhân vật mới đều rất không tệ đấy, so chúng ta cường, " Lục Ly trong lòng có điểm oán niệm, nhà mình cái này lưỡng mới người làm sao tựu như thế bất tranh khí (*) đâu rồi, hắn cũng không muốn muốn, hắn Mài Đao đường mới kiến thành bao lâu, lưỡng nhân vật mới một bên muốn tiếp nhận huấn luyện, còn muốn một bên dốc sức liều mạng mà đi train level vào phó bản.
 
 	May mắn chưa thành nhân bảo vệ pháp đối với trò chơi vòng cái này hiện tượng rất rộng cho, bằng không thì xác định vững chắc trị hắn một cái nghiền ép lao động trẻ em tội.
 
 	"5 cái nhân vật mới, có hai cái đúng cô nhi ah, ngươi có phát hiện hay không, " 'Căn bậc 3' nhắc nhở.
 
 	"Ta chỉ biết là Thiên không chi ảm là như thế này, cô nhi viện xuất thân, cha mẹ điềm xấu, sẽ không phải là cái gì đại gia tộc đệ tử a, kịch truyền hình ở bên trong đều là như vậy diễn đấy, hào phú ân oán cái gì đấy, " Lục Ly tư duy bắt đầu phát tán.
 
 	"Ai, ngươi có thể hay không xin lỗi, không đi cùng được vui sướng xem máu chó kịch truyền hình ah, " 'Căn bậc 3' đau nhức triệt nội tâm.
 
 	"Ta bưng lấy muội muội ta xem kịch thì sao, ngươi không có muội muội ngươi ghen ghét ah, vui sướng xem kịch thời điểm có thể vui vẻ rồi, " Lục Ly kiên quyết bảo hộ chính mình quyền lợi, bình thường chính mình chơi trò chơi, Lục Hân đi ra ngoài các loại sóng, thật vất vả lưỡng huynh muội có thể có chút thời gian cùng một chỗ ở lại đó.
 
 	Nhìn ngươi gia kịch nữa à!
 
 	"Được rồi, đã thành, không thảo luận cái này, ý của ta là nói, chúng ta có thể đừng đưa ánh mắt đính cao như vậy rồi, người bình thường gia hài tử chúng ta nuôi không nổi, " 'Căn bậc 3' nói ra.
 
 	Lục Ly vui vẻ: "Ta hiểu rồi, Tam ca, ngươi là vừa ý nhà này đồ tâm thần hài tử a."
 
 	"Thảo!" 'Căn bậc 3' dựng lên một ngón giữa.
 
 	"Thật ra a, ta cũng nghĩ qua chuyện này , ta là tại khu dân nghèo lớn lên đấy, tự nhiên biết rõ ở đâu tình huống, ngươi nói cái này xác thực có thể thực hiện, bất quá chỗ đó hài tử rất nhiều tâm tính có vấn đề, quản bắt đầu có thể phiền toái, " Lục Ly vừa rồi hiển nhiên là nói giỡn thôi mà.
 
 	"Ta thủy chung tin tưởng nhân chi sơ tính bổn thiện, " 'Căn bậc 3' nói ra.
 
 	"Tam ca cũng là một cái lý tưởng chủ nghĩa người, cái chỗ kia người thiện lương thật sự sống không nổi, nhất là ngươi nói cô nhi, ta không thích không có hạn cuối người, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Chúng ta nhiều như vậy huấn luyện viên, ta xem bọn hắn bình thường rất rỗi rãnh đấy, Điệp Vũ ghét ác như cừu, quản dạy bọn họ tuyệt đối không có vấn đề, " 'Căn bậc 3' rất nhanh đã tìm được đối sách.
 
 	Tài quyết chi kiếm tân thủ trại huấn luyện chính thức gọi Mài Đao đường, Mài Đao đường có bốn vị huấn luyện viên, mèo cha đúng thủ tịch, hắn là nguyên lão, tại Mài Đao đường thành lập trong quá trình ra rất lớn lực, hơn nữa con gái cũng hiệu lực tại Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ, đúng thỏa thỏa người trong nhà.
 
 	Sau đó là Hình Hiểu Phong, hắn là thực chiến huấn luyện viên, một thân bổn sự so trong truyền thuyết còn lợi hại hơn.
 
 	Nếu lúc trước có Vinh diệu chi đô như vậy giàn giáo:bình đài, sự thành tựu của hắn chắc có lẽ không so Hoàng sư phó kém bao nhiêu.
 
 	Điệp Vũ là một cái ngự tỷ mỹ nữ, tính tình tốt hơn Hình Hiểu Phong nhiều, chỉ là ghét ác như cừu, đại khái là độc nhất là lòng dạ đàn bà lời này ứng nghiệm, làm cho nàng xem không vừa mắt người có thể bị dạy dỗ chết đi sống lại.
 
 	Cuối cùng là mèo cha bằng hữu cũ Hàn Lãnh Dật, một cái trò chơi lý luận chuyên gia.
 
 	Xuất thân Vinh diệu chi đô Thanh Huấn doanh, tốt nghiệp tựu thất nghiệp, mười mấy năm qua một mực làm về trò chơi phương diện lý luận nghiên cứu.
 
 	Hắn là Mài Đao đường lý luận chuyên gia, Lục Ly xem qua hắn chỉ định huấn luyện phương án huấn luyện thiết bị cái gì đấy, quả thật rất có trình độ, hơn nữa hắn tại thi đấu sau tổng kết phương diện cũng có cực kỳ cao trào tổng kết năng lực.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm Mài Đao đường tổng cộng mười hai đệ tử —— vốn có mười bốn đấy, có hai cái ngại quá khổ không làm nữa.
 
 	Không chỉ có có bốn huấn luyện viên, Tài quyết chi kiếm mời được hai cái sinh hoạt an nhàn, chiếu cố mười hai đệ tử quả thật có điểm lãng phí, 35 mười thoạt nhìn cũng không có vấn đề gì bộ dạng, dù sao có rất nhiều sự tình có thể cho chính bọn hắn làm.
 
 	Chuyện của mình cũng làm không được, rõ ràng còn nghĩ lên đài trận đấu?
 
 	"Việc này ta tìm người thử một chút đi, " Lục Ly muốn, thử xem tựa hồ cũng không có gì không tốt, muốn thật sự là không thích hợp sẽ thấy đem bọn họ chạy trở về là được.
 
 	Hắn gần đây trong khoảng thời gian này cùng Lục Hân xem tivi kịch, thường xuyên có thể chứng kiến bên trong nhân vật chính bồi dưỡng thế lực của mình, những cái...kia từ nhỏ thu dưỡng cô nhi mỗi người trung thành và tận tâm, hắn chỉ có thể bĩu môi cười lạnh, thật sự là bản vẽ đồ dày đặc 'Phá'.
 
 	Nhân tính, vô cùng nhất phức tạp.
 
 	Thi đấu trên đài, Mập hầu tử đã bị đánh chết.
 
 	'Thư tâm tiểu mặc bảo' dĩ nhiên là thư thái rồi, Tài quyết chi kiếm bên này đi lên chính là 'Mất hồn thảo', sau đó tiểu Mặc bảo lại bắt đầu không thư thái rồi.
 
 	Cùng với một cận chiến đánh nhau, hơn nữa còn là da dầy thịt tháo Cuồng chiến sĩ, Rogue chức nghiệp thiệt tình không có gì quá lớn ưu thế.
 
 	Tựu trước mắt phiên bản mà nói, Rogue cơ hồ không có bất kỳ khả năng chiến thắng ngang nhau trang bị trình độ Cuồng chiến sĩ, trừ phi thao tác chênh lệch đặc biệt lớn, hắn và 'Mất hồn thảo' đánh cho một hồi đã bị 'Mất hồn thảo' một cái Whirlwind cho chuyển chết rồi.
 
 	'Mất hồn thảo' tại trận đấu thời điểm phi thường tỉnh táo dũng mãnh, bên này đối thủ ngã xuống, bên kia lập tức hóa thân thẹn thùng tiểu nam hài.
 
 	Chân tay luống cuống bộ dạng lại để cho Lục Ly chung quanh những cái...kia người xem cuồng hô tốt nảy sinh (manh) tốt nảy sinh (manh) cái gì đấy, nhỏ thịt tươi xem ra ai cũng ưa thích, cái thế giới này cuối cùng là một cái xem mặt thế giới.
 
 	Nếu như là rất xấu người chân tay luống cuống, mọi người chỉ biết nói chà xát so một cái!
 
 	'Mất hồn thảo' xác thực có thể dùng làm một cái mặt tiền của cửa hàng tuyên truyền xuống.
 
 	Vốn Phiêu Linh đẹp hơn, đáng tiếc mỹ nhân này là thứ đồ tâm thần, miệng quá độc, trừ hắn ra tử trung phấn, những người khác hận không thể hướng trên mặt hắn giội H2SO4.
 
 	"Phiêu Linh, ta rất thích ngươi ơ, ưa thích trái tim tan nát rồi."
 
 	"Ngươi trời mưa không có bung dù, đầu óc nước vào đi à nha, cũng không nhìn một cái ngươi cái kia xấu dạng, ngươi lấy cái gì yêu thích ta."
 
 	MMP đấy, vì thế Tài quyết chi kiếm trêu chọc không ít Bingo.
 
 	'Mất hồn thảo' tựu không giống với lúc trước, tuổi còn nhỏ, mặt dài đến tốt, ăn mặc một thân khôi giáp lại lộ ra khí khái hào hùng bức người. Cùng với người lúc nói chuyện ôn hòa hữu lễ, còn mang theo một điểm nhỏ thẹn thùng . . .
 
 
         		      