         	
 
 	
 	Lần thứ bốn là ba mươi lăm cấp quái, kỳ thực áp lực cũng không phải rất lớn, chỉ là so với phía trước ba tầng không có cách nào làm được thuấn sát mà thôi, Lục Ly sát tinh trang bị phát huy tác dụng cực lớn, giết quái vật hiệu suất so với Nặc Ngữ người pháp sư này cao hơn nữa.
 
 	Lần này cũng hoàn thành sss cho điểm.
 
 	Mỗi người trước người xuất hiện lần nữa đại đĩa quay, một cái điểm skill dược vào mí mắt.
 
 	Lục Ly nhìn cái kỹ năng đó điểm, trong lòng như có một con miêu ở trảo.
 
 	Hắn điểm skill khan hiếm đến một cái mức độ kinh người, hoặc là nói cao thủ trong lúc đó so đấu, khi (làm) trang bị cùng kỹ thuật trước chênh lệch càng ngày càng ngắn, rất nhiều lúc chính là skill đẳng cấp trước kém cái như vậy một hai cấp sự tình.
 
 	Này không phải là Hoa Ảnh Cup thời điểm, khi đó tái thủ môn vẫn còn thích ứng tân game giai đoạn. Hiện tại đã là game mở ra bốn tháng, nếu như còn có ai không thích ứng được, vậy dứt khoát cũng đừng làm tái thủ, về nhà ôm hài tử quên đi.
 
 	"Mộng mộng, đi phía trái vẫn là hướng về hữu?" Lục Ly đè lại đĩa quay, quay đầu hỏi.
 
 	Tàn Mộng rất nỗ lực suy nghĩ một chút, trả lời: "Hừm, nam tả nữ hữu, ngươi vẫn là hướng về tả đi."
 
 	Liền này kết luận?
 
 	Cần phải nghĩ tới cố gắng như vậy mà, Lục Ly đột nhiên phát hiện mình hỏi vấn đề chân tâm tẻ nhạt, chuyện như vậy hỏi nàng chính là một cái sai lầm, cũng sẽ không ôm cái gì hi vọng.
 
 	Bất quá nếu hướng hữu hướng tả cũng không đáng kể, thẳng thắn dựa theo nàng nói, ngựa chết coi như ngựa sống y, hướng tả dùng sức xoay chuyển một thoáng.
 
 	Những người khác cũng thong thả đi xoay chuyển, đều quan tâm chạm đất cách cứu có thể chuyển tới cái gì.
 
 	Đĩa quay oanh ầm ầm ầm chuyển động, kim chỉ nam nhanh chóng xoay tròn, từ sắp tới chậm, cuối cùng...
 
 	"Ta đi. Vẫn đúng là xong rồi." Nặc Ngữ trợn mắt ngoác mồm. Hắn vốn là cũng cảm thấy vấn đề này hỏi Tàn Mộng rất buồn cười, nếu như Tàn Mộng có bản lãnh này, vậy thì không chỉ là đoàn sủng đơn giản như vậy.
 
 	Lục Ly ngây ngốc nhìn mình nguyên bản tiêu hao sạch sẽ điểm skill số lượng đã biến thành một, nói cách khác hắn rút trúng điểm skill.
 
 	"Ta cũng thử xem, nam tả nữ hữu, bắt lại cho ta này bản sách skill, " Vũ Tự Lưu Lãng Nhân theo sát phía sau, hắn tám dạng đồ vật chỉ có như thế là bản sách skill vẫn tính cực phẩm. Cái khác đều là thứ không đáng tiền, mục tiêu của hắn là sách skill.
 
 	Hay là Tàn Mộng số may thật sự có thể truyền nhiễm đây.
 
 	Đại gia đều nín thở, nhìn đĩa quay kim chỉ nam ma tính bình thường do nhanh đến chậm, sau đó đứng ở một cái bạch ngân trang bị lên.
 
 	Thẳng thắn tới nói, cái này bạch ngân trang bị kỳ thực trả tàm tạm, dẫn theo một cái giảm thương đặc hiệu, cộng thêm một cái HP hạn mức tối đa thêm năm phần trăm cực phẩm thuộc tính, nhưng mà đối với đã bắt đầu theo đuổi item Hoàng Kim Nặc Ngữ tới nói, cái này không thể nghi ngờ thành vô bổ.
 
 	Sách skill không đánh vào.
 
 	Nam tả nữ hữu mất linh...
 
 	"Mộng mộng đều còn chưa nói đây, muốn một lần một lần đến. Mộng mộng mau nói cho ta biết làm sao đánh vào cái này phương pháp phối chế, " Tiểu Bát Tương vừa ý chính là một cái trang sức phương pháp phối chế — -- -- cái hoàng dây chuyền vàng.
 
 	Dây chuyền thuộc về dường như khó ra trang bị. Bạch ngân dây chuyền giá cả chí ít so với đồng loại cái khác linh kiện cao năm phần mười, mà Hoàng Kim cấp những khác càng là số tiền lớn khó cầu.
 
 	Liền ngay cả không thế nào quá hiểu trang bị thuộc tính Tiểu Bát Tương đều biết đồ chơi này nhất định đáng giá.
 
 	"Hừm, " Tàn Mộng thật lòng suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ngày hôm nay thứ tư, vậy thì hướng về quẹo phải đi."
 
 	Thứ tư cùng hướng về quẹo phải đến tột cùng có liên hệ gì, đại gia đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không hiểu nha đầu này logic từ đâu mà đến, không qua lại quẹo phải đề nghị này đúng là rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tiểu Bát Tương không chút do dự đem đĩa quay hướng về hữu đột nhiên xoay một cái.
 
 	"Tại sao không đánh vào!" Tiểu Bát Tương cầm một quyển nàng đã sớm học được sách skill một mặt u oán nhìn mình tiểu bạn thân.
 
 	"Các ngươi trả thật sự cho rằng ta có bản lãnh này a, nói không chắc chính ta đều đánh không tới thứ tốt, " Tàn Mộng đều lười nhổ nước bọt những này dùng đặc thù ánh mắt nhìn nàng tiểu đồng bọn.
 
 	Nàng tự mình tự xoay chuyển một thoáng, sau đó đánh vào tám món đồ bên trong tốt nhất cái này hi hữu vật liệu.
 
 	Bốn người một mặt u oán nhìn nàng.
 
 	Chưa từ bỏ ý định Nặc Ngữ cũng làm cho Tàn Mộng cho kiến nghị, kết quả hắn chỉ đánh vào một cái rác rưởi trang bị.
 
 	Cuối cùng kết luận chính là Tàn Mộng vận may chân tâm không phải bình thường tốt, mà nàng cho người khác kiến nghị tất nhiên không thể đáng tin , còn Lục Ly có thể đủ nàng kiến nghị đánh vào điểm skill, hoàn toàn là đi vận.
 
 	Tầng thứ năm, bốn mươi cấp quái.
 
 	Lục Ly bọn họ cái này tiểu đội rốt cục cũng bắt đầu có áp lực, lần trước hắn một thân một mình giết tầng này quái được một cái song s cho điểm, lần này hắn không có một thân một mình, mà là tổ đội, chính là vì tầng này nắm cái ba s cho điểm.
 
 	Dù sao cho điểm càng thứ tốt càng tốt.
 
 	Chỉ là nhiều người quái cũng biến nhiều, rất khó nói loại kia xoạt quái phương thức có tiền đồ hơn.
 
 	Lần này, Lục Ly chuyên môn phụ trách kéo quái, kéo qua quái toàn bộ do Vũ Tự Lưu Lãng Nhân gánh, bốn mươi cấp quái vật, Nặc Ngữ cùng Tàn Mộng liền thành chủ lực, Nặc Ngữ là pháp sư, vốn là quần thương xuất chúng nghề nghiệp, mà Tàn Mộng ngoại trừ có một cái vô cùng tốt quần thương skill, nàng lần này mang sủng vật là một con có hai cái quần thương skill Hỏa Liệt điểu.
 
 	Tiểu Bát Tương đương nhiên phải thêm huyết, Vũ Tự Lưu Lãng Nhân đẳng cấp so với quái vật cao, nhưng mà quái vật số lượng đạt đến mức độ nhất định sau đánh hắn HP cũng ào ào đi lợi hại.
 
 	"Nhanh hơn chút nữa Lục Ly, phải xem ngươi rồi, " Nặc Ngữ quán một bình khôi phục phép thuật thuốc, điên cuồng phóng thích skill.
 
 	"Nhiều kéo, ta gánh vác được, " Vũ Tự Lưu Lãng Nhân tuy rằng không giống Úy Lam Hải Phong trang bị tốt như vậy, bất quá nơi này đều là quái bình thường, hắn dùng một loại vừa di động vừa phóng thích quần trào skill phương thức lăng là chống đỡ đi.
 
 	Loại này di động kháng quái kỹ thuật, mục đích là để cũng trong lúc đó có thể công kích được hắn quái vật số lượng đạt đến ít nhất.
 
 	Hơn nữa Tiểu Bát Tương không ngừng mà xoạt các loại trị liệu skill, Vũ Tự Lưu Lãng Nhân lượng máu luôn có thể duy trì ở một phần hai trở lên, khoảng cách cực hạn chịu đựng còn cách một đoạn, vì lẽ đó hô để Lục Ly nhiều hơn nữa kéo một điểm.
 
 	Nếu bọn họ đều nói như vậy, Lục Ly đương nhiên sẽ không để cho bọn họ thất vọng.
 
 	Vốn là tốc độ liền rất nhanh, lại mở gia tốc kéo quái, hiệu suất tăng thêm một bước, rất nhiều quái chen chúc quái lít nha lít nhít keng ở phía sau hắn, nhìn qua lại như chơi diều hâu nắm bắt con gà con game.
 
 	"Vì ba s, liều mạng, " Nặc Ngữ mắt thấy thời gian chầm chậm trôi qua, khẽ cắn răng nuốt vào một bình thuốc.
 
 	Đây là hắn làm nhiệm vụ được cực phẩm thuốc, tăng cường thương tổn 50%, kéo dài năm phút đồng hồ, cũng chỉ có như thế một bình, vẫn không cam lòng dùng, hiện tại cũng không cố nhiều như vậy.
 
 	Thuốc sử dụng sau hiệu quả hết sức rõ ràng, tảng lớn bay lên thương tổn tăng lên dữ dội, quái vật tử vong tốc độ cũng thuận theo tăng cường.
 
 	Tàn Mộng cũng có tương tự đồ vật, tuy rằng hiệu quả không Nặc Ngữ mạnh như vậy, dùng sau khi cũng có thể tăng cường một điểm thanh quái tốc độ, ở đại gia đồng tâm hiệp lực dưới, năm tầng quái vật rất nhanh bị càn quét sạch sẽ.
 
 	Hết thảy thời gian so với dự đoán đoản rất nhiều, gợi ý của hệ thống bọn họ được sss đánh giá, tất cả tập trung vào đều có kết quả không tệ.
 
 	"Ta chỗ này có một cái ám kim trang bị..."
 
 	"Ta chỗ này có một thớt vật cưỡi..."
 
 	"Ta chỗ này có một cái cực phẩm phương pháp phối chế..."
 
 	"Ta chỗ này tám dạng đồ vật đều rất tốt..."
 
 	Tầng thứ năm sss đương nhiên phải so với tầng thứ tư thực sự tốt hơn nhiều, dù sao đối mặt chính là bốn mươi cấp quái. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      