         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1903: Chụp chết hắn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Mặc dù Lục Ly rất muốn cho Mập Hầu Tử đi kháng BOSS, nhưng là như thế trả thù Ngân Tích quá rõ ràng, cho nên hắn phải nhịn ở, lập tức chỉ có thể ngầm xoa xoa lấy ra sổ tay nhỏ, ở phía trên nhớ Mập Hầu Tử một bút.
 
 	Ai, con hàng này muốn là phản bội câu lạc bộ liền tốt, dạng này liền có thể danh chính ngôn thuận đuổi giết hắn.
 
 	Tiểu quái thanh lý không sai biệt lắm, chỉ còn lại hai cái tại BOSS một bên khác tuần tra, thực sự kéo không đến, Lục Ly ngăn lại Tàn Mộng mạo hiểm vượt qua BOSS hành vi, dự định đang đánh BOSS quá trình bên trong đem tiểu quái thanh lý mất, dù sao cũng không có khả năng duy nhất một lần xử lý BOSS.
 
 	Sáo lộ trên cơ bản đã hình thành thì không thay đổi, đều là trước thăm dò BOSS sâu cạn.
 
 	Grull có đủ nhất cá nhân đặc sắc kỹ năng gọi là sinh trưởng —— mỗi 30 giây gia tăng 15% lực công kích, hình thể phóng đại 10%, này hiệu quả nhưng điệp gia 30 lần.
 
 	Mười lăm mười lăm thêm, thêm ba mươi lần, kia là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Không có bất kỳ cái gì một đoàn đội có thể chịu đựng được dạng này điệp gia, cho nên cái này BOSS cũng là cần nhanh chóng ru Sh tồn tại, nhất định phải tại bị BOSS đoàn diệt chi trước giải quyết hết BOSS.
 
 	Trầm trọng đả kích, đối cận thân phạm vi bên trong thứ hai cừu hận phóng ra này kỹ năng, cần phó xe tăng đến tiếp nhận này kỹ năng vậy giảm bớt tổn thương, khả tạo thành một vạn hai tả hữu vật lý tổn thương, lại nhận hộ giáp, phòng ngự tư thái các loại ảnh hưởng, mỗi 20 S xuất hiện một lần.
 
 	Cận thân DPS muốn khống chế cừu hận của bọn họ thấp hơn hai cái T.
 
 	BOSS còn có một cái tên là tiếng vọng kỹ năng, có thể ngẫu nhiên trầm mặc một mảnh mục tiêu, tiếp tục ba giây, cho nên phân tán chỗ đứng liền thành tất yếu.
 
 	Cần phân tán giành chỗ còn có cái khác kỹ năng.
 
 	Tỉ như hạ xuống, một cái ngẫu nhiên AOE, khả tạo thành mỗi 3 giây 3000 điểm phạm vi tổn thương, tiếp tục 15 giây, phạm vi tại lựa chọn mục tiêu chung quanh 8 mã bên trong.
 
 	Tại trung hậu kỳ giai đoạn BOSS sẽ thường xuyên sử dụng này kỹ năng. Này kỹ năng thuộc về vật lý tổn thương, có thể bị hộ giáp giá trị giảm bớt tổn thương, sinh trưởng sẽ liên quan ảnh hưởng dưới hãm tổn thương, nếu như người người ở giữa cách xa nhau 8 mã trở lên, như vậy mỗi lần sẽ chỉ đánh trúng một người.
 
 	Đại địa mãnh kích cũng là không sai biệt lắm, ngẫu nhiên phương hướng phạm vi đánh lui kỹ năng, đánh lui mấy cái nhìn chỗ đứng, mà lại đại địa mãnh kích ngay sau đó sẽ phát động cổ La lĩnh chủ chi nắm.
 
 	Cổ La lĩnh chủ chi nắm liền tương đối lợi hại, xứng nhận đến đại địa mãnh kích ảnh hưởng về sau, sẽ sinh ra cái này nhưng điệp gia mặt trái trạng thái, mỗi giây giảm xuống tốc độ di chuyển 20%, mà 5 giây sau sẽ điệp gia 5 lần mà thành kích choáng trạng thái, Grull sau đó liền sẽ "Vỡ nát" tất cả người chơi.
 
 	Vỡ nát kỹ năng tổn thương quyết định bởi tại người chơi ở giữa khoảng cách xa gần, nếu như hai đội bạn khoảng cách nhỏ hơn 2 mã [yard], thì vỡ vụn tổn thương có thể đạt tới 9000 tả hữu, tương đối khoảng cách càng xa bị tổn thương càng thấp, như giữa hai bên khoảng cách mười yard trở lên đem sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.
 
 	Cùng trầm trọng đả kích khác biệt, vỡ nát có thể đối người chơi tạo thành bạo kích, nhưng sẽ không nhận trưởng thành tổn thương tăng thêm.
 
 	Cho nên, tại kích choáng chi trước tất cả thành viên hẳn là tận nhanh tản ra cái khác đồng đội giữ một khoảng cách đến phòng ngừa nát bấy hiệu quả, mười yard có chút khó, hơn hai mươi người tại như thế một cái lại lớn cũng có hạn không gian bên trong, không có khả năng thật đều cách xa nhau mười yard trở lên.
 
 	Nhưng là tám mã là hoàn toàn có thể làm được, liền xem như cận chiến cũng có thể.
 
 	Đứng gần quá, vừa chết chính là một mảng lớn.
 
 	Đoàn đội sẽ có ước chừng 10 phút đến giải quyết Grull, hoặc là bị giải quyết. Nếu không sinh trưởng chỗ điệp gia lực công kích đem tuỳ tiện giải quyết MT. Một cái cao DPS đoàn đội sẽ có lợi cho trận chiến đấu này, mà Grull sẽ không sử dụng bất luận cái gì pháp thuật công kích, cho nên ma pháp tăng thêm có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Thế là DPS liền thành mấu chốt, cái này thể hiện tại đoàn đội tạo thành, trang bị lựa chọn, cùng dược tề chuẩn bị bên trên.
 
 	Trang bị là làm trước người chơi đứng đầu nhất, dược tề so cái khác bất luận cái gì câu lạc bộ đều chỉ được không chênh lệch. Vậy Tài Quyết Chi Kiếm tài lực cùng tài nguyên, những này tựa hồ cũng không phải là vấn đề, so sánh với hai năm trước chuyển chút gian khổ kinh lịch, hiện tại Lục Ly hồi tưởng lại đều cảm thấy giống như nằm mơ.
 
 	Grull cần 2 cái xe tăng, Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh hai cái vừa vặn.
 
 	Hai người kia cả ngày lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng phòng ngủ cùng ăn ăn ý cũng sớm đã khắc ở thực chất bên trong, chỉ cần hai người bọn họ tại, Lục Ly chỉ cần cho ra cần làm sự tình, đến tiếp sau liên đốc xúc đều không cần.
 
 	Bởi vì đội ngũ thành viên khác nhận tổn thương đều là không tinh, cho nên chỉ cần rất ít trị liệu.
 
 	Nhưng là rất ít cũng không thể quá ít, dù sao tất cả mọi người muốn cách xa nhau tám mã, cứ như vậy liền quá phân tán, trị liệu quá ít căn bản không chạy nổi tới.
 
 	Sáu bảy trị liệu là cái thích hợp số lượng, đặc biệt khi các đội viên thích ứng Grull nhiều loại kỹ năng mà có thể sinh tồn một đoạn thời gian tương đối dài về sau, Lục Ly ngay từ đầu lên chín cái trị liệu, đằng sau một chút xíu giảm bớt, cuối cùng xác định là sáu cái.
 
 	Hoàn bởi vì quá nhiều cận thân chức nghiệp sẽ thêm đại chiến đấu độ khó, Lục Ly càng là đem phần lớn cận chiến đều vứt xuống dự bị vị trí bên trên đi, bên trong ngoại trừ cỗ xe tăng, liền năm cái cận chiến.
 
 	Cái này năm cái cận chiến theo thứ tự là Nguyệt Quang, Mộc Thu, Lục Ly, Lạc Anh Hồi Ức, còn có Thủy Tinh Linh.
 
 	Về phần tại sao là hai cái đạo tặc, mà không phải những nghề nghiệp khác cận chiến, cái này tự nhiên là bởi vì Lục Ly bạn gái của hắn là đạo tặc, nếu như Thủy Tinh Linh là chiến sĩ, đoán chừng chính là hai cái Cuồng chiến sĩ đội hình.
 
 	Cái khác người cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng, tương lai lão bản nương, ai dám phản đối?
 
 	Đánh hai lần về sau, Lục Ly thật đúng là tìm được chụp Mập Hầu Tử DKP cơ hội, bởi vì tất cả mọi người vào cửa, chiến đấu bắt đầu về sau mới phát hiện Mập Hầu Tử bị giam tại bên ngoài —— Grull tiến vào chiến đấu sau sẽ đem cửa vào cửa đóng rơi.
 
 	Nếu như chưa kịp vào cửa, vậy cũng chỉ có thể ở bên ngoài làm khán giả, trừ phi người ở bên trong chết hết sạch.
 
 	"Hầu tử, ngươi vừa làm gì đi, " Lục Ly vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	Hắn đương nhiên không có nông cạn đến có cơ hội chụp Mập Hầu Tử DKP mà trong lòng cao hứng, nhưng là loại này cấp bậc khai hoang, phạm không bị giam ở bên ngoài sai lầm cũng quá cấp thấp.
 
 	"Ta... Ta chính là đi xuống thần, ân... Ta đang nhìn trang bị đâu, ta cảm thấy ta trang bị phối hợp có chút vấn đề..." Mập Hầu Tử bạo mồ hôi, hắn hi vọng dường nào BOSS có thể đem cửa đang đánh mở một chút, hắn tình nguyện chết ở bên trong.
 
 	"Biên, tiếp tục biên, không phải liền là ngâm cái cô nàng sao, cả ngày tâm sự trò chuyện, cũng không ngán lệch ra hoảng, " Úy Lam Hải Phong đúng lúc đó đâm xuyên Mập Hầu Tử hoang ngôn.
 
 	"Sương mù cỏ, Phong ca ngươi hố huynh đệ a, " Mập Hầu Tử tiết khí.
 
 	"Ngươi cả ngày ở trước mặt hắn hoá đơn nhận hàng thân chó, trong bóng tối đều tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, hắn một cái vạn năm độc thân cẩu, hắn không trả thù ngươi mới kỳ quái đâu, " Phiêu Linh lành lạnh tới một câu.
 
 	"Tội thêm một bậc, chụp bốn mươi điểm đi, " Lục Ly lập tức đã cảm thấy thần thanh khí sảng.
 
 	"Không!" Mập Hầu Tử tê tâm liệt phế quỳ trên mặt đất.
 
 	"Cái gì gọi là ta trả thù, ta chỉ là giải quyết việc chung, độc thân cẩu làm sao vậy, độc thân cẩu ăn nhà ngươi gạo a, " Úy Lam Hải Phong cả giận nói: "Phiêu Linh ngươi cái cát điêu, ngươi quang hoàn mở sai."
 
 	Phiêu Linh cường hóa chuyên chú quang hoàn có thể hiệp trợ đội ngũ ở giữa trị liệu bầy, quang hoàn chống cự trầm mặc hiệu quả nhưng ổn định đoàn đội sẽ không ở sinh trưởng điệp gia quá cao thời gian bị tiếng vọng kỹ năng giải quyết.
 
 	Đáng tiếc, Phiêu Linh đã không có cơ hội lại đổi quang hoàn, Grull trực tiếp đem hắn cho giây.
 
 	"Chụp, chụp Phiêu Linh DKP, chụp chết hắn, " Mập Hầu Tử cùng Úy Lam Hải Phong trăm miệng một lời kêu lên.
 
 	【  đề cử một bản viễn cổ trò chơi tác giả cũ sách mới, tên sách « cá ướp muối tự cứu công lược », ta khi còn bé thích vô cùng hắn sách cũ 】
 
 
           		      