         Nguyệt Quang không có khiến Lục Ly thất vọng, chiến sĩ vốn liền áp chế đạo tặc, kia đạo tặc khiêng lá cờ, có một chút kỹ năng căn bản là không có cách nào khác dùng, chỉ kiên trì  vài giây liền quỳ . 
 
  Nguyệt Quang đem lá cờ tiêu diệt, như cũ lấy tàn huyết chi khu xông về phía  mặt sau  truy binh. 
 
  Cuồng Chiến Sĩ chính là như thế  hảo hán ! 
 
  Bọn họ có một bị động kỹ năng là huyết lượng càng ít công kích càng cao, đương nhiên dưới loại tình huống này chết cũng mau, Nguyệt Quang ngay cả một đại gió xoáy đều chưa chuyển hoàn liền treo mất. 
 
 “Tính, thuần túy lãng phí thời gian,” Ôn Đức Lỵ An lắc đầu. 
 
 “Bại bởi này mấy gia hỏa thật sự không cam lòng,” Ngưng Thị thở dài, bất quá vẫn là dừng bước. 
 
  Bọn họ này ba người, chân chính  chỉ huy thực ra là nữ mục sư, từng đi theo Tiêu Mạc đứng ở vinh diệu đỉnh  nhân, chân chính am hiểu là chỉ huy, chẳng qua Tiêu Mạc bản thân chính là một ưu tú nhất  chỉ huy, nàng quang mang hoàn toàn bị che dấu . 
 
  Rất nhiều người đều cảm giác nàng là bị Tây Sơn Bạch chen đi . 
 
  Chỉ có lý giải chân tướng  nhân mới biết, nàng là chính mình chủ động đi , Tiêu Mạc cũng không phải một vong ân phụ nghĩa  nhân. 
 
 “Về sau sẽ có cơ hội giao thủ , lại nói, ta phát hiện ngươi vẫn là so ra kém Nguyệt Quang......” Ôn Đức Lỵ An phi thường bình tĩnh  trấn an , đề tài một chuyển, liền đứng ở này trên chiến trường thảo luận lên đề tài khác. 
 
 “Hừ,” Ngưng Thị đương nhiên không phục. 
 
 “Ngươi không hắn điên cuồng, hắn là trời sinh  chiến sĩ, Cuồng Chiến Sĩ, hắn luôn luôn đều không đem chính mình  mệnh coi trọng,” Ôn Đức Lỵ An nhìn Nguyệt Quang thi thể biến mất địa phương, đối với này  hư hư thực thực Huyết Quỷ mã giáp  chiến sĩ biểu đạt  tự đáy lòng  tán thưởng. 
 
  Không đem chính mình  mệnh coi trọng, này xác thật là Nguyệt Quang  phong cách. 
 
  Loại này liều mình phong cách thường xuyên bị người lên án, nhất là Nguyệt Quang phía trước  đội ngũ, thắng thi đấu chính là mọi người cấp lực. Thua thi đấu mà nói, rất nhiều người đều sẽ đem khuyết điểm quy tội Nguyệt Quang người này  pk phong cách rất xúc động. 
 
  Hệ thống rất nhanh nhắc nhở Lục Ly đám người thắng được thi đấu. 
 
  Từ nay về sau, liền thật sự rất thiếu chạm đến giống dạng đối thủ , Lục Ly bọn họ tại chiến trường hoàn toàn là thu gặt  tiết tấu. 
 
  Tân đi ra  anh hùng bảng thượng, Tài Quyết chi kiếm  tích phân không ngừng  một đường kéo lên. Rất nhanh liền chen thân vào đại công hội  hàng ngũ, thứ tự tại năm mươi danh tả hữu bồi hồi. 
 
  Ngàn vạn không cần cảm giác bọn họ  bài danh rất lạc hậu, Tài Quyết chi kiếm dù sao cũng là một mới phát công hội, từ nhân số cùng tinh anh đoàn phương diện đến nói, bọn họ thậm chí so ra kém tương đối xuất sắc  cỡ trung công hội. 
 
  Lục Ly  đẳng cấp lấy cực nhanh  tốc độ lên tới  34 cấp. 
 
  Bất quá, bởi vì Halloween hoạt động xác thật cấp lực. Lại thêm tân chiến trường  mở ra, người chơi  đẳng cấp lại có  một phi thường cực kỳ nhanh chóng  tăng trưởng. 
 
  Xếp hạng tại hắn mặt sau nhất lưu  33 cùng 32, đẳng cấp bảng xếp hạng tiền một vạn  người chơi sớm liền bị ba mươi hai cấp trên đây  người chơi chiếm cứ , đừng nói các đại công hội tinh anh đoàn bên trong không có thấp hơn ba mươi cấp  người chơi, ngay cả phổ thông người chơi quần thể cũng đại bộ phận đều đến ba mươi cấp. 
 
  Thời gian tuyến chậm rãi  đi tới cúp ma huyễn. 
 
  Cúp ma huyễn lịch sử dài lâu. Nó không có cúp Hoa Ảnh như vậy sau lưng có một siêu cấp tập đoàn làm hậu thuẫn, này cuộc thi từng bởi vì chiến tranh một độ mắc cạn, trung gian trải qua hơn năm mươi năm  thời gian, từng tham gia thi đấu  một vị thiếu niên thủy chung vì cái này cuộc thi  phục khởi mà bôn tẩu, vài thập niên sau, hoa giáp lão ông rốt cuộc nghênh đón  một ngày này. 
 
  Tính lên nói, cúp ma huyễn  tân sinh cách nay cũng bất quá hơn mười năm mà thôi. 
 
  Bởi vì thiếu tiền, này thi đấu cũng không phải mỗi một năm đều có thể thành công cử hành. Nhưng một đám trò chơi đam mê giả chưa từng có buông tay qua nó. 
 
  Lần này tham dự thi đấu  trò chơi công hội cũng không nhiều. 
 
  Vinh Diệu chi đô chủ lực đội đã tuyên bố thông cáo, bởi vì cùng tập huấn thời gian xung đột, bọn họ tiếc nuối  chỉ có thể đánh ra vài cái tinh anh đội dự thi. Ngôi sao tái thủ toàn bộ vắng mặt. 
 
  Vi Vũ các đồng dạng buông tay thi đấu, các nàng thậm chí ngay cả tinh anh đội ngũ đều không phái. 
 
  Này cuộc thi  giám khảo sẽ đối nữ người chơi có nhất định  tính kỳ thị, từ Vi Vũ các thành lập  kia một khắc khởi liền bắt đầu chống lại cúp ma huyễn. 
 
  Tài Quyết chi kiếm không cần giống mặt khác công hội như vậy từ đầu đánh, bọn họ là cúp Hoa Ảnh thi đấu  quán quân, sẽ trực tiếp tiến mười sáu cường, phía trước vài ngày  thi đấu cùng bọn họ đều không có gì sự tình. 
 
  Mỗi ngày trừ mang công hội  nhân đem không đầu kỵ sĩ sát một lần sau. Thời gian còn lại tất cả đều có thể tự do an bài. 
 
  Hoàng hôn  thời điểm, Lục Ly đều sẽ đi Nam Hải trấn  lữ điếm tửu quán một lần. Đáng tiếc Ravenholdt trang viên  nhiệm vụ vẫn không có đổi mới, nữ chiêu đãi viên Ny Mã đối với hắn nhất quán  lãnh đạm rụt rè. Liền tính theo dõi hắn người cảm giác hắn này một hành động rất quỷ dị, cũng không có biện pháp phát hiện Thích Khách liên minh  bí mật. 
 
  Mà Thủy Tinh Linh bên kia cũng rốt cuộc đợi đến  gia nhập Thích Khách liên minh  cơ hội. 
 
  Nàng an bài tại bộ lạc trận doanh  nằm vùng cấp ra mục tiêu, một tên là “Điểm xạ tinh thần”  thợ săn tại đạo tặc huấn luyện sư Ormok chỗ đó tiến hành nhiều lần thử, tuy rằng không có nghe đến hắn cụ thể nói chuyện  nội dung, nhưng hắn  chức nghiệp bản thân liền lộ ra hành tích. 
 
  Một thợ săn, luôn chạy đi tìm đạo tặc chức nghiệp huấn luyện sư, này bản thân liền không hợp lý. 
 
  Cho dù có tương quan nhiệm vụ, kia cũng không tất yếu nhiều lần thử. 
 
  Ravenholdt kí hiệu thuộc về tất điệu vật phẩm, chỉ cần mang theo  người chơi treo, kia xác định vững chắc sẽ bạo đi ra. 
 
  Thủy Tinh Linh quyết định đối với hắn xuống tay, vì bảo hiểm khởi kiến, nàng ước Lục Ly làm một trận chuyện xấu. 
 
  Mọi người không oán không cừu, vì một kiện trang bị giết người, xác thật không tính là cái gì hảo sự, bất quá trò chơi chính là trò chơi, hơn hai trăm năm đến hình thành  cách chơi nhất quán như thế. 
 
  Hoài bích có tội ! 
 
  Nếu Lục Ly giả mù sa mưa  nói người khác không đắc tội chúng ta, cướp đồ không tốt, kia hắn nhất định là đầu óc trừu. 
 
  Tarren Mill ở Hillsbrad đồi núi  trung bộ, bắc tiếp Alterac sơn mạch, là bộ lạc tại đây  địa vực  doanh địa, cùng nam diện  liên minh doanh địa Nam Hải trấn khi có xung đột. 
 
  Có thể nói trừ Hôi cốc, nơi này là song phương người chơi giao chiến  cái thứ hai dày đặc khu vực. 
 
  Mọi người hiện tại đẳng cấp còn thấp, Kinh Cức cốc nhân lưu lượng thiếu, này cuối cùng dã ngoại chiến trường trước mắt còn bị vây ở tĩnh mịch trạng thái. 
 
  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh không có dẫn người, liền bọn họ hai lén la lén lút  mò đến  Tarren Mill  bên ngoài, chậm đợi vị này gọi là điểm xạ tinh thần  gia hỏa đi ra ngoài luyện cấp. 
 
  Mang theo bảo bảo  hunter đều là đan luyện. 
 
 “Đi ra , chúng ta cùng, tránh xa một chút lại động thủ,” Thủy Tinh Linh nhận được tin tức, cùng Lục Ly đánh  thủ thế. 
 
  Lục Ly rất nhanh liền thấy được này thợ săn, chủng tộc là cự ma, trên người  trang bị thoạt nhìn rất không sai  bộ dáng, hắn mang theo một lợn rừng sủng vật, sủng vật trên người có màu tím  hoa ban, Lục Ly liếc nhìn liền nhận ra đây là cằn cỗi chi địa cực nhỏ xác suất đổi mới  một loại hi hữu quái. 
 
 “Là Vinh Diệu chi đô  nhân,” Thủy Tinh Linh phát hiện  đối phương  công hội đánh dấu. 
 
  Nếu là Vinh Diệu chi đô  nhân kia xác thật rất phiền toái, nhưng Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đều là không sợ trời không sợ đất  nhân, hoặc là nói là vì mục đích có thể không biết xấu hổ  nhân, đương nhiên không có khả năng bởi vì hắn có hậu trường liền giơ cao đánh khẽ. 
 
 “Đợi lát nữa ta động thủ trước, không được ngươi lại thượng,” Lục Ly đi theo thợ săn mặt sau, tinh xảo  tiềm hành kỹ thuật để người không thể nào nhận ra. 
 
  Lợn rừng sủng vật bản thân liền không là cảnh giác  động vật, nếu đối phương mang là Báo tử hoặc lang loại này cảnh giác tính tương đối cường  sủng vật, hắn còn không dám dựa vào như vậy gần đâu. 
 
 “Vì cái gì là ngươi trước đến, ngươi hay không là khinh thường nữ nhân,” Thủy Tinh Linh nộ.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      