         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1264: Mau tới bảo vệ ta
 
 
 	Bái Glenn phu rất được tổn thương, nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ.
 
 	Hai cái viễn trình tạo thành tổn thương có lẽ còn không coi là nhiều, mỗi người bình quân xuống thậm chí liền hơn 100 không có, thế nhưng mà NPC lại cho hắn trầm trọng đả kích.
 
 	Những...này liên minh binh sĩ, có chút đúng Night Elf Ranger, có chút đúng Dwarves Rifleman, có chút là nhân loại Paladin, còn có Gnomes Rogue từ từ...chờ chút đã!, bọn hắn cùng với bái Glenn phu đồng dạng đều thuộc về Boss thực lực tồn tại, chỉ là khuôn mô hình khả năng muốn thấp kém một ít, sau đó đẳng cấp cũng kém không ít.
 
 	Bọn hắn tạo thành tổn thương phi thường khả quan, lại để cho bái Glenn phu rãnh máu mắt thường có thể thấy được thiếu đi một đoạn.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đã ở công kích, hai cái Rogue cũng cho bái Glenn phu đã tạo thành không ít phiền toái, nhất là mang theo Nguyệt thần chi nộ công kích hiệu quả, trực tiếp ngăn trở bái Glenn phu với tư cách thú nhân cường đại khôi phục năng lực, hắn đã già, khôi phục năng lực vốn cũng không bằng huyết khí tràn đầy tuổi tác, hiện tại càng là càng thêm đau đớn.
 
 	"Lui về phía sau!" Lục Ly la lớn, mà bản thân của hắn cùng với Thủy tinh linh đột tiến Boss.
 
 	Toàn Phong Trảm!
 
 	Với tư cách Warrior bái Glenn phu tự nhiên không cam lòng được đè nặng đánh, hắn Toàn Phong Trảm cùng với bình thường Cuồng chiến sĩ dùng không giống với, tại khởi động về sau, hắn búa như là bành trướng tự đắc phóng đại gấp bội, cực lớn búa mang theo càng rộng phạm vi tổn thương.
 
 	Hơn nữa tổn thương rõ ràng gia tăng rất nhiều, Lục Ly thật ra cũng không muốn chính diện thừa nhận thương tổn như vậy.
 
 	Nhưng là hắn biết rõ cao đoan Cuồng chiến sĩ đúng một loại gì phương thức chiến đấu, bọn hắn Toàn Phong Trảm tuyệt đối không cho phép không phóng, nếu như tất cả mọi người né tránh lời mà nói..., hắn tựu biết thuấn di đến trong đám người phóng thích, hơn nữa là nhân số tối đa địa phương, nói như vậy tổn thất tựu lớn rồi, dù sao Lục Ly cùng với Thủy tinh linh gánh vác được, viễn trình người chơi là tuyệt đối gánh không được đấy.
 
 	"Hèn hạ Night Elf!" Bái Glenn phu đại chiêu dùng, rõ ràng một người cũng không còn giết chết, cái này kẻ đáng thương căn bản không rõ đây hết thảy đều là vì cái gì.
 
 	"Thân yêu bái Glenn phu, đem ngươi đối với người vô tội giơ lên dao mổ thời điểm, có nghĩ qua ngày hôm nay sao?" Lục Ly nhàn nhạt chứa so, Boss đều chém bất tử cảm giác thật sự là quá sung sướng, tại thời khắc này hắn có thể coi rẻ 'Gió biển xanh', rất muốn lại để cho hắn nhìn xem ai mới là Ánh rạng đông đệ nhất mt.
 
 	Bái Glenn phu thật ra phi thường cường, so lính gác đội trưởng đều mạnh hơn rất nhiều lần, đáng tiếc hắn hôm nay chút xui xẻo.
 
 	Đầu tiên, cái này cường đại đến có thể cơ hồ đập phát chết luôn mt Boss gặp gia trì Nguyệt thần đảo ngôn Lục Ly, mà Lục Ly sau lưng lại có nghiêm chỉnh cái tiểu đội cường lực trị liệu vì hắn tăng máu dưới tình huống bình thường mà nói, NPC ở giữa chiến đấu đúng không tồn tại tăng máu cùng với uống thuốc đấy.
 
 	Dựa theo bình thường quá trình tiến hành tiến công chiếm đóng lời mà nói..., mt chính là tiến công chiếm đóng bái Glenn phu khiếm khuyết, bình thường 60 cấp mt Warrior mặc dù toàn thân thần trang đều không thể nào gánh vác được bái Glenn phu.
 
 	Trên thực tế, bái Glenn phu tổn thương cũng không phải đơn thuần vật lý tổn thương, hắn đã từng đạt được Gul'dan tà năng gia trì, cho nên trong công kích mang theo tà năng thuộc tính, loại này tổn thương đối với đơn thuần Warrior mt mà nói không chuẩn bị cao đoan kháng tính, chỉ có trang bị rất mạnh phòng kỵ mới thích hợp làm mt.
 
 	Tiếp theo, bái Glenn phu là một cái rất thủ quy củ Boss.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có rất nhiều Boss không tuân thủ quy củ, ngươi để cho ta đánh ngươi, ta dựa vào cái gì tựu nhất định đánh ngươi, cho nên tại tiến công chiếm đóng trong chiến đấu thường xuyên phát sinh cừu hận hỗn loạn tình huống, mt lôi kéo lôi kéo, Boss tựu đi đánh người chơi khác rồi.
 
 	Như vậy dễ dàng nhất diệt đoàn, cũng tỷ như tình huống hiện tại, một khi bái Glenn phu đi đánh chết Lục Ly mang đến viễn trình người chơi, hắn thật đúng là không có biện pháp, dù sao những...này viễn trình không có Nguyệt thần đảo ngôn gia trì, nói không chừng bái Glenn phu một cái quét ngang có thể giết chết một mảnh.
 
 	"% $##@# $ . . ." Một đoạn tối nghĩa khó hiểu thú nhân ngữ theo bái Glenn phu trong miệng phát ra tới.
 
 	Đừng hiểu lầm, hắn cũng không phải niệm chú, mặc dù trong công kích mang theo tà năng thuộc tính, nhưng là bái Glenn phu lại là một cái phi thường thuần túy Warrior, hắn chỉ là tại hướng loạn thành một bầy thủ hạ cầu viện mà thôi.
 
 	Làm một cái quan chỉ huy, hắn đương nhiên không có khả năng từ đầu tới đuôi một người chiến đấu.
 
 	Mà ngay cả Lục Ly cũng không có như thế yêu cầu xa vời qua.
 
 	Bộ lạc các binh sĩ phát hiện quan chỉ huy của bọn hắn chính tao ngộ vây công, lập tức buông tha cho bốn phía tán loạn Rogue hồi trở lại viện binh, nhanh nhất kịp phản ứng chính là Thú Nhân chiến sĩ, ngược lại là những Vong Linh đó nhóm: đám bọn họ tựa hồ rồi không thèm chịu nể mặt mũi, như trước toàn tâm toàn ý đuổi giết mục tiêu của mình.
 
 	Cái này thật ra rất dễ dàng lý giải.
 
 	Bái Glenn phu là một vị kinh nghiệm sa trường lão Binh, nhưng là hắn tại thú nhân trong thế giới cũng không đã bị tôn kính, bởi vì hắn chế tạo một chút cũng không có vài đồ sát bình dân huyết án, tại đây chút ít trong quá trình, hắn thậm chí giết chết một ít cự tuyệt phục tòng mệnh lệnh thú nhân tân binh.
 
 	Cái này một cực kỳ tàn ác hành vi lại để cho thú khinh thường. Tại thú nhân vinh dự xem ở bên trong, đối với hào không hoàn thủ năng lực người thi dùng sát thủ đúng không chút nào đáng giá khoe đấy.
 
 	Nhưng là bái Glenn phu dù sao cũng là quan chỉ huy của bọn hắn, trên chiến trường bị chết quan chỉ huy sẽ để cho Thú Nhân chiến sĩ cả đời đều không ngốc đầu lên được, bọn hắn không thể không vứt bỏ đối với bái Glenn phu chán ghét mà vứt bỏ, toàn tâm toàn ý đi lên cứu viện lão gia hỏa này.
 
 	Mà Vong Linh hoặc là nói Forsaken cũng mặc kệ những...này.
 
 	Bọn hắn lai nguyên ở một cái được gọi ôn dịch chõ đồ vật, cái đồ chơi này là bị Kel'Thuzad đưa đến Lạc đan luân để cạnh nhau đưa tại trong thôn đấy, chủ yếu dùng để truyền bá ôn dịch. Rất nhanh, Lạc đan luân phía bắc thôn dân đều bị ôn dịch Infection rồi trở thành Vu Yêu Vương Ner'zhul nô lệ, Kel'Thuzad đưa bọn chúng mệnh danh là the Scourge.
 
 	Đem làm Vu Yêu Vương tại lần thứ ba chiến tranh sau đối với hắn khổng lồ quân đội khống chế yếu bớt lúc, một ít chi Vong Linh đội ngũ giãy giụa bọn hắn chủ nhân Thiết Huyết thống trị, bọn hắn thuần phục Sylvanas nữ vương bệ hạ, tự xưng Forsaken.
 
 	Nói cách khác, những...này Vong Linh các binh sĩ đại bộ phận thật ra chỉ toàn là người vô tội dân chúng chuyển hóa đến đấy.
 
 	Vốn không nên liên lụy tới bọn hắn chiến tranh sát hại bọn hắn, cho nên Forsaken nhóm: đám bọn họ đối với bái Glenn phu loại này đồ sát bình dân gia hỏa căm thù đến tận xương tuỷ, nếu như không phải trận doanh quy củ còn tại đó, nói không chừng bọn hắn sẽ giúp trợ Lục Ly tiêu diệt cái này cái gọi là quan chỉ huy.
 
 	Về phần Troll hoặc là Blood Elf nhóm: đám bọn họ, người của bọn hắn mấy thật sự là quá ít.
 
 	Chỉ có hơn bốn mươi cái thú nhân binh sĩ hưởng ứng hiệu triệu gia nhập bảo vệ quan chỉ huy trong chiến đấu cái này ít nhất lại để cho bái Glenn phu đã có tối thiểu nhất cảm giác an toàn.
 
 	Nhưng rất tiếc, không đợi hắn thở một ngụm, liền chứng kiến cái kia hai cái không ưa Night Elf lần nữa hướng hắn chạy tới, hắn đành phải lần nữa cầm lên chính mình búa đi lên ứng chiến, hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Lục Ly đạo sư cho chỗ tốt gì, lại để cho người đệ tử này như thế bán mạng.
 
 	Lục Ly cũng không biết tiêu diệt bái Glenn phu có chỗ tốt gì, nhưng là có một chút có thể khẳng định, ban thưởng tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn thất vọng.
 
 	Hơn bốn mươi cái thú nhân đúng một cỗ phi thường khủng bố Lực lượng, nếu như liên hợp tại một khối, cơ hồ có thể quét ngang bất luận cái gì người chơi đoàn đội, dù sao từng cái đều có Boss thực lực, ít nhất phải phái bốn mươi cường lực mt đi lên kháng trụ mới được, nhưng lại phải phối hợp đầy đủ trị liệu những...này Lục Ly toàn bộ đều không có.
 
 	Nhưng là hắn có nhỏ đồng bọn, lính gác đội trưởng chỉ huy ngang nhau số lượng liên minh NPC trợ giúp Lục Ly bọn hắn ngăn cản những...này thú nhân binh sĩ.
 
 
             		      