         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1747: Ống chích nọc độc
 
 
 	50 Dkp, nói nhiều cũng không có nhiều, 'Gió biển xanh' không chỉ có qua cửa Boss Dkp cầm, hắn còn có mt phụ cấp đâu rồi, tính toán xuống thì hai ba cái Boss sự tình.
 
 	Nhưng là đến không nếu như đừng (không được) chẳng phải quá nhưng rất tiếc, huống chi thuốc này tề mặc kệ hắn tình nguyện không tình nguyện, chỉ sợ đều muốn uống hết rồi.
 
 	Chỉ còn lại có 90% lượng HP còn muốn kháng công kích gia tăng lên bốn lần Boss, không phải hắn 'Gió biển xanh' cuồng vọng tự đại, ở đây mấy cái phòng chiến trừ hắn ra không ai có thể đảm nhiệm.
 
 	Mang bi tráng tâm tình, 'Gió biển xanh' ngửa đầu rót hạ độc tề.
 
 	Sau khi uống xong lập tức các loại nước trái cây đồ uống uống, thật vất vả mới đem vẻ này tử mùi lạ cho đè xuống, vì đoàn đội hắn cũng là liều mạng.
 
 	Uống về sau, 'Gió biển xanh' lượng HP tựu thêm bất mãn rồi, thủy chung bảo trì tại 90% bộ dạng, thật ra thuốc này tề cũng có thể dùng để đánh Boss, nói thí dụ như Boss tại ngửa mặt lên trời rống to thời điểm ném đến nó trong miệng, nó tổng lượng HP sẽ thoáng cái giảm bớt 10%, cũng là rất cho lực đồ vật.
 
 	Bất quá như vậy dùng mà nói tựu thật sự tận diệt mọi vật, 10% lượng HP bất luận cái gì đoàn đội đều sẽ không đặt tại trong mắt.
 
 	Ít nhất trước mắt phiên bản pháp hệ cùng với trị liệu cũng sẽ không vì ma pháp bay liên tục mà nhức đầu, một cái Boss đánh nửa giờ, hay là đánh 40 phút đều không có gì khác nhau.
 
 	Lục Ly theo hãng giao dịch mua được thứ này tốn không ít tiền vàng, chắc là bởi vì nhà bán hàng mặc dù không biết cái đồ chơi này trân quý chỗ, nhưng là như thế hiếm thấy đồ vật, kẻ đần cũng sẽ không treo một hai cái kim tệ tựu bán đi.
 
 	Nếu như không có cái đồ chơi này, hoặc là tìm không đến mặt khác cùng loại đạo cụ, người chơi cũng chỉ có thể lần lượt cả đoàn bị diệt, thẳng đến một lần bốn phòng chiến lượng HP không xuất hiện bất kỳ một lần sai lầm.
 
 	Đã có thuốc này tề, tam phái liên minh tiết kiệm đại lượng thời gian.
 
 	Patchwerk cống hiến một cái kỹ năng điểm, được Thủy tinh linh đã nhận được, nữ thổ hào đồng dạng độc thủ Aura bao phủ, nhưng là nhân gia mặt đẹp mắt ah, trò chơi hệ thống cũng không trở thành một điểm tình cảm cũng không giảng.
 
 	Xinh đẹp nữ hài tử, vận khí bình thường đều không sai.
 
 	Thạch đầu không có ra cái gì cực phẩm, cường hóa [sách kỹ năng] cũng không có gặp, mọi người chỉ có thể chờ mong đằng sau trang bị sẽ không để cho người thái quá mức thất vọng.
 
 	Ôn dịch mang theo người, băng kháng tấm chắn, chỉnh thể thuộc tính không tính là nghịch thiên, nhưng là với tư cách một kiện băng kháng trang mà nói tựu thỏa thỏa là một việc cực phẩm trang bị rồi, 'Gió biển xanh' nhận trang bị, vô hỉ vô bi (*), căn bản cũng không có nhân hòa hắn đoạt.
 
 	Khâu lại áo choàng, trị liệu áo choàng, được 'Tinh tinh niếp niếp' lấy đi.
 
 	Đoạn cách, rìu hai tay, 'Trí mạng quần đùi vàng' phi thường hài lòng nó đặc hiệu, ra không ít phân mới nắm bắt tới tay.
 
 	Được làm bẩn giáp lót vai, Warrior Rogue T3 bộ kiện, ánh trăng cũng lấy được đệ nhị kiện T3, những người khác cũng rất cho hắn mặt mũi không có ra cái gì cao phân.
 
 	Bất kể là cái gì chức nghiệp người nào, trừ phi đến Lục Ly tình trạng này, bằng không thì tổng hội tại dã ngoại gặp được phiền toái, có phiền toái thời điểm, chỉ cần hô một câu ánh trăng hoặc là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', bọn hắn mặc kệ lúc ấy đang làm cái gì, lập tức sẽ thả tay xuống bên cạnh sự tình đuổi qua đi hỗ trợ.
 
 	Được làm bẩn vai kê lót, Priest Mage Warlock đấy, Tàn Mộng lấy ra hai kiện.
 
 	Cái này đã tính toán là phi thường tay số đỏ ra trang rồi, bằng không thì trực tiếp 3 khai mở Paladin đấy, đoán chừng phân đều phân không xuất ra đi.
 
 	Bên này phân ra trang bị, những người khác thật ra đã bắt đầu thanh lý tiểu quái rồi, rất nhanh liền gặp được căm hận khu thứ hai Boss Grobbulus.
 
 	Hắn là một đầu khác trấn thủ tại căm hận khu huyết nhục cự nhân, không giống với đồng loại của hắn, Grobbulus tại trải qua cải tạo sau đem lực lượng của hắn cùng Thiên tai ôn dịch tan ra làm một thể, đang cùng hắn đối chiến ở bên trong, đám người mạo hiểm đem phải coi chừng phún dũng mà ra đống bùn nhão quái cùng với trí mạng khói độc!
 
 	Cũng không phải sở hữu tất cả Thiên tai thực nghiệm vật đều là hoàn mỹ đấy, Grobbulus tựu là có thể xem như the Scourge phần đông thất bại kết quả một trong, đem làm nhưng cái này quái dị sinh vật cũng không phải cái gì cũng sai, nó là the Scourge cái thứ nhất lợi dụng sống Ogre thông qua mới ôn dịch biến dị mà đến đấy, sự xuất hiện của nó biểu thị Thiên tai đã khai phát ra cường đại hơn ôn dịch, Human không còn là ôn dịch duy nhất có thể được chuyển hóa thành Vong Linh sinh vật rồi, thú nhân, Tauren, Troll thậm chí Night Elf đều muốn trở thành mới ôn dịch vật hi sinh.
 
 	Mặc dù Grobbulus năng lực chiến đấu xa không có mặt khác Abomination đến cường, hơn nữa trí tuệ bên trên cũng không thấy cao bao nhiêu, nhưng là nó trên người lại chứa đựng đại lượng cự nọc độc thể, càng kinh người đúng cái này kỳ lạ quái vật trong cơ thể ôn dịch virus đang không ngừng mình tiến hóa, vì vậy Heigan quyết định lưu lại cái này thất bại kết quả, lợi dụng nó đặc thù cơ năng chế tạo đổi mới ôn dịch.
 
 	Tại cực lớn Naxxramas trong Grobbulus chậm chạp di động tới, sinh ra các loại mới đích biến dị độc tố dùng cung cấp Thiên tai các khoa học gia nghiên cứu.
 
 	Grobbulus một cái cánh tay được một cái ống chích thay thế, thông qua cái này ống chích, hắn có thể đem Naxxramas bên trong đích đống bùn nhão rót vào địch trong cơ thể con người.
 
 	Chứng kiến thằng này, đoán chừng rất nhiều người đều được câu dẫn ra lúc nhỏ chích ác mộng.
 
 	Mặc dù nhìn xem rất dọa người, nhưng là Grobbulus sức chiến đấu cũng không cường, bình thường công kích tổn thương không cao, tần suất công kích cũng cực kỳ bình thường, trị liệu áp lực không lớn.
 
 	Mỗi cách ước chừng 10 giây chắc sẽ tại chính mình lòng bàn chân phóng một đóa đám mây độc, cái này đóa đám mây độc ngay từ đầu vẻn vẹn Boss chiếm diện tích lớn nhỏ, tạo ra sau chắc sẽ dần dần khuếch tán, nhưng tâm sẽ không di động, khuếch tán vì đường kính 20 yard tả hữu lớn nhỏ sau lại chậm rãi biến mất.
 
 	Đám mây độc theo xuất hiện đến biến mất thời gian ước chừng vì 1 phút đồng hồ, tiếp xúc đến loại độc này vân người mỗi giây mất máu 2000 cao thấp.
 
 	Cái này chỉ cần mt đem Boss lôi đi là được rồi.
 
 	Đệ hai cái kỹ năng đúng phun ra, Boss chắc sẽ dùng cừu hận đệ nhất mục tiêu vì trong trục phóng thích một cái phiến kiểu phun ra, cái này kỹ năng đối với sở hữu tất cả trong phạm vi mục tiêu tạo thành 3000-4000 điểm tự nhiên tổn thương rồi lại để cho từng được phun ra đến người chơi tạo ra một cái "Bọt nước nhỏ" .
 
 	Cái này tương đương với tiểu quái, kéo ra giết chết có thể.
 
 	Grobbulus cái kia ống tiêm hóa cánh tay đương nhiên không phải bài trí, nó có thể cho người chơi một cái biến dị tiêm vào, đối với một cái tùy cơ hội mục tiêu phóng thích một cái tên là "Biến dị tiêm vào" tật bệnh, 10 giây sau tự động biến mất cũng có thể được Priest Shaman giải trừ, này tật bệnh biến mất hoặc được giải trừ người chắc sẽ giống như Boss đồng dạng tại dưới chân sinh ra một đóa đám mây độc, đám mây độc đặc tính cùng với Boss phóng thích hoàn toàn đồng dạng, đồng thời sẽ đối với chung quanh đại khái 10 yard nhân tạo thành một lần bạo tạc nổ tung, đại khái chắc sẽ tạo thành 3000 tả hữu tổn thương ( cùng hộ giáp tương quan ).
 
 	Nếu như trong tật bệnh người tại 10 giây tự nhiên phóng thích đám mây độc trong thời gian tử vong cũng đồng dạng chắc sẽ gây ra tật bệnh hiệu quả.
 
 	Trúng cái này người chạy đi một bên, đừng đem tất cả liên lụy là được rồi.
 
 	Cái này Boss tại khai chiến 20 phút thời điểm chắc sẽ Cuồng bạo, nếu như 20 phút ở trong giải quyết tựu cũng không Cuồng bạo, cho dù vượt qua 20 phút, Boss Cuồng bạo cũng không trở thành tất nhiên cả đoàn bị diệt.
 
 	Lục Ly đoàn bọn hắn diệt đi hai lần về sau tựu nắm rõ ràng rồi những...này kỹ năng là chiến lược, lần thứ ba chỉ dùng mười bảy phút tựu giải quyết Boss.
 
 	Không có 'Điểm kỹ năng' xuất hiện, thạch đầu ngược lại là có một khối rất không tệ trị liệu thạch đầu, cường hóa [sách kỹ năng] cũng không có xuất hiện.
 
 	Nửa đêm chi sương mù, pháp hệ dao găm, dùng người không nhiều lắm, thuộc tính thì bình thường thôi, dù sao không người nào nguyện ý hoa Dkp nhu cầu, dù là pháp hệ trang bị rất nổi tiếng cũng đồng dạng.
 
 	Sông băng sấn vai, pháp hệ băng kháng trang bị, 'Hoa để ly tình' cầm đi.
 
 	Ống chích nọc độc, thoạt nhìn giống như là một cái đại ống tiêm, vẻ ngoài bên trên so Boss trên cánh tay chính là cái kia muốn trông tốt vô số lần, Tàn Mộng vui rạo rực nhu cầu cái này trang bị, vì vậy đại ống tiêm thuộc về súng săn, đúng Hunter trang bị.
 
 	"Về sau, nếu ai khi dễ ta, ta chắc chắn cho hắn chích, " nhỏ Hunter ôm đại ống tiêm, đối với cái này trang bị vừa lòng phi thường.
 
 
         		      