         “Xin hỏi kia bình tà ác  hỏa chủng ở địa phương nào?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Bọn họ vì thu gặt của ta tóc, vụng trộm  tại phụ cận thành lập  một doanh địa, theo  Thú Nhân ẩn hiện  lộ tuyến, ngươi sẽ tìm đến cái kia doanh địa,” U hồn nói.
 
 
  Lục Ly lại hỏi  vài câu, rốt cuộc không chiếm được hữu dụng  tin tức.
 
 
  Xem ra chỉ có thể khắp bản đồ  đi đụng vận khí, rất nhiều nhiệm vụ đều là như vậy, ngươi không thể một bước đúng chỗ  tìm đến mục đích  , chỉ có thể từ dấu vết để lại  rất nhỏ manh mối trung đi tìm.
 
 
  Theo  Thú Nhân ẩn hiện  lộ tuyến......
 
 
  Lục Ly nhìn chung quanh si ngốc  Vong Linh hái thuốc sư cùng Thú Nhân giám sát nhóm, thật sự rất khó tìm đến cái gì hữu dụng  manh mối.
 
 
  Này mấy npc đã bị giao cho  “Quái vật” Thuộc tính, bọn họ không có trí tuệ, tuân theo cố định  trình tự, liên tục  lặp lại  làm cùng một chuyện, đương nhiên cũng liền sẽ không rời đi dưới chân kia một mảnh nhỏ cố định  phạm vi.
 
 
  Không có biện pháp, Lục Ly chỉ có thể một bên ở trong này xoát quái luyện cấp, một bên chung quanh quan sát, xem xem có hay không đặc biệt  quái vật.
 
 
  Ước chừng nửa giờ về sau, Lục Ly đột nhiên phát hiện trên mặt đất có một đám Bathran tóc, hắn thử sử dụng  thu thập thư, hệ thống nói cho hắn, đạt được  một phần Bathran tóc.
 
 
  Hắn  mắt sáng lên, nếu Bathran tóc xuất hiện , có phải hay không sẽ có chuyên môn  Thú Nhân lại đây thu gặt.
 
 
  Phỏng đoán này không có sai, Bathran quỷ ốc khu vực này rất nhanh liền đến mười mấy Thú Nhân, bọn họ thu thập  vừa mọc ra  Bathran tóc, sau đó tại một giáp xích Thú Nhân  chỉ huy dưới hướng một phương hướng lui lại.
 
 
  Lục Ly cẩn thận dè chừng  theo đi lên.
 
 
  Hắn vừa rồi xem thực rõ ràng. Này mấy Thú Nhân tất cả đều là 30 cấp tinh anh, đầu lĩnh  khả năng đẳng cấp sẽ càng cao.
 
 
  Lục Ly ngược lại không về phần sợ chúng nó, đánh không lại hắn cũng chạy được. Chính là lo lắng mấy gia hỏa này bị kinh động sau không lại đi cái gì lâm thời doanh địa, đến thời điểm đó liền không có người đến cho hắn dẫn đường .
 
 
  Cho nên, Lục Ly tận khả năng  không để chính mình bị phát hiện.
 
 
  Theo đuôi  này một tiểu đội Thú Nhân đi hơn mười phút, chúng nó đi tới một chỗ trên ngọn đồi nhỏ.
 
 
  Sau đó bọn họ liền tiêu thất.
 
 
  Lục Ly đợi một hồi đều chưa đợi đến động tĩnh, hắn lặng lẽ mò đi lên.
 
 
  Nguyên lai núi nhỏ  đỉnh bị Thú Nhân đào ra  một cự đại  hố đất, chúng nó liền tại hố bên trong kiến tạo  lâm thời  doanh địa.
 
 
  Quay đầu đưa mắt nhìn cách đó không xa  Maestra trạm gác, Lục Ly không nói gì  phát hiện. Này quần Thú Nhân thế nhưng tại liên minh lính gác  ngay dưới mí mắt hoạt động, còn thành lập  một quy mô không nhỏ  doanh địa.
 
 
  Nếu chính mình đi mật báo......
 
 
  Lục Ly  nước miếng đều nhanh chảy ra . Đợi lát nữa lấy đến  hỏa chủng tất yếu phải đi mật báo, liền tính chỉ phần thưởng kim tệ cũng nhất định rất nhiều tiền.
 
 
  Đi vào sau mới phát hiện, nơi này so với chính mình tưởng tượng  muốn trống trải rất nhiều, này hỏa Dã Man nhân dứt khoát đem toàn bộ sườn núi đều đào rỗng . Trên vách đá sinh trưởng này một chủng phát quang  rêu loại thực vật. Nhưng lại khảm nạm  một ít phát quang  thạch đầu, hoàn cảnh thực ra cũng không hắc ám.
 
 
  Trong doanh địa có doanh trại, phòng bếp, kho hàng, còn có phòng luyện kim......
 
 
  Một tiểu đội thú nhân ở các nơi tuần tra, chung quy xâm nhập liên minh phúc địa, bất cứ đại ý đều là lấy chính mình  mạng nhỏ nói đùa.
 
 
  Lục Ly quan sát  một chút chung quanh  động tĩnh, chậm rãi đến gần phòng luyện kim.
 
 
  Tà ác  hỏa chủng, nghe danh tự liền biết là luyện kim sản phẩm, đến trong phòng luyện kim tìm nhất định không sai, cũng không biết trong phòng luyện kim có hay không mặt khác thứ gì.
 
 
  Làm một đạo tặc. Trộm đồ tựa hồ là thiên kinh địa nghĩa sự tình.
 
 
  Đương nhiên , Lục Ly cũng không nghĩ tới ở loại này đơn sơ  tiểu doanh địa bên trong có thể có cái gì nghịch thiên  thu hoạch, không cầu trên vạn. Chỉ cần có mấy ngàn  kim tệ liền thỏa mãn .
 
 
  Phòng luyện kim  cửa mở ra, đứng ở bên ngoài liền có thể nhìn thấy bên trong ba đang tại bận rộn   dược sư, bọn họ mặc rách rưới  trường bào, cốt thủ không ngừng mà nắm lên một ít tài liệu ném vào trung ương trong cái nồi lớn kia.
 
 
  Theo nồi trung đậm sệt chất lỏng  bốc lên, hỗn tạp  vô số chủng hương vị  mùi thối đập vào mặt mà đến.
 
 
  Lấy Lục Ly  nhẫn nại lực đều hơi kém nôn khan  đi ra.
 
 
  Trách không được kia vài cái Thú Nhân tuần thủ không hướng bên này, phỏng chừng chỉ có đánh mất  khứu giác  Vong Linh mới có thể ở trong loại hoàn cảnh này như trước hết sức chuyên chú  công tác.
 
 
  Lục Ly tiềm hành  đi vào đi. Cước bộ phóng rất nhẹ.
 
 
  Vong Linh tang thi  khứu giác không sai, thế nhưng cảm giác năng lực lại một điểm đều chưa biến kém. Đối với này những đẳng cấp đã đạt tới ba mươi cấp tinh anh quái, tốt nhất giữ lại tối thiểu  kính ý.
 
 
  Trong phòng nhỏ nhiệt muộn chước nhân, hơn nữa mùi thối từ lỗ chân lông cũng có thể chui  đi vào.
 
 
  Lục Ly kiên trì nhịn xuống đến, cẩn thận  tránh đi Vong Linh dược sư, tìm kiếm cái gọi là  tà ác hỏa chủng.
 
 
  Trên đài thí nghiệm  tài liệu thiên kì bách quái, đại bộ phận đều là động vật nội tạng cùng có độc  thực vật, mấy thứ này đưa cho Lục Ly, hắn đều sẽ không muốn.
 
 
  Tìm tòi một hồi, Lục Ly rốt cuộc tại trên đài thí nghiệm tìm đến hỏa chủng.
 
 
  Thừa dịp Vong Linh dược sư quay đầu  công phu, Lục Ly một phen nắm chặt tà ác  hỏa chủng, hắn tính toán thực tinh tế, lấy đến hỏa chủng sau lập tức ảnh độn tiềm hành, rời đi này quỷ địa phương.
 
 
  Sau khi ra ngoài thuận tiện đến thăm một chút Thú Nhân  kho hàng, bên trong có lẽ có đáng giá  ngoạn ý cũng nói không chừng.
 
 
  Đáng tiếc kế hoạch không kịp biến hóa, Lục Ly chưa từng có nghĩ tới, chộp vào trên tay  hỏa chủng là như thế  nóng rực, nóng  hắn kém điểm kêu lên, không chỉ như thế, hắn trên đầu còn không đoạn  mạo thương tổn trị.
 
 
  Chỉ có ba năm điểm, không phải rất nhiều, thế nhưng lại khiến Lục Ly tiềm hành bỏ chạy  kế hoạch thất bại.
 
 
  Vẫn mất máu, như thế nào khả năng tiềm hành.
 
 
  Lục Ly bất chấp chửi ầm lên, đem hỏa chủng ném vào  ba lô, đánh về phía phát hiện chính mình  Vong Linh dược sư.
 
 
  Ba mươi cấp tinh anh mà thôi, Lục Ly một bộ kỹ năng liền có thể xử lý, nhưng đối phương không phải một người, cũng không biết bọn họ dùng cái gì phương thức đưa tin, bên ngoài bỗng chốc vang lên  trầm trọng  tiếng bước chân.
 
 
  Lúc này không đi, còn đợi đến khi nào.
 
 
  Lục Ly túng , hắn bất chấp đi công kích còn lại  hai Vong Linh dược sư, hóa thành một tiểu báo tử liền xông ra ngoài.
 
 
  Hai Thú Nhân nghênh diện đuổi tới, đẳng phát hiện hắn  thời điểm, hắn đã từ hai thú nhân trung gian đi qua.
 
 
  Vù vù......
 
 
  Tiêu thương, ám tiễn, còn có nóng rực  Ám Ảnh tên, tất cả đều hướng về phía Lục Ly bắn lại đây. Hắn không dám quay đầu, tả một chút hữu một chút lấy bất quy tắc  tiến lên lộ tuyến trốn thoát, bốn cái chân đặng  bay nhanh.
 
 
  Một cỗ kinh người  khí thế ở sau người toát ra đến,boss !
 
 
  Hơn nữa là npc loại  hình người boss, Lục Ly đột nhiên hận không thể chính mình có tám cái chân, bốn cái chân không đủ dùng a.
 
 
  Hắn không nghĩ tới cái gì huyết tẩy Thú Nhân doanh địa linh tinh sự tình, kia chỉ có thể ngẫu nhiên yy một chút, thực tế tình huống là trong doanh địa mấy chục hào ba mươi cấp  Thú Nhân tinh anh liền có thể đem hắn xé nát, càng đừng nói còn có một không biết sâu cạn  boss.
 
 
  Làm nhiệm vụ mà thôi, ca dễ dàng nha !
 
 
  Hỏa chủng tại hắn trong ba lô, thế nhưng hắn trên người như trước duy trì liên tục nhận đến thương tổn, tiềm hành này một con đường tự nhiên cũng là được không thông .
 
 
  Duy nhất  đường ra chính là lao ra này hố sâu doanh địa, đến bên ngoài phỏng chừng bọn họ liền không có như vậy kiêu ngạo , Ám Dạ Tinh Linh các lính gác tuyệt đối sẽ không khoan nhượng có như vậy một doanh địa xuất hiện ở trạm gác bên cạnh.
 
 
  Nơi này là Maestra trạm gác, là hậu phương của hậu phương.
 
 
  Oanh long long, phía sau truyền đến một trận động tĩnh, Lục Ly nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn, thiếu chút nữa dọa tiểu.
 
 
  Tòa lang !
 
 
  Một kỵ lang  boss.
 
 
  Liệp báo hình thái xác thật sẽ thêm không thiếu tốc độ, thế nhưng kia cũng so ra kém tòa lang loại này am hiểu cự ly ngắn bôn tập  tọa kỵ.
 
 
  Một, hai, ba...... Ném !
 
 
  Lục Ly đem một tối như mực gì đó hướng phía sau ném, muộn đầu tiếp tục chạy.
 
 
  Đi theo  thiểm quang, hố sâu trong doanh địa phát ra một trận kịch liệt  tiếng nổ vang.
 
 
  Thú Nhân kêu sợ hãi, tòa lang tê minh, loạn thành  một đoàn.
 
 
  Trên thực tế, chân chính nhận đến thương tổn  không có vài cái, chỉ là thanh thế tương đối dọa người mà thôi.
 
 
  Thừa dịp này vài giây  hỗn loạn, Lục Ly xông ra hố sâu, nhảy ra.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      