          May mắn Tam Nguyệt Vũ đang đứng ở choáng huyễn trạng thái, lốc xoáy giằng co một giây, vô công mà phản, chậm rãi  biến mất ở trong hư vô.
 
 
  May mắn !
 
 
  Chỉ có từ này có thể hình dung Lục Ly  tâm tình.
 
 
 “Phiêu Linh, nha  chết a,” Nhìn thẳng đến chính mình mà đến  boss, Lục Ly vô cùng giật mình.
 
 
  Ai khiến hắn  phát ra đệ nhất, tại mất đi mt trào phúng dưới tình huống, hắn đương nhiên là mục tiêu đệ nhất, mấu chốt là hắn còn khiêng không trụ boss vài cái.
 
 
  Tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy biến hóa đa dạng đều là uổng công, đánh boss chính là như thế.
 
 
 “Ngươi không biết Tật Phong bộ a, đồ hèn,” Phiêu Linh một bên chạy tới kéo quái, một bên không quên độc miệng.
 
 
 “Ta chạy người khác làm sao được,” Lục Ly không phục.
 
 
  Dù có thế nào thủy, Phiêu Linh cuối cùng vẫn là một mt, boss đương nhiên không có khả năng đem hắn miểu sát, sống sót sau tai nạn, mọi người rất nhanh điều chỉnh tốt phần mình  vị trí, tiếp tục đánh boss.
 
 
  Aku'mai hồi huyết quá nhanh, này trì hoãn một hồi  công phu, trên vạn  huyết lượng bị khôi phục .
 
 
  Hoàn hảo trên công lược nói lốc xoáy chỉ xuất hiện một lần.
 
 
  Công lược......
 
 
  Lục Ly hồi tưởng một chút vừa rồi  thất liên kích  chật vật, không lại dám toàn tín kia thiên cái gọi là quyền uy công lược đoàn đội viết  chung cực công lược .
 
 
  Đây chính là ác mộng độ khó.
 
 
  Loại này cẩn thận  thái độ lại một lần nữa bang đại ân.
 
 
  Huyết lượng hạ thấp đến 20%  thời điểm, lại xuất hiện  một lốc xoáy, đồng dạng lão biện pháp, bọn họ tránh thoát một kiếp.
 
 
  Huyết lượng hạ đến 5%, Aku'mai cuồng bạo.
 
 
  Cuồng bạo  Aku'mai lực công kích ít nhất cuồng trướng gấp ba. Hơn nữa tốc độ nghịch thiên, quỹ tích giống như ảo ảnh.
 
 
  Bất quá tương ứng , nó  phòng ngự hạ thấp  cũng cực kỳ khoa trương. Bất cứ kỹ năng đánh vào hắn trên người đều là vài trăm  thương tổn.
 
 
  Đây là gian nan nhất  thời khắc,mt lần thứ hai bị thất liên kích miểu sát, Phiêu Linh trên đỉnh đi lên, Phiêu Linh rất nhanh cũng bị giết, Nguyệt Quang, Thang Viên......
 
 
  Tất cả đều là miểu sát.
 
 
  Lính gác Thaelrid cũng ngưu không nổi , hắn bị boss một liên kích đánh bay, nằm trên mặt đất chết sống không biết. Bất quá xem tình huống hẳn là không chết.
 
 
  Có lẽ muốn đẳng đội ngũ đoàn diệt, hắn mới có thể chân chính tử vong.
 
 
 “Toàn lực phát ra. Chỉ cần không có chết tuyệt, liền không có thể buông tay, chẳng sợ còn lại trị liệu dùng pháp trượng gõ cũng muốn cho ta gõ chết nó,” Lục Ly quát.
 
 
  Hắn  Tật Phong bộ vừa rồi đã dùng. Lại không chạy xác định vững chắc treo.
 
 
  Thế nhưng hắn buông tay  sử dụng biến mất kỹ năng đào tẩu, bởi vì rất nhiều thời điểm hắn không thể chạy, nhiều phát ra một chút liền nhiều một phần hi vọng.
 
 
  Chiến đấu đã không phải khổ chiến , dứt khoát chính là thảm thiết.
 
 
  Aku'mai  huyết lượng nhanh chóng  hạ xuống, từ mấy ngàn đến mấy trăm, mà Hân Hân dong binh đoàn  các thành viên cũng một tiếp một  cúp, cuối cùng chỉ còn lại có  một Tiểu Bát Tương.
 
 
  Boss  đầu súy lại đây, đó là một tràn đầy đỏ sậm máu tươi  đầu, dữ tợn khủng bố. Tiểu Bát Tương theo bản năng  liền muốn nhắm mắt lại.
 
 
  Thế nhưng nàng nghĩ tới Lục Ly cúp phía trước nói lời nói, nghĩ tới chính mình tiểu đồng bọn một đám ngã xuống thời điểm cái loại này một bước cũng không nhường  kiên quyết.
 
 
  Chừng mười tuổi  tiểu nữ sinh, nàng trợn tròn  mắt to. Giơ lên  pháp trượng.
 
 
  Mụ mụ, một lần này, ta không phải quỷ nhát gan.
 
 
  Căn cứ sự hậu  hệ thống chiến đấu ghi lại phân tích, trận chiến ấy nguyên bản hẳn là Aku'mai  thắng lợi.
 
 
  Lúc ấy boss còn thừa huyết lượng 645, mỗi ba giây lấy 165  tốc độ hồi phục, mà Tiểu Bát Tương tổng huyết lượng 1710. Không cần cảm giác nàng so boss thực lực cường, thực ra nàng nhiều nhất kháng boss hai phát.
 
 
  Hơn nữa Aku'mai 645  huyết lượng. Bằng nàng căn bản đánh không xong, chẳng sợ cho nàng ba lần cơ hội đều không được 
 
 
  Bởi vì Tiểu Bát Tương  trang bị tuy rằng cực phẩm, thế nhưng đặc hiệu loạn thất bát tao, lại nhiều thiên hướng về trị liệu hiệu quả, tổng thể công kích tương đối quá yếu.
 
 
  Lúc này, hệ thống thân khuê nữ  uy lực lại thể hiện.
 
 
  Boss hảo tử bất tử cắn được  nàng đầu.
 
 
  Tiểu Bát Tương mất máu 1300, chỉ cần lại trúng chiêu một phát liền treo.
 
 
  Khả boss thảm hại hơn, Tiểu Bát Tương đánh nó một chút chỉ tiêu diệt  hơn hai trăm  huyết lượng, nhưng theo sau lại đột nhiên toát ra đến một cái 1950  thương tổn, liên một ngàn huyết đều không có  boss trực tiếp ngã xuống đất.
 
 
  Hệ thống: Tài Quyết chi kiếm công hội [ Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình......] hoàn thành  Hắc Ám thâm uyên [ ác mộng ] phó bản thủ sát.
 
 
  Hệ thống  nhắc nhở vang lên đến, Tiểu Bát Tương mới mở mắt.
 
 
  Di, chính mình không chết.
 
 
  Tựa hồ thăng cấp .
 
 
  Tựa hồ còn phần thưởng  một kỹ năng điểm.
 
 
  Này đến cùng là vì cái gì đâu?
 
 
  Chẳng lẽ là bởi vì chính mình rất khả ái, boss bỏ qua  chính mình, sau đó tự sát......
 
 
 “Xuẩn nha đầu, ngươi hay không dám đem chúng ta cứu lên đến,” Phiêu Linh nghiến răng nghiến lợi nói, hắn ngã xuống  tư thế không quá mĩ, đầu ghé vào  Úy Lam Hải Phong thi thể  trên mông.
 
 
 “Nga, đúng, muốn cứu người,” Tiểu Bát Tương lúc này mới phản ứng lại đây.
 
 
  Thực ra sự thật rất đơn giản, bắn ngược thương tổn, Aku'mai đánh trúng Tiểu Bát Tương  đầu, bị Tiểu Bát Tương  cực phẩm mũ giáp bắn ngược  gấp hai thương tổn.
 
 
  Nguyên bản hẳn là 2600 , thế nhưng boss có bộ phận thương tổn miễn dịch, cũng liền thành  1900 nhiều điểm.
 
 
  Này vậy là đã đủ rồi.
 
 
  Một đám  bị cứu lên đến, mọi người xem  Aku'mai  thi thể, trong lòng đều có chút mờ mịt.
 
 
  Cũng không phải nói không hưng phấn, mà là tổng có chủng không chân thật  cảm giác, phảng phất chính mình không có chiến thắng này quái vật, nó chỉ là...... Tự sát.
 
 
  Lục Ly tất yếu lại thừa nhận, bọn họ xác thật đánh không lại ác mộng độ khó  Hắc Ám thâm uyên, trừ phi bọn họ tất cả đều lên tới ba mươi cấp thay một bộ phận ba mươi cấp  trang bị.
 
 
 “Ha ha, bát tương, ngươi quá tuyệt vời, nga, không đúng, là ngươi cái đầu này thật sự rất bổng lạp,” Úy Lam Hải Phong từ mặt đất nhảy dựng lên, cầm chặt Tiểu Bát Tương  đầu, dùng lực  xoa xoa.
 
 
 “Phi lễ a,” Tiểu cô nương hét rầm lên.
 
 
  Nàng lần này kiếm lớn, nguyên bản chỉ là 25 cấp, hiện tại lập tức lên tới  26 cấp, hơn nữa ống kinh nghiệm đã mau đầy, nhiều nhất ngày mai liền có khả năng 27 cấp.
 
 
  Một 25 cấp  người chơi độc hưởng 30 cấp boss  kinh nghiệm !
 
 
  Hơn nữa nàng còn được đến kỹ năng điểm phần thưởng, đây là ác mộng độ khó Hắc Ám thâm uyên đưa ra  cái thứ tư kỹ năng điểm.
 
 
  Lúc này thủ sát phần thưởng san san đến chậm, mọi người đều nhận được  hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Lục Ly mở ra bao khỏa vừa thấy, rõ ràng nhiều một thanh chủy thủ.
 
 
  Thâm uyên răng nọc [ Hoàng Kim ]: Thương tổn 26-32, nhanh nhẹn +18, lực lượng +10, đặc hiệu 1: Bạo kích +12%, đặc hiệu 2: Cuồng bạo, toàn thuộc tính +20, duy trì liên tục 30 giây, phục hồi thời gian 30 phút, đặc hiệu 3: Ngũ liên kích, sử dụng, liên tục công kích mục tiêu năm lần, tạo thành năm lần  phổ thông công kích thương tổn, phục hồi thời gian 30 phút; Trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 65/65.
 
 
  Ca ngợi Thượng Đế, Lục Ly vuốt ve thanh chủy thủ này, hoàn toàn bị thỏa mãn cảm bao phủ .
 
 
  Thương tổn cao, thuộc tính thêm hảo, thêm nhiều, trọng yếu nhất là nó có ba đặc hiệu.
 
 
  Đặc hiệu nhất thêm bạo kích, này liền không nói .
 
 
  Đặc hiệu hai là toàn thuộc tính loại cuồng bạo, có lẽ so ra kém kỹ năng gia công kích tốc độ có năng lực gia công kích thương tổn  cuồng bạo đặc hiệu, thế nhưng này đặc hiệu duy trì liên tục thời gian trưởng, nhưng lại là khả khống chế , lại có thể cùng mặt khác đặc hiệu đồng thời sử dụng, đã là rất cấp lực  đặc hiệu .
 
 
  Đặc hiệu ba là ngũ liên kích.
 
 
  Phỏng chừng cùng Aku'mai  thất liên kích không sai biệt lắm, ngũ liên kích yếu điểm, khả Lục Ly đã thỏa mãn .
 
 
  Nếu hắn đối một mục tiêu phổ thông công kích là một trăm, kia ngũ liên kích chính là năm trăm, so chung kết kĩ đều phải ngưu bài, còn có cái gì không thỏa mãn .
 
 
  Thăng cấp, tất yếu nhanh lên lên tới ba mươi cấp, hắn lần trước cùng Vinh Diệu chi đô thi đấu, cư nhiên còn cần mượn Thủy Tinh Linh  chủy thủ, dứt khoát chính là ném trùng sinh giả  nhân.
 
 
  Người khác  thu hoạch cũng rất dày, thế nhưng Hoàng Kim trang bị trừ Lục Ly ngoại, cũng chỉ có Thang Viên Nhân Vừng lấy đến , hắn là quần áo, trong đó một đặc hiệu có thể vì hắn  triệu hoán vật mang đến 40%  công kích gia thành, cận này một điều liền điếu đến không có bằng hữu.
 
 
  Hiện tại, đến xử lý Aku'mai thi thể  lúc.
 
 
  Hắc Ám thâm uyên duy nhị khả năng rơi xuống  Hoàng Kim trang bị, trừ Basel, chính là Aku'mai, chỉ là không thể nữ thần may mắn hôm nay ở nhà không.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      