         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1083: Minh tinh 'game thủ đối kháng'
 
 
 	"Ngươi không được cũng phải đi, tốc độ một điểm, mả mẹ nó, " Lục Ly im lặng.
 
 	Sau đó bọn hắn lại cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Phục sinh trở về, mọi người xem Minh Phá Quân ánh mắt được kêu là một cái oán niệm, đều do thằng này động tác quá chậm, hai cái con nhện một cái phun lưới một cái phun độc, kết quả mọi người đã bị tươi sống độc chết.
 
 	Nếu như dựa theo Lục Ly yêu cầu, hai cái Boss tách ra rồi, phun lưới mà nói không sao cả, tổn thương cực kỳ bé nhỏ, mà phun độc mặc dù tổn thương cao, nhưng chân chính tạo thành người chơi tử vong chính là tiếp tục tổn thương, chỉ cần không bị bao phủ có thể chạy trốn, sau đó trị liệu tùy tiện thêm tăng máu có thể chống xuống dưới.
 
 	Minh Phá Quân tự biết đuối lý, lần thứ hai quả nhiên thành thành thật thật đi dụ quái rồi.
 
 	Thật ra hắn dụ quái kỹ thuật coi như cũng được, dù sao cũng là thao tác cao đoan đạt trình độ cao nhất 'game thủ đối kháng', chỉ cần xem qua heo chạy đã biết rõ thịt heo tư vị gì, tùy tiện phát huy thoáng một phát tựu so với bình thường mt còn muốn cho lực.
 
 	Duy nhất khiếm khuyết chính là của hắn lượng HP cùng với kỹ năng, dù sao không phải chuyên nghiệp mt.
 
 	Lục Ly an bài hai cái trị liệu thêm cái kia bên cạnh, 'Gió biển xanh' tại đây chỉ cần có một trị liệu tựu có thể ứng phó tự nhiên.
 
 	Tiến vào p2 giai đoạn về sau, còn có một cửa ải khó các loại:đợi đợi bọn hắn, nhưng là Lục Ly rồi không có ý định nói cho mọi người đi đề phòng, vì vậy cửa ải khó ở bên trong Boss chiêu số lúc trước chưa từng có đã xuất hiện.
 
 	Trước khi phun lưới hoặc là phun độc, đều là con nhện quái vật thường xuyên dùng chiêu số, hai cái con nhện phối hợp đúng ưu tú quan chỉ huy chắc sẽ bình thường cân nhắc phạm trù, cho nên Lục Ly không lo lắng người khác đem hắn muốn vô cùng kiểu như trâu bò, nhưng là con nhện sẽ đem chân co lại mà bắt đầu..., co lại thành một cái vòng tròn bàn trên mặt đất xoay tròn, cái này là Blackrock Depths hai cái con nhện mới chỉ mỗi hắn có tuyệt chiêu.
 
 	Thông qua xoay tròn, bọn hắn sẽ đem hai chủng nọc độc đại diện tích phun đi ra ngoài, bao phủ phạm vi kể cả sở hữu tất cả ở đây người chơi.
 
 	Bởi vì Lục Ly không có nhắc nhở, cho nên mọi người được bất thình lình tuyệt chiêu khiến cho rất chật vật, sau đó đương nhiên cả đoàn bị diệt rồi, vào phó bản chính là như vậy, mặc dù người không chết Quang, nhưng là chỉ cần chủ lực nhân viên chiến đấu chết đến nhất định được số lượng, cùng với chết hết không có gì khác nhau.
 
 	"May mắn không phải trực tiếp, bằng không thì tựu quá thật xấu hổ chết người ta rồi, " Mạc Vong phong than thở.
 
 	"Hừ, " Tiêu Mạc sắc mặt khó coi, đây không phải chỉ vào đầu trọc mắng hói đầu ấy ư, hắn tầm đó cùng với Lục Ly tranh giành quan chỉ huy thời điểm chính là mở ra (lái) trực tiếp đánh chính là phó bản.
 
 	Trên thực tế, cho tới bây giờ hắn cũng bất giác đến Lục Ly tại chỉ huy phương diện mạnh hơn hắn bao nhiêu, đây là Lục Ly vào phó bản đoàn đội so sánh cho lực, đã có mạnh nhất mt, lại có mạnh nhất trị liệu, mặt khác phát ra chức nghiệp cũng đều đang đợi cấp bảng hàng đầu.
 
 	Nếu như chỉ huy ngang nhau thực lực đội ngũ, hắn không cảm giác mình thất bại.
 
 	Đơn bảo hôm nay Blackrock Depths, Lục Ly mặc dù biểu hiện so sánh xuất sắc, nhưng là đổi lại hắn đến chỉ huy lời mà nói..., cũng chưa chắc làm không đến nước này.
 
 	"Trùng điệp đứng, độc kháng chút cao đứng ở phía trước, " Lục Ly không cần nghĩ ngợi nói, bởi vì không có đoàn đội, hắn đời trước không có cơ hội gì đánh Blackrock Depths, nhưng là những...này tiến công chiếm đóng trên cơ bản đều khắc ở trong đầu của hắn.
 
 	Các loại:đợi lại qua một thời gian ngắn trang bị phong phú hơn lời mà nói..., mọi người tại đánh cái này hai cái Boss thời điểm chắc sẽ trang bị thêm vào độc kháng trang bị.
 
 	Nhưng rất tiếc, mọi người thật sự không đủ ăn ý, cũng không thể như Lục Ly hi vọng nhanh chóng như vậy đứng vững trận hình phòng ngự, kết quả tự nhiên hay là chết nhiều cái người, lần thứ hai như trước dùng cả đoàn bị diệt với tư cách tiến công chiếm đóng kết quả.
 
 	"Nghỉ ngơi 10 phút, mọi người logout uống cái trà a, " Lục Ly một chút cũng không lo lắng.
 
 	Những người khác chỉ có thể tạm thời dừng lại nghỉ ngơi, chính thức logout đi uống trà cũng không phải nhiều, mọi người tất cả đều ngồi ở sân thi đấu bên ngoài nói chuyện phiếm, đàm luận tối đa hay là gần đây trận đấu.
 
 	"Điểm tích lũy bảng hiện tại cao nhất chính là Tài quyết chi kiếm ah, " Mạc Vong phong ha ha cười cười: "Ai, Tiêu Mạc đại thần, các ngươi Vinh diệu chi đô phải hay là không rất có áp lực à?"
 
 	Cũng đừng quái Mạc Vong phong có chút nhằm vào Tiêu Mạc, hai người bọn họ đó mới gọi ân oán dây dưa, Tiêu Mạc nhập hành về sau lớn nhất đối thủ chính là Mạc Vong phong, mới đã qua Pháp Thần quyết đấu, trên cơ bản chính là Tiêu Mạc giẫm phải Mạc Vong phong thượng vị lịch sử.
 
 	"Đệ nhất danh cùng với tên thứ tám có cái gì khác nhau sao?" Tiêu Mạc nhàn nhạt đáp lại: "Hi vọng các ngươi có thể tiến vào trước tám gã a, các ngươi nhanh như vậy bị loại bỏ, ta sẽ thật đáng tiếc đấy."
 
 	Mạc Vong phong lập tức tựu héo, Pháp Thần thánh điện tại nơi này trận đấu mùa giải rất khó tiến vào Top 8.
 
 	"Các ngươi đối với Lam Vũ thật sự là quá độc ác, " 'mười một Thiếu' nắm cả Lục Ly bả vai, hướng Thủy tinh linh nháy mắt mấy cái: "Chẳng lẽ hai người các ngươi cãi nhau mà trở mặt sao, hắc hắc, ta đây chẳng phải là tựu có cơ hội rồi."
 
 	"Lê Minh chi dực gần đây thời gian rất thoải mái sao?" Thủy tinh linh hừ một tiếng, uy hiếp ý tứ hàm xúc không che dấu chút nào.
 
 	"Ta đi, cần gì chứ, " 'mười một Thiếu' run rẩy, lầm bầm một câu về sau cũng không dám nữa cầm Thủy tinh linh hay nói giỡn, Thủy tinh linh mặc dù tại Lục Ly trước mặt theo không biểu hiện, nhưng bản chất lại là một cái phi thường tốt chiến muội tử, Vi Vũ các hệ thống công hội thường xuyên sẽ cùng mặt khác đại công hội vô duyên vô cớ giao chiến.
 
 	"Ta nói hai người các ngươi sẽ không phải thật sự có cái gì a, " Wind Rhianne tò mò hỏi.
 
 	Mặc dù không có nói thẳng, nhưng là ở trong mắt nàng, Thủy tinh linh nếu như lựa chọn cùng với Lục Ly, xác thực khó tránh khỏi có chút một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu cảm giác.
 
 	Chủ yếu là Thủy tinh linh thật sự thật đẹp, khí chất cũng ít gặp tốt, mà Lục Ly hiển nhiên lớn lên quá mức bình thường, khí chất bên trên cũng không thể nói có cái gì ra vẻ yếu kém địa phương, về phần tính cách, hiển nhiên cũng không phải cái loại này rất lấy nữ hài tử ưa thích loại hình, với tư cách Thủy tinh linh không sai bằng hữu, Wind Rhianne khó tránh khỏi đa tưởng.
 
 	"Khục khục, " Lục Ly làm ho hai tiếng, rõ ràng rất hiếm thấy cảm giác có chút khẩn trương.
 
 	Thật ra dựa theo hắn đích cá nhân phong cách cùng với người nghèo tôn nghiêm, lúc này có lẽ phủ nhận đấy, bằng không thì các loại:đợi Thủy tinh linh phủ nhận, thật là nhiều mất mặt, có thể hắn không muốn phủ nhận, lại không có tư cách xác nhận, đành phải vỗ vỗ tay nói ra: "Đã tất cả mọi người không dưới tuyến đi uống trà, cái kia cứ tiếp tục hạ topic này."
 
 	Thủy tinh linh liếc mắt hắn liếc, lén lút nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nàng cũng không biết mình muốn phủ nhận, còn là muốn xác nhận, nhưng là vô luận như thế nào, tựa hồ cũng chênh lệch chút gì đó.
 
 	Dụ quái trước khi, Lục Ly không sợ người khác làm phiền an bài chỗ đứng, cũng nhờ đến p2 giai đoạn thời điểm, mọi người chỉ cần dựa theo Lục Ly an bài chỗ đứng rất nhanh đến chỉ định địa điểm là được.
 
 	Bởi như vậy p2 giai đoạn tựu dễ dàng đã qua.
 
 	"Ha ha, tại con nhện khủng bố Lực lượng trước mặt run rẩy a, thống khổ thét lên a, các ngươi không có kết cục tốt đấy!" Hai cái con nhện cùng một chỗ hét rầm lên, chiến đấu tiến vào p3 giai đoạn.
 
 	"p3 giai đoạn, không biết con nhện lại muốn, mọi người chuẩn bị khai mở giảm tổn thương, Phong thiếu đem con nhện kéo xa một chút, " Lục Ly thật sự không muốn tiếp tục diệt đi, thật ra sân thi đấu tổng cộng sáu cái Boss, thực lực đều không coi là nhiều lợi hại, cũng nhờ chợt đụng một cái đến không biết thủ đoạn của bọn hắn mới có thể cả đoàn bị diệt.
 
 	"Có muốn hay không ta khai mở thuẫn?" Tiêu Mạc chủ động hỏi.
 
 	Hắn mặc dù không phục Lục Ly, có thể ít nhất còn có một định đoàn đội ý thức trách nhiệm, sẽ không bởi vì một cái nhân tình tự mà tiêu cực biếng nhác.
 
 	"Đi, chờ ta khẩu lệnh, ta hô thời điểm ngươi tựu mở, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 
             		      