         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1634: Ác Mộng chi Bạo chúa
 
 
 	Đã có mới đích Lực lượng gia nhập, nhất là các đại câu lạc bộ tinh anh đoàn, Ác Mộng ảo giác rốt cuộc không có biện pháp như vừa rồi như vậy thiên về một bên đồ sát người chơi rồi.
 
 	Theo một tiểu đội khả năng cần đối mặt hai đến ba con Ác Mộng ảo giác, càng về sau hai ba cái tiểu đội chỉ cần tập trung công kích một cái ảo giác, hình thức hoàn toàn đảo điên, hơn nữa người chơi chết...rồi có thể phục sinh, cũng có thể được Druid chiến phục mà bắt đầu..., Ác Mộng ảo giác chết một cái tựu ít đi một cái.
 
 	Ác Mộng ảo giác sở dĩ cường đại, một cái là bởi vì bọn hắn số lượng, còn có chính là bọn họ có thể thông qua giết chết người chơi phương thức đến gia tăng thực lực của mình.
 
 	Nguyên bản đền bù toàn bộ Nighthaven Ác Mộng ảo giác, rất nhanh đã bị càn quét Nhất Không.
 
 	". . ." Eranikus rất mộng bức, cũng rất phẫn nộ: "Đánh thắng dưới tay của ta có cái gì đáng giá khoe khoang đấy, đến cùng ta đánh đánh xem, phàm nhân!"
 
 	"Biu biu biu, " vô số kỹ năng chạy về phía Eranikus, hắn được dán vào rồi vẻ mặt.
 
 	"Remulos, ta không cần tốn nhiều sức có thể hiểu rõ bọn hắn, làm cho bọn họ dừng tay, ta thật sự chán ghét loại này dây dưa, tựu lại để cho tử vong của ngươi đến với tư cách trận chiến đấu này chung kết a, " bất quá hắn cũng không có đánh mất lý trí, kiêu ngạo dần dần rút đi, Eranikus biết rõ hôm nay mấu chốt là giết chết Remulos, sau đó những...này chỉ như con sâu cái kiến nhỏ yếu lại phần đông nhà mạo hiểm tựu không đủ gây sợ rồi.
 
 	"Bảo vệ Remulos!" Lục Ly hô.
 
 	Như thế nào bảo vệ đâu rồi, trị liệu chức nghiệp ngược lại là có thể cho Remulos tăng máu, nhưng là Remulos tại màu xanh đen hơi thở của rồng trong đã bị tổn thương là như thế cao, các người chơi trị liệu cơ hồ khởi không đến hiệu quả gì.
 
 	Ngay tại nguy cơ thời khắc, Tyrande mang theo viện quân rốt cuộc xuất hiện, nàng bắt đầu cầu nguyện.
 
 	"Elune, thỉnh linh nghe lời ta cầu nguyện, để cho chúng ta đạt được tâm linh bình tĩnh a, nhìn chăm chú lên chúng ta ngã xuống thân thể a!"
 
 	Theo cầu nguyện của nàng, sở hữu tất cả ngã xuống người chơi đều bò lên —— quần thể {thuật phục sinh}, hơn nữa ở đây tất cả mọi người mỗi giây điểm sinh mệnh khôi phục bốn ngàn 5 —— đại bộ phận người chơi đều không nhiều như vậy máu, điều này cũng làm cho ý nghĩa, chỉ cần không phải bị miểu sát người chơi muốn chết cũng khó khăn.
 
 	Giải quyết người chơi vấn đề, Tyrande lại nhìn về phía Eranikus.
 
 	Eranikus: Ngươi nhìn cái gì?
 
 	Tyrande nghiêng dò xét hắn liếc, cao giọng hô: "Eranikus, tìm kiếm đặc xá a, hết thảy đều cũng tìm được khoan dung . . ."
 
 	"Đặc xá con em ngươi!"
 
 	Ác Mộng chi Bạo chúa muốn tiến lên đi đánh gãy nữ tế ti thi pháp, cái này nữ tế ti thực lực không có thể mạnh hơn Remulos đại, nhưng là nhân gia có một chính thức thần làm chỗ dựa, động một chút lại tìm gia trưởng qua để khi phụ tiểu bằng hữu.
 
 	Nhưng mà Tyrande mang đến chính là Night Elf tinh nhuệ nhất lính gác bộ đội, còn có thần điện Tế Tự đoàn, Eranikus căn bản là đột phá không đến cận thân chiến đấu.
 
 	"Eranikus, tội của ngươi cũng tìm được đặc xá, Elune vĩnh viễn yêu ngươi, giãy giụa giam cầm ngươi trói buộc a . . ."
 
 	Mảng lớn mảng lớn ánh trăng đâm rách được Ác Mộng Chi Chủ bao phủ Nighthaven trên không, bọn họ như là một cái cái mang theo cánh nhỏ Elf, phô thiên cái địa xông về Eranikus, Eranikus tại chỗ thiếu chút nữa đái.
 
 	Archimonde như vậy ngưu bức đích nhân vật, há lúc đó chẳng phải chết tại đây một chiêu phía dưới đấy sao?
 
 	Đây là ăn gian ah, tại sao phải cần dùng một chiêu này đối phó ta à!
 
 	Thật ra, kỹ năng hiệu quả mặc dù thoạt nhìn như, thật ra cũng không thật là Pokemon tự bạo, những...này ánh trăng hình thành Pokemon tiếp xúc đến Eranikus, lập tức sẽ không vào thân thể của hắn.
 
 	Theo người chơi góc độ đến xem, Eranikus được ánh trăng cháy, hắn tựa như một cái cự đại hỏa đoàn.
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì . . . Sẽ phát sinh việc này, ngươi ở đâu ở bên trong, Nguyệt thần ở chỗ đó, khi ta vì cứu vớt cái thế giới này mà ngã xuống thời điểm, các ngươi ở địa phương nào?" Eranikus thống khổ giãy dụa lấy, trong lòng của hắn tràn đầy phẫn uất cùng với không cam lòng.
 
 	Cực lớn Viên Nguyệt cao cao treo trên không trung, lạnh lùng quan sát đại địa.
 
 	Eranikus dần dần khôi phục hắn nguyên bản thể sắc, hắn mê mang thì thầm: "Ta cảm nhận được Nguyệt thần, ta lần nữa cảm nhận được Nguyệt thần đụng vào, nàng tại đối với ta mỉm cười."
 
 	Tyrande chính là thành kính cầu nguyện: "Ca ngợi Elune, Eranikus được cứu vớt rồi."
 
 	Được cứu chuộc về sau, Eranikus tựu không còn là Ác Mộng chi Bạo chúa, hắn cảm khái nói: "Ta đã mất phương hướng đã lâu rồi, Ác Mộng sử (khiến cho) ta hoàn toàn sa đọa, hiện tại . . . Các ngươi . . . Cứu vớt ta, là các ngươi đem ta theo Ác Mộng ma trảo phía dưới giải quyết đi ra."
 
 	Các người chơi đều đã nhận được danh vọng ban thưởng nhắc nhở, cũng coi như không có uổng phí bận việc một hồi.
 
 	Đối với mình đã từng thủ hộ tiết trượng mảnh vỡ, Eranikus cũng không có cái gì nói nhảm, rất dứt khoát tựu lấy ra giao cho Remulos, hắn không cần lưng đeo thủ hộ trách nhiệm, coi như là một loại giải thoát.
 
 	"Của ta nữ vương, " Eranikus nói với Tyrande: "Ta không đáng ngươi tự mình cầu nguyện, ngươi là Quang Minh thiên sứ, hi vọng hóa thân, xin cho ta phản hồi cái kia cổ xưa huyệt động, như vậy có lẽ ta chắc chắn có thể trở về đến Emerald Dream. Cùng Malfurion đồng dạng, ta cũng cố tình yêu nàng . . . Nàng đang chờ ta . . . Ta phải trở lại bên người nàng, bảo vệ nàng . . ."
 
 	"Không có vấn đề, Eranikus, ngươi phải bảo trọng, " Tyrande rồi không phản đối.
 
 	Eranikus được tinh lọc, nhưng là hắn hay là muốn trở về, mỗi người đều có vận mệnh của mình.
 
 	"Hắn đã đã lấy được hắn cứu rỗi, " Remulos nhìn xem Lục Long biến mất phương hướng, hòa ái nói: "Còn muốn cảm tạ ngươi cùng với các bằng hữu của ngươi, nếu như không có bọn hắn mà nói, hôm nay Nighthaven khả năng chính là mặt khác một loại kết quả."
 
 	"Đây là chúng ta phải làm đấy, Azeroth đúng mọi người cộng đồng gia, " vì vậy, Lục Ly lần nữa gặt hái được một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Nhiệm vụ này chủ thể là hắn, phần thuởng của hắn đương nhiên muốn so với bình thường người phong phú hơn, ở đây bình thường người chơi trên cơ bản đều là danh vọng ban thưởng, mặc dù tổng thể thêm hơn, thế nhưng mà tham gia người chơi thật sự nhiều lắm, thế cho nên không ít người [cầm] bắt được danh vọng cũng chỉ là cái vị mấy.
 
 	Không có người để ý ban thưởng bao nhiêu, hôm nay cái này kinh nghiệm sẽ trở thành vì bọn họ nói khoác nhiều năm vốn liếng.
 
 	Ngày bình thường ít có người dấu vết (tích) Moonglade, hôm nay thần kỳ náo nhiệt, đúng lúc là Brewfest chấm dứt không bao lâu, các người chơi hoặc nhiều hoặc ít (*) đều còn có một chút hàng tồn, vì vậy không say không nghỉ là được hôm nay chủ yếu nội dung.
 
 	Lục Ly mang theo màu xanh lá tiết trượng mảnh vỡ, trở lại thời gian chi huyệt gặp Thanh đồng long Anachronos.
 
 	"Eranikus ra thế nào rồi?" Thanh đồng long hỏi.
 
 	"Hắn được Elune triệu hoán nguyệt lực lượng của thần tinh lọc, hiện tại đã về tới người yêu bên người, " Lục Ly ngắn gọn nói một chút.
 
 	"Các ngươi có thể chiến thắng hắn, thật sự là không dễ dàng, " Thanh đồng long thoả mãn gật đầu: "Bất quá bây giờ còn không phải chúc mừng thắng lợi thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể đem còn lại mảnh vỡ cũng tìm trở về, ta hiện tại có chút tin tưởng năng lực của ngươi rồi."
 
 	Lục Ly lựa chọn gặp Azshara Azuregos.
 
 	Tại Cataclysm trước khi, ở vào Azshara Night Elf thành thị Eldarath vui sướng hướng quang vinh. Rất nhiều người đều tin tưởng cái này tấm đã từng phồn vinh tòa thành phế tích trong chôn dấu rất cường đại cổ đại tầng trên Elf di vật. Lam Long quân đoàn nhiều thế hệ thủ hộ lấy những...này cường đại di vật cùng với ma pháp tri thức, không lại để cho những vật này rơi vào phàm nhân thủ. Lam Long Azuregos xuất hiện tựa hồ ám chỉ Azshara hoang dã trong chôn dấu một ít cường đại nhất di vật, thậm chí có thể là trong truyền thuyết The Vials of Eternity.
 
 	Lam Long đã từng là du đãng ở Azshara dã ngoại BOSS, cũng là khảo sát đoàn đội năng lực một cái trọng yếu tiêu chí, có thể thuần thục đánh chết Lam Long đội ngũ, tựu ý nghĩa có thể tiến quân Molten Core!
 
 	Lục Ly bọn hắn Molten Core đã sớm cầm xuống rồi, Lam Long tự nhiên cũng không nói chơi.
 
 	Bất quá, vấn đề ở chỗ Lam Long đã bị giết chết nhưng lại không có đổi mới (respawn), cho nên Lục Ly nhiệm vụ tựu không có biện pháp làm đi xuống.
 
 
       		      