          Lục Ly xông ra đại gió xoáy  phạm vi, không đợi hắn thả lỏng, liền lần nữa bị từ phía sau xung tới được chiến sĩ đụng choáng.
 
 
  Như thế nào có thể !
 
 
  Nếu Lục Ly có thể nhìn đến sắc mặt của mình, nhất định sẽ phát hiện kia đặc biệt  khó coi 
 
 
  Liên tục  xung phong 
 
 
  Từ vừa rồi xung phong chính mình, đến bây giờ lại xung phong, trung gian chênh lệch tuyệt đối không vượt qua hai mươi giây, hiện giai đoạn  người chơi như thế nào có thể có lần thứ hai xung phong 
 
 
  Nếu không phải xung phong......
 
 
  Đúng, là trang bị, cũng giống như chính mình  áo choàng mang vào  một cùng loại Ám Ảnh bước  kỹ năng, nếu chính mình lại học  Ám Ảnh bước, kia chẳng phải là liền tương đương với có thể dùng hai lần Ám Ảnh bước.
 
 
  Hắn không kịp đi phán đoán chiến sĩ trên người  nào kiện trang bị mang vào  một xung phong, trực tiếp phát động Tật Phong bộ.
 
 
  Tật Phong bộ  sử dụng hiệu quả thực huyễn, thật giống như hắn  dưới chân vừa trượt, cả người đều hướng về phía trước vọt một bước.
 
 
  Một bước này, khiến chiến sĩ  xé rách kỹ năng lại thất bại.
 
 
  Đi theo một bước này , là Lục Ly bị vây ở vô địch trạng thái, bị vây ở tiềm hành trạng thái.
 
 
  Vô địch trạng thái  Lục Ly, trên người không có giảm tốc, không có phá giáp, trạng thái khôi phục đến cường thịnh thời kỳ. Nhưng mà hắn cũng biết: Nơi này không thích hợp ở lâu 
 
 
 ‘Có thể lưu  danh tự sao ‘Hắn dừng bước, mở miệng hỏi 
 
 
 ‘Ta gọi Ngưng Thị, ngươi là ai, Quang Minh trận doanh có không ít lợi hại  đạo tặc, thế nhưng ta chưa thấy qua ngươi,‘Chiến sĩ cũng biết chính mình lưu lại Lục Ly  xác suất quá nhỏ, mọi người tám lạng nửa cân, nhất thời phân không ra thắng bại, hơn nữa trường hợp cũng không đối 
 
 
  Bởi vì cao thủ  kiêu ngạo, hắn không có khả năng cùng một đoàn người chơi cùng nhau vây công Lục Ly 
 
 
 “Lục Ly......” Đồng dạng nguyên nhân. Lục Ly cũng sẽ không giấu diếm chính mình  thân phận.
 
 
 “Nguyên lai ngươi chính là Lục Ly, trách không được, có người nói ngươi là Quang Minh trận doanh đệ nhất đạo tặc. Hôm nay thấy, quả nhiên danh bất hư truyền,” Ngưng Thị bừng tỉnh đại ngộ, hắn nguyên bản đối cái gọi là “Sao chổi  quật khởi  đại đạo tặc” Khinh thường nhất cố, lúc này mới biết được nổi danh dưới vô hư sĩ  hàm nghĩa.
 
 
 “Lần sau, nhất quyết thắng bại,” Vui vẻ muốn thử. Lục Ly cũng tưởng cùng như vậy  chiến sĩ giao thủ.
 
 
  Cũng không phải nói Ngưng Thị liền so Nguyệt Quang cường, chủ yếu là Lục Ly cùng Nguyệt Quang cùng nhau tổ đội rất nhiều lần. Biết hắn  các loại thủ pháp, kỹ năng, thậm chí ngay cả trên người xuyên cái gì đều rõ ràng thấu đáo.
 
 
  Bất đắc dĩ  nhìn một đoàn thét to  xung tới được Tà Ác trận doanh người chơi, lại quan sát một chút chiến sĩ  tướng mạo, Lục Ly lựa chọn  một người thiếu phương hướng. Xé ra nhất trương gia tốc quyển trục, hơn nữa mở ra giày gia tốc, song trọng gia tốc  gia thành dưới, hắn giống như một đạo quỷ mị, nhanh chóng rời đi.
 
 
  Hắn rời đi không bao lâu, này một khu vực liền bị các loại ma pháp cùng công kích bao trùm 
 
 
  Hàng trăm  Tà Ác trận doanh người chơi đánh ra  “Bảo vệ gia viên, bắt được quang minh cẩu”  khẩu hiệu, bọn họ thề muốn đem kẻ xâm nhập đẩy vào tử lộ.
 
 
 npc cũng tại này phiến hoang dã phái ra vài nhóm tuần tra đội, các nơi có khả năng ẩn thân địa phương đều bị kiểm tra.
 
 
  Bất quá bọn họ cũng biết. Muốn bắt đến có được cao giai quyển trục  Lục Ly cơ hồ là không cần lại báo bất cứ hi vọng , chỉ cần thoát ly chiến đấu tìm  không ai địa phương đọc điều trở về thành, liền tính Sal đến đây cũng không có biện pháp.
 
 
  Bị cho rằng đã trở về  Lục Ly thực ra không có trở về. Hắn trốn ở một trong lều trại nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 
  Này lều trại phi thường rách nát, nguyên bản là mấy con tiểu quái  cư trú chi sở, tiểu quái bị hắn giết sau cưu chiếm thước sào, mặc cho ai cũng tưởng không đến hắn giống một quái như vậy ngồi ở rách nát  trong lều trại.
 
 
  Nghỉ ngơi  một hồi khôi phục thể lực, lại ăn mấy khối bánh mì cùng hoa quả tạm lót dạ.
 
 
  Hệ thống đổi mới sau  lại một sáng kiến, nói là muốn càng lớn trình độ  hư nghĩ hiện thực. Thời gian dài không ăn này nọ, người là sẽ đói khát . Đói khát  thuộc tính sẽ hạ xuống, quá dài thời gian không ăn này nọ thậm chí khả năng sẽ đói chết. Nghe nói như vậy cải cách là vì chiếu cố sinh hoạt người chơi, nhất là vi nấu nướng sinh hoạt người chơi sáng tạo tiêu phí thị trường.
 
 
  Lục Ly buổi sáng làm chuyển chức nhiệm vụ, một vài thứ cũng chưa ăn, lúc này mới cảm giác được bụng đói kêu vang.
 
 
  Ăn bánh bao hoa quả đối đói khát  tác dụng hữu hạn, bất quá Lục Ly không học nấu nướng, nhất thời cũng không có biện pháp.
 
 
  May mà mấy thứ này ăn vào trong bụng, ít nhất trạng thái sẽ không hạ xuống.
 
 
  Một bên nghỉ ngơi, hắn một bên cầm ra  một lần này  thu hoạch.
 
 
  Kết cấu đồ: Sơ cấp chiến địa sửa chữa người máy 
 
 
  Phối phương: Công trình học 
 
 
  Cần: Công trình học [85]
 
 
  Sử dụng: Giáo ngươi học được chế tác ban sơ đẳng  chiến địa sửa chữa người máy, nó có thể bán ra thi pháp tài liệu cũng sửa chữa vật phẩm.
 
 
  Sơ cấp chiến địa sửa chữa người máy: Triệu hoán một người máy, hắn bán ra các loại tài liệu cùng đồ ăn, hơn nữa cung cấp 10 thứ trang bị sửa chữa phục vụ.10 phút sau, này máy móc nhân  động cơ hội thiêu hủy.
 
 
  Này trương sơ cấp sửa chữa người máy  bản vẽ, chính là Lục Ly một lần này chính yếu  mục đích  .
 
 
  Bản vẽ dùng công trình chế độ giáo dục làm ra đến người máy phi thường hữu dụng, nhất là tại phó bản khai hoang  thời điểm, bởi vì tử vong số lần nhất nhiều, đoàn đội thành viên  trang bị bền liền sẽ trên diện rộng hạ xuống, vì trang bị  an toàn, đại bộ phận  đoàn đội đều là trở về thành đi sửa chữa trang bị , vì thế lãng phí  không thiếu thời gian, mà một khi có sửa chữa người máy, chỉ cần đem nó triệu hồi ra đến, đương trường liền có thể đem trang bị sửa chữa hảo.
 
 
  Sửa chữa người máy  bản vẽ phi thường khó ra, Lục Ly cũng là cơ duyên xảo hợp dưới mới biết được giao lộ thập tự  trên gác chuông xoát  này một trương, kiếp trước trong trí nhớ vì này trương bản vẽ vô số người chơi sát chết đi sống lại.
 
 
  Mặt khác còn có một thứ.
 
 
  Lục Ly đối với nó ôm có thật lớn  chờ mong, bởi vì kia vài Thú Nhân chiến sĩ biểu hiện  quá điên cuồng .
 
 
  Nhất trương sơ cấp sửa chữa người máy bản vẽ còn không tạo thành như vậy  hiệu quả.
 
 
  Một châu tử?
 
 
  Một châu tử !
 
 
  Lừa gạt bảo châu !
 
 
  Lục Ly hô hấp cứng lại, tay cũng run lên.
 
 
  Vì cái gì này trong rương sẽ ra lừa gạt bảo châu !
 
 
  Này thùng ra bản vẽ, Lục Ly tiến trò chơi lúc đó liền nhân đều biết rõ , thế nhưng không có bất luận kẻ nào nói qua lừa gạt bảo châu sự tình.
 
 
  Nhất định là ra  xác suất tương đối nhỏ, thậm chí chỉ có lần đầu tiên mở ra  thời điểm mới có thể ra.
 
 
  Này cũng giải thích  vì Thú Nhân chiến sĩ điên cuồng đuổi giết hắn  nguyên nhân, lừa gạt bảo châu đối người chơi đến nói là một kiện nghịch thiên  đạo cụ, đối npc mới nói đồng dạng ý nghĩa sâu xa, chỉ cần đeo nó lên,npc thám báo liền có thể nghênh ngang  xuất nhập Quang Minh trận doanh địa bàn.
 
 
  Lừa gạt bảo châu [ đặc thù ]: Sử người thi pháp biến thành đối địch trận doanh  thành viên, duy trì liên tục 1 giờ, phục hồi thời gian 4 giờ.
 
 
  Lục Ly đã biết  lừa gạt bảo châu, đến từ chính một trận doanh pvp nhiệm vụ, nhiệm vụ npc sẽ cho người chơi một đạo cụ, khiến người chơi biến thành đối địch trận doanh  người chơi, nhiệm vụ nội dung không ngoài tìm tòi, ám sát linh tinh sự tình.
 
 
  Này đạo cụ phi thường  nghịch thiên, đáng tiếc vẫn là hạn khi  nhiệm vụ vật phẩm, người chơi có được  thời gian thật sự quá ngắn.
 
 
  Nhưng mà Lục Ly trên tay hiện tại liền lấy  một không phải nhiệm vụ đạo cụ  lừa gạt bảo châu, hiệu quả tựa hồ so npc phát  cái kia còn muốn hảo.
 
 
  Lục Ly vuốt phẳng  một chút châu tử, lựa chọn sử dụng lừa gạt bảo châu.
 
 
  Hệ thống: Sử dụng đạo cụ, thỉnh đưa vào ngươi muốn sử dụng chủng tộc, chức nghiệp, giả danh.
 
 
  Vong Linh, đạo tặc, Vô Danh.
 
 
  Lục Ly cảm giác chính mình  thân hình tại phát sinh biến hóa, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, cùng sử dụng thế giới lớn như vậy hoàn toàn không giống nhau.
 
 
  Sau một lát, Lục Ly rõ ràng  nhìn đến chính mình bàn tay lộ ra cốt cách -- hắn thành một khối khô lâu !
 
 
  Ngốc đứng một hồi, trong lều trại  tiểu quái xoát  đi ra, bọn họ hộc hộc hộc hộc  xông về phía Lục Ly, Lục Ly lúc này mới từ trầm tư trung tỉnh táo lại, hắn trực tiếp dùng Vong Linh  thân hình sử dụng kỹ năng......
 
 
  Thành công  !
 
 
  Vài cái tiểu quái cấp bậc đều tương đối thấp, chỉ có mười cấp nhiều một chút tại hắn hơn hai mươi cấp  thực lực dưới căn bản chống đỡ không được vài giây.
 
 
  Này không phải mấu chốt, mấu chốt ở chỗ, chính mình có phải hay không nhiều một tầng thân phận.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      