          Một bên là tặc pháp đức, một bên là chiến mục kỵ !
 
 
  Ngay từ đầu, Giang Nam quý tộc liền không lãng phí thời gian, bọn họ lãng phí không nổi, đối diện hai ma vương, còn có một phát ra rất cấp lực  Cuồng Chiến Sĩ.
 
 
  Một trùng kích, song phương liền đứng đến  một khối.
 
 
  Nhất Diệp Tri Thu  đạo tặc nhắm vào  ở trong cá nhân tái đạt được thắng lợi  chuyên trách phụ trợ, tựa hồ muốn hướng công chúng chứng minh Giang Nam quý tộc cũng không e ngại một mình đấu.
 
 
  Hắn cho rằng nếu là chính mình xuất chiến, nhất định có thể đánh bại chuyên trách phụ trợ.
 
 
  Tinh Mộng Khinh Vũ đồng dạng đem chuyên trách phụ trợ làm mục tiêu, xem ra là tính toán đem chuyên trách phụ trợ cái thứ nhất đưa ra trường .
 
 
  Chuyên trách phụ trợ tại hai phát ra  trước mặt mất máu phi thường  nhanh chóng, liền tính hắn cùng Thanh Kỳ Cô Tửu cùng nhau trị liệu đều vô dụng, chung quy không phải tối chuyên nghiệp  trị liệu.
 
 
  Trí mạng kim quần đùi bất đắc dĩ, chỉ có thể đi sát Đồng Ngôn Vô Cơ.
 
 
  Đồng Ngôn Vô Cơ huyết lượng còn dư một nửa  thời điểm, chuyên trách phụ trợ đã đi vào tàn huyết [20%], nhìn qua hắn là xác định vững chắc sẽ chết tại Đồng Ngôn Vô Cơ phía trước .
 
 
  Nhưng liền vào thời điểm này, hắn hét lên một tiếng, hóa thành  một tối như mực cầu thể.
 
 
  Nhất Diệp Tri Thu cùng Tinh Mộng Khinh Vũ  công kích dừng ở hắn trên người, cư nhiên chỉ tuôn ra  đơn vị  thương tổn.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu sớm liền thừa dịp loạn gia nhập công kích Đồng Ngôn Vô Cơ  hàng ngũ......
 
 
  Giang Nam quý tộc cư nhiên thua?
 
 
  Đương Đồng Ngôn Vô Cơ ngã xuống  thời điểm, tất cả mọi người đều mắt choáng váng.
 
 
  Nhất Diệp Tri Thu cùng Tinh Mộng Khinh Vũ tất cả đều đem tinh lực đặt ở  chuyên trách phụ trợ trên người, khả chuyên trách phụ trợ cuối cùng sử dụng  một rất bug  kỹ năng, làm cho bọn họ toàn diện sở hữu  cố gắng hóa thành bọt nước.
 
 
  3 vs 2, chẳng sợ chuyên trách phụ trợ huyết lượng không cao, cũng đủ để hoàn thành mặt sau  nhiệm vụ .
 
 
  Giang Nam quý tộc thua !
 
 
  Mặc kệ mọi người như thế nào nghị luận. Chuyên trách phụ trợ dựa vào chính hắn vô cùng  ẩn nhẫn. Đều thắng được Vô Song thành  thắng lợi !
 
 
  Vô Song thành trở thành cái thứ nhất tiến vào tứ cường  chiến đội.
 
 
  Trận thứ hai Chư Thần hoàng hôn đối chiến Vi Vũ các.
 
 
  Rất sợ tự đầu gỗ vỏn vẹn chỉ có 24 cấp. Thế nhưng hắn tại cá nhân tái trong lấy tuyệt đối  ưu thế đánh bại  25 cấp trang bị  không thiếu 25 cấp Bạch Ngân  Thủy Tinh Linh.
 
 
  Siêu cấp đại đạo tặc  thực lực làm người ta ghé mắt, căn bản là không phải đẳng cấp cùng trang bị có khả năng xoay chuyển .
 
 
  Bất quá ở trong đoàn đội tái, rất sợ tự đầu gỗ rốt cuộc một cây chẳng chống vững nhà, tại Thanh Tranh Vẫn cùng Thủy Tinh Linh  song trọng áp bách dưới, không biết làm sao  bị đưa ra bản đồ.
 
 
  Tuy rằng thắng được cá nhân tái, thế nhưng Chư Thần hoàng hôn lại vẫn chịu khổ đào thải.
 
 
  Vi Vũ các tiến vào tứ cường.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh  cá nhân tái ở trong bách cường phát ra  tích lũy tích phân  tác dụng, thế nhưng tại bát cường thậm chí từ nay về sau  thi đấu trung đều không có cái gì tính quyết định  tác dụng, lúc này. Cá nhân tái  tác dụng là vì khiến người xem đi phán định chức nghiệp người mạnh nhất.
 
 
  Tỷ như Thủy Tinh Linh bại bởi  rất sợ tự đầu gỗ, tại đạo tặc chức nghiệp đệ nhất nhân  bình chọn trung, nàng rất khó đạt được áp qua rất sợ tự đầu gỗ  số phiếu.
 
 
  Cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ bởi vì ngươi là mĩ nữ liền cho ngươi mặt mũi.
 
 
  Kế tiếp  một hồi Lục Ly liền muốn lên, bọn họ chống lại  Huyết Sắc chiến kỳ, trong trò chơi bài danh thứ ba  siêu cấp hành hội.
 
 
  Này hành hội bên trong có rất nhiều xuất ngũ quân nhân, tục truyền bọn họ có nhất định  quân đội bối cảnh.
 
 
  Mặc kệ có phải hay không tung tin vịt, đều cấp Huyết Sắc chiến kỳ phủ thêm  một tầng thần bí sắc thái.
 
 
  Đồng dạng mặc kệ có phải hay không tung tin vịt, Lục Ly bọn họ đều sẽ không bởi vì Huyết Sắc chiến kỳ có cái gì bối cảnh mà có bất cứ lùi bước, nơi này là trò chơi, hết thảy dựa vào thực lực nói chuyện.
 
 
  Cá nhân tái. Lục Ly đối chiến cuồng dã.
 
 
  Pháp sư cuồng dã, kia cũng là có tên tuổi  siêu cấp cao thủ.
 
 
  Bất quá 24 cấp  cuồng dã tại Lục Ly thủ hạ căn bản không quá khả năng chiếm được hảo đi. Chẳng qua vài phút  thời điểm, hắn liền bị thanh không huyết lượng ngã xuống.
 
 
  Đoàn thể tái, pháp sư cuồng dã, Shaman Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, kỵ sĩ Mãn Thành Phong Nhứ, toàn ngôi sao đội hình.
 
 
  Thế nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra đến, Huyết Sắc chiến kỳ  này đội hình rất cổ quái, pháp sư, Shaman, kỵ sĩ, cũng không phải tối ưu hoá  tổ hợp, lấy trước mắt  chức nghiệp tình huống đến nói, chiến tát kỵ đều so pháp tát kỵ cấp lực  nhiều.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ không có chiến sĩ sao?
 
 
  Không cần quá nhiều hảo không hảo, Huyết Sắc chiến kỳ kì hạ  ngôi sao tái thủ so với Giang Nam quý tộc đều nhiều, bọn họ mới gọi nhân tài nhiều.
 
 
  Nhiệt huyết, là này công hội lớn nhất  đặc sắc, hấp dẫn được vô số người trẻ tuổi chen chúc tới.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ  nhân dung nhập loại này công hội văn hóa sau, bên ngoài  câu lạc bộ rất khó đào đi, mà bọn họ đào khác tái thủ, thường thường không cần dùng quá cao  giá.
 
 
  Dưới loại tình huống này, Huyết Sắc chiến kỳ tại bản mùa giải tổng cộng có ba đội ngũ tham dự giác trục thứ tự.
 
 
  Khả năng là tưởng tam chi đội ngũ đều tiến mười sáu cường.
 
 
  Nói vậy, Huyết Sắc chiến kỳ  danh vọng sẽ xung đến một tân  đỉnh, siêu việt Giang Nam quý tộc sắp tới.
 
 
  Đáng tiếc, bọn họ mặt khác hai đội ngũ vận khí không tốt, một phát huy thất thường, một liên tục gặp phải cường đội, tất cả đều chịu khổ đào thải, chỉ có hiện tại này pháp tát kỵ đi đến bát cường.
 
 
  Tài nguyên  phân tán chú định sẽ khiến lực lượng bạc nhược.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ linh hồn rít gào sợ hãi đi Mãn Thành Phong Nhứ, Nguyệt Quang phá gan rống giận sợ hãi đi Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, ba người tập trung đánh cuồng dã, cuồng dã nơi nào trải qua được này, chỉ có thể dùng tủ lạnh vô địch.
 
 
  Sau đó Lục Ly đám người  mục tiêu chuyển hướng Thưởng Hoa Phẩm Ngọc.
 
 
  Cuồng dã vội vàng từ bản thân đóng băng trung giải thoát đi ra đi cứu viện, đáng tiếc Lục Ly sớm liền chờ hắn , áo choàng đặc hiệu chợt lóe trực tiếp từ sau lưng phi lễ hắn.
 
 
  Nguyệt Quang quay đầu trở về chính là đại gió xoáy.
 
 
  Cuồng dã đấu tranh một chút, tại Lục Ly cùng Nguyệt Quang mưa rền gió dữ  công kích trung nuốt hận.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ cá nhân tái cùng đoàn thể tái song song thất bại, người xem hư thanh một mảnh, đối với bọn họ cuồng vọng tự đại  an bài cực kỳ bất mãn.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn tiến vào tứ cường !
 
 
  Mọi người đều đã có chút chết lặng, chỉ là tương đối hảo kì bọn họ đến tột cùng có thể đi đến nào một bước.
 
 
  Lục Ly tại tái sau tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, bởi vì công hội sắp thành lập, Căn Hào Tam hi vọng hắn có thể cùng truyền thông hơi chút tiến hành một chút đối thoại, để các đại trò chơi truyền thông có thể vì bọn họ nhiều lời điểm lời hay.
 
 
  Buôn bán hình thức hạ câu lạc bộ dùng thực lực nói chuyện, thế nhưng tuyệt đối không thể cùng truyền thông  quan hệ rất cương.
 
 
 “Lục Ly ngài hảo,” Phóng viên khả năng có điểm quá mức đồng nhan, nhìn qua chỉ là một chỉ có hơn mười tuổi vừa lên đại học  tiểu cô nương, nàng biểu hiện  thoáng câu nệ.
 
 
 “Ngươi hảo,” Lục Ly hồi ức  một chút nàng vừa rồi triển lãm  điện tử danh thiếp, tựa hồ là [ điện cạnh gia viên ]  đặc phái phóng viên.
 
 
  Làm giới game đệ nhất truyền thông, phái ra  phóng viên như thế nào như vậy low.
 
 
 “Hân Hân dong binh đoàn đã tiến vào tứ cường , ngài trong lòng kích động sao?” Muội tử cười rộ lên rất ngọt, mang theo ngây ngô  nhà bên muội muội khí chất, không quá giống đã đi vào xã hội  nhân.
 
 
  Lục Ly nhớ tới từng có người tại khu dân nghèo hỏi hắn hạnh phúc sao, hắn lúc ấy như thế nào trả lời tới, hạnh phúc ngươi muội.
 
 
  Đương nhiên, hiện tại không thể như vậy nói, Lục Ly gật gật đầu,“Rất kích động , trước đó không có nghĩ tới sẽ đi đến một bước này.”
 
 
 “Ta cho rằng ngài  mục tiêu là quán quân đâu,” Tiểu phóng viên ngạc nhiên nói.
 
 
 “Ảo tưởng qua,” Lục Ly ha ha cười.
 
 
 “Ngài cảm giác Hân Hân dong binh đoàn cùng đồng dạng tiến vào tứ cường  mặt khác công hội, trên thực lực tồn tại chênh lệch sao?” Tiểu phóng viên vụng trộm  ngắm một cái trong tay  tờ giấy.
 
 
 “Đương nhiên tồn tại, chúng ta chung quy chỉ là một quy mô tương đối tiểu đoàn thể, khuyết thiếu đại công hội sở có được  nhân lực cùng vật lực tài nguyên,” Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 
  Thực ra hắn còn có một điểm chưa nói.
 
 
  Làm một trùng sinh giả, hắn sở dĩ có thể ở trong thi đấu biểu hiện  như vậy đột xuất.
 
 
  Đó là bởi vì này mấy ngôi sao tái thủ nhóm còn bị vây ở trò chơi thích ứng giai đoạn, bọn họ chung quy chỉ chơi một tháng  rạng đông, mà Lục Ly đã chơi hơn hai năm !
 
 
  Đợi đến bọn họ thích ứng kỳ qua sau, sẽ càng khó đối phó.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      