         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1071: Hư không ngưng thị
 
 
 	'Mê chi đại mao' cười hắc hắc, khi nghe thấy sau lưng động tĩnh thời điểm mới thời gian dần qua quay người quay đầu lại.
 
 	Lục Ly lúc này tư thái hoàn toàn bị đông lại tại một cái đại khối băng bên trong.
 
 	Đóng băng bẫy rập, hướng mục tiêu vị trí phóng ra một cái đóng băng bẫy rập, sử (khiến cho) cái thứ nhất tới gần địch nhân tê liệt ba mươi giây, bất cứ thương tổn gì đều muốn đánh vỡ nên hiệu quả, đóng băng bẫy rập cùng thời khắc đó chỉ có thể đông cứng một địch nhân, bẫy rập có thể tồn tại một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] ba mươi giây.
 
 	Hunter chiêu bài kỹ năng, bẫy rập đúng rất trọng yếu một cái chi nhánh, cần nhất định được tài liệu cùng với thủ pháp, chế tạo ra một cái những người khác nhìn không tới bẫy rập.
 
 	'Mê chi đại mao' dùng sau khi đi ra, lập tức tựu dẫn tới trên khán phòng một mảnh sôi trào, trong khoảng thời gian ngắn thằng này hình tượng vô hạn cao lớn mà bắt đầu..., thứ nhất là cái này kỹ năng học người không nhiều lắm, tương đương một nhóm người liền thấy đều chưa thấy qua, thứ hai hắn vây khốn chính là Lục Ly.
 
 	Lục Ly cũng sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh tựu kịp phản ứng, công kích hàng lâm đến trên người mình trước khi quyết đoán khởi động Wind Walk.
 
 	Tại 'Mê chi đại mao' trong tầm mắt như trước có Lục Ly bóng dáng tại, bởi vì tại bẫy rập có hiệu lực một khắc này lên, hắn trước tiên để lại pháo sáng ở bên cạnh, chỉ là hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Ly chạy trốn, dù sao Wind Walk trạng thái ở dưới người, không chỉ có là tốc độ đề cao, còn có một giây Vô Địch trạng thái.
 
 	Một giây đồng hồ đủ để cho Lục Ly chạy trốn.
 
 	'Mê chi đại mao' đã lấy được tiên thủ, làm cho Lục Ly tàng hình chạy trốn!
 
 	Cái này lại để cho trên khán phòng sôi trào một mảnh, nhất là ủng hộ Lam Vũ chiến đội các người chơi, cái kia khí thế ngất trời quả thực có thể lật tung cái này giả thuyết trường đua.
 
 	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, nguyên trước khi đến 'Mê chi đại mao' cùng với Lục Ly trao đổi là ở kéo dài thời gian, chính thức động tác nhưng lại tại sau lưng bố trí một cái đóng băng bẫy rập, các loại:đợi Lục Ly sờ đến phía sau hắn thời điểm dĩ nhiên là trúng chiêu rồi.
 
 	"Không biết Đại Mao có thể hay không thắng, " say mê ở phía sau đài vẻ mặt u buồn nhìn xem trận đấu.
 
 	"Ít khả năng, " Sindra cười khổ lắc đầu: "Đại Mao dùng một cái băng sương bẫy rập, một cái pháo sáng, một cái công kích đại chiêu, còn phế đi nhiều như vậy công phu, biểu hiện ra xem là hắn chiếm được thượng phong, có thể Lục Ly lại tổn thất cái gì?"
 
 	Say mê tức cười, đúng vậy a, Lục Ly tổn thất cái gì.
 
 	Băng sương bẫy rập cùng với pháo sáng cũng không phải kỹ năng công kích, kỹ năng công kích được Wind Walk ngăn cản mất.
 
 	Lục Ly tổn thất chỉ có một Wind Walk, hắn còn có huy chương, còn có biến mất, còn có rất nhiều mặt khác quỷ dị đích thủ đoạn, cả hai cơ hồ hay là cùng chỗ một cái hàng bắt đầu (*nơi xuất phát chạy) bên trên.
 
 	"Hi vọng Đại Mao có thể thông minh một điểm, Lục Ly đoán chừng sẽ ở pháo sáng làm lạnh tốt trước khi xuất hiện, phương thức chiến đấu có thể là cường sát, " Sindra lời còn chưa dứt, tựu chứng kiến Lục Ly đột ngột xuất hiện sau lưng 'Mê chi đại mao' lúc này đây không có thứ hai đóng băng bẫy rập rồi.
 
 	'Mê chi đại mao' cũng nghĩ đến điểm này, nhưng là đối với một cái có cùng loại Ám Ảnh bước năng lực Rogue mà nói, loại công kích này làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Raptor sủng vật nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Lục Ly xung phong tới, đem chỉ đánh ra đi một cái dự mưu thêm đánh lén Lục Ly đụng chóng mặt một giây đồng hồ, sau đó móng vuốt sắc bén khai mở xé, Hunter cùng với Rogue so đấu rốt cục vẫn phải thấy máu.
 
 	Lục Ly khẽ cắn môi, mở ra giảm tổn thương, tiếp tục điên cuồng phát ra 'Mê chi đại mao'.
 
 	Một cái sủng vật, một cái đầy người cực phẩm đẳng cấp cao Rogue, cả hai lực công kích hoàn toàn không tại một cái tầng diện lên, huống chi Lục Ly còn có cởi A loại này Phá giáp kỹ năng, hơn nữa hắn cường hóa ảnh tập các loại:đợi cao phát ra kỹ năng, 'Mê chi đại mao' rốt cuộc tại Lục Ly 'Kidney shot' về sau sử dụng huy chương.
 
 	Thoát khốn về sau, thượng thủ chính là một cái Hunter ấn ký thêm độc xà đinh đâm.
 
 	Người phía trước đúng dấu hiệu kỹ năng, không chỉ gia tăng lực công kích, nhưng lại có thể chứng kiến [tiềm hành] mục tiêu, thứ hai thì là độc thuộc tính tiếp tục tổn thương kỹ năng, cũng có thể phòng ngừa Lục Ly [tiềm hành].
 
 	Lục Ly mau chóng đuổi không tha, tại cơ động phương diện, thật đúng là không có mấy người có thể đào thoát công kích của hắn phạm vi.
 
 	'Mê chi đại mao' hướng (về) sau lăn mình:quay cuồng, sau khi rơi xuống dất biến thành một cái sói xám, hơn nữa thân ảnh nhanh chóng trở thành nhạt, rõ ràng cứ như vậy tàng hình rồi.
 
 	Có chút ý tứ ah, Lục Ly cũng nhịn không được nữa muốn vì cái này gọi là 'Mê chi đại mao' 'game thủ đối kháng' điểm khen rồi, có ý nghĩ, có thực lực, có trang bị, hơn nữa trang bị đoán chừng còn không phải bình thường thì tốt hơn.
 
 	U Ảnh Sói đặc hiệu đúng Ánh rạng đông rất tốt trốn chạy để khỏi chết đặc hiệu , mặc kệ gì một kiện có chứa loại này đặc hiệu trang bị đều là giá trên trời, người chơi hóa thân U Ảnh Sói trốn vào U Ảnh bên trong, tiếp tục đại khái nửa phút thời gian, này trong đó công kích hoặc là bị công kích đều [tiềm hành] thất bại.
 
 	'Mê chi đại mao' xác thực không thể công kích, nhưng là hắn còn có sủng vật.
 
 	Raptor sủng vật đối với Lục Ly không ngừng mà tạo thành tổn thương, nửa phút mặc dù giết không chết Lục Ly, thực sự đủ hắn khó chịu được.
 
 	Lục Ly trước mắt điểm sinh mệnh đã rớt xuống 50% phía dưới, mà hắn cho con mắt của mình trước nhưng lại vô luận như thế nào cũng muốn tại lượng HP xuống bằng 30% trước khi tiêu diệt cái này khó chơi 'Mê chi đại mao'.
 
 	Hư không ngưng mắt nhìn!
 
 	Lục Ly rò ở bên ngoài hai con mắt bỗng nhiên ngay lúc đó trở nên vô cùng tĩnh mịch, thậm chí ra bên ngoài tản mát ra sâu kín sáng rọi, mà hắn tầm mắt vào lúc này cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Màn đêm sát thủ Quỷ Diện ( cực phẩm Ám Kim ): Hộ giáp 60, nhanh nhẹn 55, Lực lượng +30, Hắc ám tầm mắt +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Dã tính gào thét, Thi pháp giả phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh 30 mã trong quân đội bạn trụ cột lực công kích gia tăng 10%, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Ám Ảnh cướp đoạt, sử dụng, theo mục tiêu trên người tùy cơ hội thu hoạch một cái tăng trạng thái, tiếp tục 20 phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Hư không ngưng mắt nhìn, sau khi sử dụng gia tăng phát hiện chung quanh che dấu đơn vị xác suất, tiếp tục 60 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Phát hiện trốn ở nơi hẻo lánh 'Mê chi đại mao', Lục Ly hiện lên đi về sau dễ dàng đem hắn khống chế được rồi.
 
 	Mãi cho đến chết, 'Mê chi đại mao' cũng còn tại hoảng hốt, chính mình dựa vào thủ thắng át chủ bài, vì cái gì lần thứ nhất lấy ra đã bị người cho phá giải, như thế dứt khoát, như thế không hề giữ lại.
 
 	Thật ra Lục Ly cảm giác không phải là lấy ra một lá bài tẩy, nếu như không phải cái này Hư không ngưng mắt nhìn kỹ năng hiệu quả quá huyễn khốc, căn bản không có biện pháp giả heo ăn thịt hổ, hắn còn đánh tính toán bảo vệ ở lại chờ thời cơ thích hợp âm mặt khác đồng hành đây này.
 
 	U Ảnh Sói chẳng qua là bình thường [tiềm hành] đơn vị, làm sao có thể lẫn mất qua Hư không ngưng mắt nhìn bắn phá, Lục Ly đại pháo đánh con muỗi, 'Mê chi đại mao' treo không oan.
 
 	45% lượng HP, Lục Ly nghênh chiến Lam Vũ người thứ tư.
 
 	Một chọi năm tiếng hô càng ngày càng cao, mà Lam Vũ như trước không có buông tha cho chống cự, đây là một tuổi trẻ đoàn đội, nghé con mới đẻ không sợ cọp, chữ của bọn hắn điển ở bên trong không tồn tại buông tha cho cái từ này.
 
 	Mộ sau nấu thỉ, danh tự rất làm cho người ta nhức hết cả bi 'game thủ đối kháng', phong cách cũng làm cho người nhức hết cả bi.
 
 	Mộ sau nấu thỉ đi chính là toàn bộ mẫn lộ tuyến, trên người trang bị cũng đại bộ phận đúng cơ động trang bị, công kích mặc dù không cao, nhưng lại có một so sánh chiêu bài kỹ năng chảy máu, dựa vào tiếp tục tổn thương đến mài từ từ cho chết đối thủ.
 
 	Bình thường tính cơ động tương đối kém chức nghiệp ghét nhất đúng là cái này đối thủ.
 
 	Hắn giống như là một cái đuổi không đi con ruồi hơn nữa còn là một cái nguy hiểm con ruồi, không biết lúc nào máu của ngươi đã bị hắn đem thả hết.
 
 
             		      