         “Ta nghe nói doanh địa gần nhất có chút phiền phức, hi vọng có thể giúp đỡ được,” Lục Ly trực tiếp nói rõ ý đồ đến.
 
 
 “Ngươi thật sự là  tin tức linh thông  nhân, không sai, của ta binh lính không chú ý trinh sát, không có phát hiện ngọn núi này  sau lưng là một trải rộng tri chu  bồn địa, gần nhất tri chu càng ngày càng nhiều, thường xuyên vượt qua sơn lĩnh xâm nhập doanh địa,” Paltrow nguyên soái vẻ mặt đau khổ nói:“Ngươi có thể giúp ta thanh lý một chút này mấy đáng ghét  tri chu sao?”
 
 
 “Đương nhiên có thể, rất thích ý vi ngài cống hiến sức lực,” Lục Ly vội vàng  đáp ứng xuống dưới.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở hắn nhận đến thanh lý tri chu  nhiệm vụ, số lượng không hạn, thời gian không hạn, phần thưởng kinh nghiệm trị một số.
 
 
  Thực ra nhiệm vụ này từ binh lính chỗ đó cũng có thể nhận, chẳng qua số lượng hạn định  50 chỉ, liền tính có thể lặp lại  nhận, tới tới lui lui  chạy cũng lãng phí thời gian, trên công lược nói Paltrow đồng dạng sẽ tuyên bố đồng dạng thanh tiễu nhiệm vụ, thế nhưng số lượng lại là có thể điệp gia .
 
 
  Lục Ly nhận  nhiệm vụ, cáo từ rời đi.
 
 
  Hắn không có đi nói cho Paltrow nguyên soái, có một ngày ngươi sẽ lọt vào ám sát cái gì.
 
 
  Mọi người còn không quen, không đủ để khiến Lục Ly mạo phiêu lưu đưa ra cảnh cáo, quỷ biết can thiệp hệ thống kịch tình sẽ nhận đến cái gì làm khó dễ.
 
 
  Theo một điều đường hẹp quanh co lên núi, phiên qua sơn lĩnh chính là một loại nhỏ bồn địa, tuy nói là loại nhỏ bồn địa, thế nhưng muốn đi  biến cũng muốn tiêu phí rất nhiều  thời gian.
 
 
  Bồn địa bên trong  cây cối tất cả đều hiện ra một loại không khỏe mạnh  màu nâu đỏ, giữa chạc cây trải rộng mạng nhện, trên mặt đất  cỏ dại đều nhận đến  ảnh hưởng, không thiếu lớn bằng cái thớt tri chu nơi nơi loạn bò.
 
 
  Màu xám là thâm đài bò sát giả, màu xanh là thâm đài độc tri chu. Răng nhọn chu vương không thấy được.
 
 
  Lục Ly chọn  một độc tri chu tương đối ít địa phương, chuyên môn chọn bò sát giả sát, mấy đao liền có thể giết chết một. Quái lại nhiều, kinh nghiệm trị trướng nhanh.
 
 
  Tri chu quái bạo gì đó tương đối đơn điệu, trừ các loại tri chu nhục, tri chu chân linh tinh  nấu nướng tài liệu, liền thô tơ nhện có điểm dùng, đây là thợ may thường xuyên dùng tài liệu, trên thị trường như vậy cung không đủ cầu.
 
 
  Lục Ly chút ít  nhặt  một ít tri chu chân chuẩn bị nướng ăn, còn lại  bao khỏa không gian tất cả đều để lại cho thô tơ nhện.
 
 
  Cứ như vậy xoát  vài giờ. Lục Ly  thanh kinh nghiệm đã tăng 10%, chiếu như vậy đi xuống. Hôm nay trò chơi kết thúc  thời điểm hắn hẳn là có thể đến 28 cấp, hơn nữa bởi vì tránh được độc tri chu nhiều địa phương, cao giai giải độc dược tề trên thực tế không có dùng bao nhiêu.
 
 
  Xoát  xoát , hắn mạnh ngừng lại.
 
 
  Nguyên bản  tùng lâm im ắng . Chỉ có tri chu đặc hữu  tê minh thanh, ngẫu nhiên còn có bồn địa bên trong xoay quanh mà lên  quái phong, hiện tại tựa hồ nhiều một ít mặt khác  thanh âm đâu.
 
 
  Lục Ly lặng yên không một tiếng động  thối lui đến không có tri chu địa phương, đợi thoát ly chiến đấu sau biến ảo quạ đen.
 
 
  Vỗ cánh bay lên, từ chỗ cao quan sát tùng lâm.
 
 
  Theo  thanh âm truyền đến phương hướng, Lục Ly mạnh mở to hai mắt.
 
 
  Hắn thấy được một cự đại  tri chu -- chu hậu Silith.
 
 
  Một chữ hình dung Silith, đó chính là đại, phi thường lớn, ước chừng có hai người cao. Cự đại thân hình khiến Lục Ly tại tùng lâm phía trên đều có thể vừa xem hiểu ngay.
 
 
  Lục Ly đối với này vị Webwinder bồn địa  bá chủ không có bất cứ ý tưởng, liền tính hắn hiện tại ba mươi cấp, cũng không có bất cứ khả năng kích sát đối phương.
 
 
  Chu hậu Silith là ba mươi cấp dã ngoại boss trung khó triền nhất  tồn tại. Không nói nó kia phô thiên cái địa  tiểu đệ cùng các trượng phu, đan liền nàng kia cao tới hai mươi bốn vạn  huyết lượng khiến cho bất cứ năm mươi nhân trở xuống  tiểu đội chùn bước.
 
 
  Nói tới đây, tất yếu lại nhắc tới răng nhọn chu vương -- Silith  các trượng phu.
 
 
  Tại đây  mẫu hệ tri chu thị tộc, Silith có được số lượng phần đông  trượng phu, này mấy tinh anh các sát thủ sẽ bởi vì Silith  triệu hoán từ toàn bộ Webwinder bồn địa tập kết lại đây, vận khí không tốt mà nói. Mấy trăm hơn một ngàn đều có khả năng.
 
 
  Ngẫm lại hơn một ngàn chỉ tinh anh quái xông lên tình cảnh, không cần rất toan thích.
 
 
  Đang muốn xa xa  né tránh này đại gia hỏa. Lục Ly mắt sắc  phát hiện chu hậu Silith chung quanh cư nhiên có ma pháp quang mang, lại bay gần một điểm sau, liền nghe đến chiến đấu  thanh âm.
 
 
  Có người tại sát ba mươi cấp dã ngoại boss?
 
 
  Này ngược lại cũng không phải không có khả năng, chung quy có chuyển chức làm kho báu thợ săn  đạo tặc chung quanh thăm dò kho báu, phát hiện này đại gia hỏa cũng không khó, mà một khi bị phát hiện , đại công hội cũng không để ý viễn chinh chưa biết bản đồ.
 
 
  Chạy xa  đánh boss còn có một ưu việt, đó chính là phát hiện  ít người, không ai thưởng.
 
 
  Lục Ly dọc theo ngọn cây tha một vòng, dừng ở một chỗ cành lá xum xuê  cây cối trung, xuyên thấu qua lá cây  khe hở, Lục Ly thấy được chiến đấu  toàn cảnh, cũng thấy rõ  là những người nào tại đánh boss.
 
 
  Cuồng Phong quân đoàn !
 
 
  Lục Ly từng cùng bọn họ  chiến đội tại cúp Hoa Ảnh giao thủ, chăm chú nhìn, Vân Thiên Diệp, Ôn Đức Lỵ An là bọn họ câu lạc bộ  ngôi sao tái thủ.
 
 
  Một lần này chỉ đến   Vân Thiên Diệp, phụ trách chỉ huy  lại là “Tưởng niệm dính đầy  độc”.
 
 
  Lục Ly nghe nói qua người này, chức nghiệp phòng chiến, là Cuồng Phong quân đoàn phó bản phương diện  đệ nhất quan chỉ huy.
 
 
  Hắn mang theo hai trăm người đoàn tham dự  một lần này  boss chiến, từ trên thực lực đến nói, hẳn là có thể đủ để ứng phó ba mươi cấp  boss , chung quy nơi này chỉ có bọn họ một công hội, không có ngoại nhân gây rối.
 
 
  Bất quá, lúc này  tưởng niệm dính đầy  độc lại đầy mặt  phẫn nộ.
 
 
 “Đến cùng là ai để lộ  tiếng gió, đừng làm cho ta bắt được của ngươi thóp, bằng không ngươi liền chờ  ngồi tù đi !”
 
 
  Xem ra là đánh boss hoạt động bị người biết , nói cách khác này hai trăm nhân bên trong có nội gian. Ngày phòng dạ phòng, cướp nhà khó phòng, động viên hai trăm cá nhân, lớn như vậy động tĩnh, muốn bảo mật nhưng không dễ dàng.
 
 
  Về phần nói ngồi tù, cũng không phải bắn tên không .
 
 
  Này hai trăm cá nhân hẳn là đều cùng Cuồng Phong quân đoàn ký  hiệp nghị, vi phạm hiệp nghị cũng khiến cho công hội gặp tổn thất mà nói, pháp luật sẽ đứng ở công hội bên này đối mật báo giả tiến hành hình sự xử phạt.
 
 
  Tiền đề là ngươi có thể bắt được là ai cáo  mật.
 
 
  Nhìn thật là náo nhiệt, Lục Ly ngược lại không vội mà đi, dù sao hắn vẫn tiểu quạ đen trốn ở trong bụi rậm, phỏng chừng cũng rất khó có người có thể phát hiện hắn.
 
 
  Chen chân  bên thứ ba tới rất nhanh, nhưng lại không chỉ một thế lực.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều, Vĩnh Hằng quốc độ !
 
 
  Đây là trình diễn  cái gì tiết mục, ba đại công hội ra hiện tại một trên bản đồ, chu hậu Silith cỡ nào vinh hạnh a.
 
 
  Hơn nữa Thịnh Thế Vương Triều cùng Vĩnh Hằng quốc độ thoạt nhìn thế nhưng đi cùng một chỗ .
 
 
  Thực ra là Lục Ly nghĩ lầm, mai phục tại Cuồng Phong quân đoàn trung  nằm vùng cũng không chỉ có một, liền trước mắt đến nói ít nhất có hai nhà, phân biệt đến từ Thịnh Thế Vương Triều cùng Vĩnh Hằng quốc độ.
 
 
  Nhận được tuyến báo nói Cuồng Phong quân đoàn chạy tới Stonetalon sơn mạch đánh boss, ba mươi cấp  dã ngoại boss, hai công hội đều có điểm ngồi không yên.
 
 
  Vì thế hai công hội tụ tập một bộ phận tinh anh, trùng trùng điệp điệp  đi đến hiện trường, bọn họ ở trên đường tao ngộ, lẫn nhau  ý đồ mọi người trong lòng biết rõ ràng, cũng không biết như thế nào liền thông đồng lên.
 
 
 “Ngươi đại gia ......” Tưởng niệm dính đầy  độc sắc mặt hắc  giống như đáy nồi, cũng không biết hắn là đau lòng lập tức liền muốn tới tay  boss, vẫn là buồn bực trước mắt này hai công hội tại nhà mình công hội tinh anh đoàn bên trong lẫn hạt cát.
 
 
  Chiến đấu hết sức căng thẳng, mấy trăm nhân tại Webwinder bồn địa đại khai sát giới.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, chu hậu Silith đều không ai quản .
 
 
  Lục Ly ngồi xổm trên ngọn cây xem  mùi ngon, quyết định không đi , lấy trước mắt  trạng thái rất xem, nói không chừng chính mình trong nước đục còn có thể mò đến một con cá nhỏ đâu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      