          Bảo rương  cấp bậc từ trên vẻ ngoài là có thể nhìn ra được đến, nhan sắc, văn sức, còn có tài chất, Hắc Thiết bảo rương đều càng thêm cao tầng đại khí thượng cấp bậc.
 
 
  Lục Ly nhìn nhìn bốn phía  quái, xác nhận cự ly đầy đủ xa sau, mới đứng đến bảo rương trước mặt thi triển ra khóa kỹ năng.
 
 
  Hệ thống: Xin lỗi, ngài  mở khóa kỹ năng không đủ, không thể mở ra này bảo rương.
 
 
  Đẳng cấp không đủ?
 
 
  Lục Ly sửng sốt một chút, mới nghĩ đến mở khóa cũng là muốn đẳng cấp .
 
 
  Một cấp  mở khóa chỉ có thể mở ra Thanh Đồng bảo rương, Hắc Thiết bảo rương cần hai cấp hoặc là trên đây  mở khóa kỹ năng mới có thể mở ra.
 
 
  Hệ thống đổi mới sau Lục Ly chiếm được năm kỹ năng điểm, vừa lúc là mỗi hai cấp một điểm, may mà đều còn giữ chưa kịp dùng.
 
 
  Thăng cấp  kỹ năng cần tìm kỹ năng đạo sư, thế nhưng sinh ra tự mang  kỹ năng cũng không cần, đạo tặc  mở khóa cùng ăn cắp đều là chức nghiệp tự có kỹ năng, Lục Ly chính mình là có thể thăng cấp, bằng không, vì này bảo rương, hắn liền không thể không một lần nữa lại đi một chuyến .
 
 
  Nhục đau  đem kỹ năng điểm thêm, xác nhận thăng cấp, Lục Ly  mở khóa kỹ năng liền lập tức phát sinh biến hóa.
 
 
  Mở khóa: Mười giây thi pháp, phục hồi thời gian 1 phút, mở ra khóa lại  thùng cùng đại môn, trước mặt đẳng cấp 2/5.
 
 
  Mặt khác  biến hóa không lớn, phục hồi thời gian rơi chậm lại  gấp đôi, xem như một không sai  tăng lên.
 
 
  Hệ thống: Mở khóa thất bại.
 
 
  Cách  một phút đồng hồ sau, lại thất bại, không có biện pháp, vừa thăng cấp  kỹ năng tất nhiên là muốn nhiều luyện tập vài cái , cứ việc Lục Ly  mở khóa kỹ năng đã dùng không biết bao nhiêu lần.
 
 
  Ước chừng bảy phút, cũng chính là mở bảy lần, Lục Ly mới thành công  mở ra  bảo rương.
 
 
  Này rất có khả năng là trò chơi bên trong đệ nhất bị mở ra  Hắc Thiết bảo rương, Lục Ly thế nhưng có điểm tiểu kích động.
 
 
  Thò tay vào đi sờ, một hình vành gì đó vào tay.
 
 
  Nhẫn !
 
 
  Cư nhiên là nhẫn, Lục Ly hô to đã nghiền, quả nhiên là đệ nhất ăn cua  nhân, vận khí chính là như thế  nghịch thiên.
 
 
  Mặc kệ cái này trang bị thích hợp cái gì chức nghiệp, có cái gì thuộc tính, chỉ cần nó là nhẫn, chỉ cần nó có Thanh Đồng trên đây  đẳng cấp, liền không sầu bán lấy tiền.
 
 
  Lục Ly hiện tại  nhẫn, tay phải mang là Chí Tôn nhẫn, tay trái mang  lại chỉ là một nhanh nhẹn +1  phổ thông Thanh Đồng nhẫn mà thôi, trên thực tế, có thể mang hai nhẫn  nhân chân tâm không nhiều.
 
 
  Răng nhọn chiếc nhẫn [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 6-8, lực lượng +6, nhanh nhẹn +3, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 30/30.
 
 
  Thứ tốt a, vừa lúc là chính mình có thể sử dụng , Lục Ly không chút khách khí  đổi đi cái kia thêm một nhanh nhẹn  thấp tầng hóa.
 
 
  Lục Ly đầy cõi lòng hi vọng  lại sờ  một lần, lần này là một tấm bản vẽ.
 
 
  Bản vẽ · ma văn bao.
 
 
  Có điểm tiểu thất vọng, vì cái gì không phải trung cấp trị liệu dược tề?
 
 
  Nếu là trung cấp trị liệu dược tề, ca liền thật sự muốn phát tài .
 
 
  Lòng tham không đủ nói  tựa hồ chính là Lục Ly người như thế , ma văn bao là mười hai ô  ba lô, so hệ thống bán ra  sáu ô bao bao lớn gấp đôi, tại đại đa số người đều còn thấu không đủ bốn sáu ô bao bao dưới tình huống, xác định vững chắc thực được hoan nghênh.
 
 
  Phất nhanh không quá khả năng, nhưng thắng tại tế thủy trường lưu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ tựa hồ chính là học thợ may , trở về sau ném cho nàng tính.
 
 
  Bảo rương bên trong chỉ có hai thứ này, Lục Ly không cam lòng  thu hồi tay, nhớ kỹ Bạch Ngân bảo rương  đổi mới địa điểm cùng thời gian, trực tiếp đọc trở về thành.
 
 
  Trở lại thành trung sau, hắn đầu tiên là đi đấu giá sở xem xem có hay không giá rẻ  Xà tín thảo, lần này hóa có điểm thiếu, hắn tiền cũng không đủ nhiều, chỉ quét hơn bảy mươi tổ.
 
 
  Thêm phía trước tích lũy , hắn  hòm thư bên trong có bốn trăm tổ Xà tín thảo.
 
 
  Liền tính một tổ kiếm 3  kim tệ, kia cũng là hơn một ngàn  kim tệ !
 
 
  Nhưng mà, đệ nhất thê đội  người chơi rất nhiều đều đã đến mười cấp, mười cấp trên đây  tiểu quái liền có cực nhỏ xác suất rơi xuống trung cấp trị liệu dược tề bản vẽ , bí mật này nói không chính xác lúc nào liền sẽ bị mọi người biết, này một tổ tổ  giá rẻ thảo dược sẽ nháy mắt phiên vô số phiên.
 
 
  Đáng tiếc hắn tiền không đủ, Úy Lam Hải Phong vài người  tiền cũng bị hắn cướp đoạt  không còn một mảnh, chẳng lẽ muốn đi giao dịch bình đài thu mua kim tệ?
 
 
  Lúc này một người  mặt đột nhiên hiện lên tại hắn  trong đầu, Thẩm Vạn Tam !
 
 
 “Thẩm lão bản, hay không tại?”
 
 
 “Đừng hỏi hay không tại, có chuyện nói chuyện, ta phân phút mấy chục  kim tệ,” Thẩm Vạn Tam cười hì hì  đáp lại.
 
 
 “Thực sự có nhiều như vậy, tìm ngươi mượn điểm tiền tiêu hoa, thế nào?” Lục Ly không báo cái gì hi vọng nói.
 
 
 “Này......” Thẩm Vạn Tam quả nhiên chần chờ ,“Nói thật, kim tệ ngược lại là có một chút, thế nhưng đều là dùng đến độn hàng làm đầu tư , không nói gạt ngươi, ta nghe được  một tin tức, không hề thiếu công ty đều tại trù bị  tiến trò chơi khai triển nghiệp vụ, ta tiểu môn tiểu hộ  không dám cùng bọn họ tranh, thế nhưng nhân cơ hội vớt một bút tổng không thành vấn đề .”
 
 
  Này quả thật là kỳ ngộ, này mấy đại công ty nhập trú, chơi là cao tầng buôn bán, thủ kẽ hở bên trong tùy tiện lậu điểm, cũng có thể khiến phổ thông người chơi kiếm  bồn bát mãn doanh.
 
 
 “Cho ta mượn một tháng, trăm phần trăm  lợi tức, thế nào?” Lục Ly tung ra  một ít ngon ngọt.
 
 
 “Mặt đàm, mặt đàm,” Thẩm Vạn Tam vừa nghe, thật đúng là đến đây hứng thú.
 
 
  Này vẫn là bởi vì Lục Ly  cao thủ hình tượng phát ra tác dụng, đổi làm người bình thường sớm một bàn tay phiến qua .
 
 
  Đi đến ước định  quán rượu nhỏ, Thẩm Vạn Tam đã chờ ở chỗ đó .
 
 
 “Cao thủ huynh ngươi đây là, làm gì che mặt a,” Thẩm Vạn Tam không rõ .
 
 
 “Thật cool  không phải sao, ta xem trên đường cái không ít người đều che mặt đâu,” Lục Ly xốc lên khăn che mặt, uống điểm thủy.
 
 
 “Chậc chậc, nhiều không có phương tiện a, bất quá cao thủ huynh làm như vậy cũng là tình có thể nguyên, đi trên đường cái đều sẽ bị nhận ra đến đây đi?” Thẩm Vạn Tam cũng không biết là nên hâm mộ, vẫn là sung sướng khi người gặp họa.
 
 
 “May mắn có này khăn che mặt, cũng may mắn có rất nhiều nhân che mặt,” Lục Ly thở dài.
 
 
  Khăn che mặt là thợ may làm ra đến này nọ, giá không cao lắm, thích trang thần bí  người đều sẽ mua thượng một che mặt lên, đều cảm giác như vậy đặc hữu giang hồ phong phạm. Trên đường cái thường xuyên có thể nhìn đến che mặt  nhân.
 
 
 “Cao thủ huynh tính toán làm cái gì mua bán, cư nhiên có tin tưởng thường phó trăm phần trăm  lợi tức,” Thẩm Vạn Tam hàn huyên vài câu, thẳng đến chủ đề.
 
 
 “Này......” Lục Ly lắc đầu không nói.
 
 
 “Hắc hắc, tiểu đệ thủ hạ có hai đánh kim công tác thất, tại thêm đoạn thời gian trước vẫn ở giao dịch trên bình đài gom hàng, trăm tám mươi đến  kim tệ vẫn phải có,” Thẩm Vạn Tam có kiêu ngạo  lý do, trò chơi mở dịch vụ bất quá một tuần, hắn liền có như vậy  thân gia.
 
 
  Thẩm Vạn Tam làm đoản tuyến, mua rẻ bán đắt, buôn bán lời không thiếu kim tệ.
 
 
  Thế nhưng hắn cũng biết kim tệ sẽ vẫn bị giảm giá trị, muốn kiếm tiền mà nói, tích trữ một ít thế tất sẽ tăng trị  tài liệu không thể nghi ngờ là tốt nhất biện pháp.
 
 
  Mấu chốt là thứ gì sẽ tăng trị?
 
 
  Trang bị xác định vững chắc không được !
 
 
  Hắn  các đồng hành, bởi vì tích trữ Thanh Đồng trang bị đã may mà rối tinh rối mù.
 
 
  Theo tri chu sào huyệt  khai phá, các loại công lược ùn ùn, tân tiến trò chơi  phổ thông người chơi cũng có thể tổ  đội đi vào chém hai  boss, Thanh Đồng trang bị  số lượng bạo tăng, nhất là phòng công tác lặp lại  xoát bản, khiến nguyên bản trị hai kim tệ  Thanh Đồng trang bị ngay cả một kim tệ cũng bán không đến.
 
 
 “Cho ta mượn năm mươi  kim tệ, ta liền đem bí mật nói cho ngươi, đây chính là một vốn bốn lời  mua bán, thế nào?” Lục Ly cười, hắn một điểm đều không lo lắng đối phương không đáp ứng, loại này thương nhân người chơi hắn thấy được nhiều, chỉ cần ngửi được mùi máu tươi, liền nhất định sẽ cắn chết không buông.
 
 
  Bất quá, Thẩm Vạn Tam đảo điên  hắn  nhận tri, vị này Druid người chơi đầy mặt nghiêm túc  lắc đầu,“Có lẽ, chúng ta có thể đổi một loại phương thức hợp tác.”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      