         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1685: Sinh hồn
 
 
 	Scarlet Monastery bên này phi thường loạn.
 
 	Xã hội này tổng có rất nhiều tâm lý biến thái người, sự thật luật pháp sâm nghiêm, làm điểm chuyện xấu còn muốn chờ đợi lo lắng, nhưng đã đến trong trò chơi sẽ không nhiều như vậy cố kỵ rồi.
 
 	Bọn hắn hứng thú với khi dễ thậm chí sát hại, hoặc là mặt khác đủ loại buồn nôn công việc.
 
 	Cái này biến thái thực lực tương đối mạnh thật ra cũng không nhiều, cho nên tựu gặp phải một cái rất sự thật vấn đề —— bọn hắn chưa hẳn có thể đánh thắng được những cái...kia ngày bình thường tùy tiện khi dễ người.
 
 	Trong hiện thực tàn đấy, yếu đích, loại nhỏ (tiểu nhân), trong hiện thực chỉ có thể nhịn âm thanh nuốt khí.
 
 	Nhưng đã đến trong trò chơi tựu không giống với lúc trước, có lẽ là bởi vì bọn hắn tại trong hiện thực trôi qua quá không như ý, cho nên tiến vào trò chơi về sau thì có một cỗ không chịu thua mà liều kình (sức lực), loại người này luôn có thể có được thực lực không tệ.
 
 	Tại vô số lần vấp phải trắc trở về sau, những...này biến thái rốt cuộc tìm được mới đích nghiệp vụ phương hướng.
 
 	Biệt hiệu (*tiểu hào)!
 
 	Ánh rạng đông đã phát triển một năm, nơi đây đã trải qua rất nhiều giai đoạn, rõ ràng nhất đúng là nón trò chơi ảo giá cả theo vừa bắt đầu mấy vạn, hiện tại đã rơi xuống ngàn đem đồng có thể mua một cái tình trạng, khổng lồ hấp kim năng lực lại để cho Ánh rạng đông đã sớm không quan tâm phương diện này thu nhập.
 
 	Mấy lần mũ bảo hiểm giảm nhiều giá, đều bị rất nhiều thu nhập tầng diện người chơi đã có tiến vào trò chơi cơ hội.
 
 	Những...này mới tiến vào trò chơi người chơi mặc kệ trong hiện thực là thân phận gì, bọn hắn thuần một sắc đều đã có một cái nhãn hiệu gọi là biệt hiệu (*tiểu hào), hoặc là nói là tân thủ, cũng đã thành những tâm lý kia biến thái đám người trong mắt mục tiêu.
 
 	Scarlet Monastery biệt hiệu (*tiểu hào) tụ tập, cũng hấp dẫn đến không ít như vậy biến thái.
 
 	Cái này mấy cái Mage, trên cơ bản đều thuộc về cái này một loại hình, giết giết người đó là thường xuyên sự tình, nhất là giết biệt hiệu (*tiểu hào) rất không nương tay, trừ phi những...này biệt hiệu (*tiểu hào) chiếu cố việc buôn bán của bọn hắn, làm cho bọn họ cày game thuê đẳng cấp.
 
 	Thế nhưng mà, cái này mấy cái Mage cày game thuê tiêu chuẩn thật sự không thế nào tốt.
 
 	Thu phí quý đừng nói rồi, mấu chốt là hiệu suất giống như, nhiều khi còn có thể rò quái cái gì đấy, lại để cho biệt hiệu (*tiểu hào) nhóm: đám bọn họ bôn ba tại bào thi (*chạy lại phục sinh) lữ trình.
 
 	Cho dù không ai miễn phí cày game thuê cũng không như tìm những...này ác bá, huống chi cái này gọi sinh hồn Mage ca ca nguyện ý miễn phí dẫn bọn hắn, trong đó có một đang tại chiếu cố ác bá nhóm: đám bọn họ sinh ý nhỏ hỏa, nghe bằng hữu nói có người miễn phí cày game thuê, vì vậy lui tổ tìm đi qua.
 
 	Cái này ác bá Mage nhóm: đám bọn họ thì càng khó chịu rồi.
 
 	Miễn phí cày game thuê sẽ ảnh hưởng thị trường cướp đi khách hàng, huống chi là trực tiếp theo trong tay bọn họ đoạt, cho nên bọn hắn lập tức quyết định tiêu diệt cái này Mage.
 
 	Quá trình rất thuận lợi, dù sao song quyền nan địch tứ thủ.
 
 	Lần thứ nhất giết chết sinh hồn cái này Mage, còn mất một kiện rất tốt Ám kim trang bị, cái này làm cho bọn họ động lực càng thêm sung túc, quyết định chủ ý muốn cho sinh hồn chết không có chỗ chôn.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới chắc sẽ lăng không nhiều hơn một cái con mồi mới.
 
 	Cho tới bây giờ đều là Lục Ly khi dễ người khác, bất kể là sự thật hay là trò chơi, nào có như vậy bị người đánh có trả hay không tay sự tình, vốn tưởng rằng là một đám dựa vào cày game thuê kiếm cơm chịu khổ ha ha, không nghĩ tới đúng lấn đi lũng đoạn thị trường ác bá chi lưu.
 
 	Con mồi mới quyết tâm cho bọn hắn hảo hảo bên trên bài học.
 
 	Đi lên Nhất Đao, trực tiếp tiêu diệt một cái nửa máu Mage, Lục Ly rốt cuộc hiện ra thân ảnh.
 
 	Người ở chỗ này đều có điểm mộng bức, đối với ác bá Mage nhóm: đám bọn họ mà nói, bọn hắn hi vọng tìm ra Lục Ly, sau đó đưa hắn đánh chết nhặt trang bị, chỉ là không nghĩ tới Lục Ly xuất hiện phương thức là như thế ra ngoài ý định.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, tất cả mọi người đình chỉ động tác.
 
 	"Mọi người, như thế nào không tiếp tục ah, " Lục Ly dao găm trên tay xoay tròn thoáng một phát, sau đó trở tay đâm mạnh về hướng bên cạnh một người cái trán.
 
 	Đục kích!
 
 	Cái này tổn thương vốn không thế nào cao khống chế kỹ năng, rõ ràng thoáng cái làm mất nên Mage hơn ba trăm {điểm HP}, lại để cho cái này Mage lượng HP lập tức tựu rơi xuống một ít đoạn, bất quá điểm này mà ngay cả bị công kích Mage đều không ý thức được.
 
 	Chỉ có cao thủ tại thời điểm chiến đấu mới có thể các loại quan sát các loại suy tính.
 
 	Trên cơ bản lần thứ nhất giao thủ, cao thủ có thể căn cứ lẫn nhau tổn thương để phán đoán công thủ.
 
 	Lần thứ nhất không có cảm thấy không sao, cái thứ hai cùng với cái thứ ba bình thường công kích đánh cho hơn năm trăm lượng HP cũng có thể xem nhẹ, mấu chốt là thứ tư ở dưới ảnh tập kỹ năng, không chỉ có đã tạo thành một ngàn 8 tổn thương, còn bổ sung hai giây choáng váng.
 
 	Lục Ly tiện tay bổ sung Nhất Đao, trực tiếp đem thứ hai Mage cũng KO rồi.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy tư duy cản không nổi con mắt tiết tấu, vì cái gì đột nhiên có hai người nằm rạp trên mặt đất rồi.
 
 	"Vị bằng hữu kia . . ." Trước tiên kịp phản ứng dẫn đầu đại ca không có lập tức chỉ huy các tiểu đệ đối phó Lục Ly, coi như là lại ngu xuẩn người cũng biết Lục Ly khó đối phó, trong nháy mắt KO mất hai người bọn họ, quả thực không phải nhân loại có thể làm được đến sự tình.
 
 	"Ồ, chúng ta lúc nào trở thành bằng hữu hay sao?" Lục Ly cố ý mại manh.
 
 	Hành động gạch thẳng đánh dấu đấy, đáng tiếc che mặt, người khác chỉ có thể nhìn đến hắn hai cái trêu tức và lạnh lùng con mắt, càng thêm làm cho người ta cảm nhận được um tùm hàn ý.
 
 	"Vừa rồi đều là hiểu lầm, chúng ta muốn đối phó là người này, không có quan hệ gì với ngươi, dù sao ngươi đã giết hai người chúng ta người, cho dù có cái gì hiểu lầm cũng nên bớt giận, không bằng cứ như vậy tất cả đi tất cả đấy, như thế nào đây?" Dẫn đầu đại ca nhịn được nghịch bên trên cổ họng nhiệt huyết.
 
 	Bọn hắn đám người này không tổ chức không kỷ luật, nhưng là ỷ vào người đông thế mạnh, đã xưng bá Scarlet Monastery thật lâu, chưa từng như thế nén giận qua.
 
 	"Tại sao phải cần đối phó hắn đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cái này cùng với ngươi không có gì quan hệ, chúng ta cùng hắn chuyện giữa, " dẫn đầu đại ca ôn nhu nói.
 
 	"Làm sao sẽ không có sao đâu rồi, hắn là bằng hữu ta ah, được các ngươi giết . . . Mấy lần kia mà?" Lục Ly quay đầu đến hỏi cái kia lượng HP tràn đầy nguy cơ, may mắn có hắn nhúng tay mới không có bị giết chết áo lam Mage.
 
 	"Hai . . . Hai lần, " áo lam Mage chính là bởi vì Lục Ly cái này không hiểu thấu gia hỏa nói bọn họ là bằng hữu mà mộng bức, chẳng lẽ thực đúng bằng hữu của mình, bởi vì che mặt cho nên chính mình nhận không ra.
 
 	"Đừng nói giỡn, ngươi căn bản là không biết hắn . . ." Dẫn đầu đại ca thiếu chút nữa thổ huyết.
 
 	"Nhận thức ah, hắn gọi sinh hồn, " Lục Ly rất chân thành.
 
 	"PHỐC, ngươi vừa mới biết đến a, bằng hữu ngươi có phải hay không cố ý bới móc?" Dẫn đầu đại ca rốt cuộc có chút nhịn không được.
 
 	"Nói đùa gì vậy, bằng hữu của ta được các ngươi giết hai lần, là các ngươi cố ý bới móc, hay là ta cố ý bới móc, bằng không lại để cho mấy người bọn hắn bình luận phân xử, " Lục Ly chỉ chỉ mấy cái phục sinh trở về biệt hiệu (*tiểu hào).
 
 	Một cái quý danh (*cỡ lớn) có thể mang bốn biệt hiệu (*tiểu hào), hiện tại chỉ có ba cái.
 
 	Có lẽ vốn sẽ không tổ nhiều người như vậy, có lẽ có một người đã thấy tình thế không ổn đã sớm lâm trận bỏ chạy rồi.
 
 	Lục Ly thật ra không muốn tìm phiền toái, hắn tình nguyện đem tìm phiền toái thời gian dùng trong nhiều thu thập mấy cái trên linh hồn mặt, hiện tại đã có mới đích chạy đầu, hắn lại khôi phục vừa mới tiến trò chơi thời điểm cái loại này tranh thủ thời gian tiết tấu.
 
 	Nhưng là, hắn thật sự không có biện pháp quay đầu bước đi.
 
 	Cái kia áo lam Mage, nguyện ý miễn phí mang nhân vật mới, nhìn về phía trên cũng không phải là vì 'trang Bức' mà mang nhân vật mới, nhìn thấy có người được chính mình làm phiền hà, rõ ràng còn không sợ chết muốn cứu một phát.
 
 	Mấy cái biệt hiệu (*tiểu hào), biết rất rõ ràng trên mình đi chỉ là chịu chết, nhưng là như trước tiễn đưa như thế làm việc nghĩa không được chùn bước.
 
 	[*lời tác giả* Không có ý tứ, mấy ngày nay đi ra ngoài rồi, không có máy tính, cảm tạ [ minh chủ ] thịnh thế an bình, mới phiêu đỏ, chắc sẽ thêm càng]
 
 
 (* Đệch, tưởng sinh hồn là giết bọn người chơi kia rồi dùng skill của đúc hồn sư chớ -_-.
 Hết rồi đó nghe mấy lão. Hẹn tháng sau gặp lại :p )
 
         		      