         
  	"Thánh thủy mỗi người dùng một bình, cái khác dược tề nên dùng đều dùng tới, cái này Boss mặc dù không có 50 cấp, nhưng là thực lực đoán chừng không thể so với phổ thông 50 cấp Boss kém bao nhiêu, " Lục Ly cho chủy thủ thoa lên tốt nhất độc dược, còn uống một bình thời gian ngắn thêm nhanh nhẹn dược tề. △↗,
  
  	Những này đầu nhập là vào phó bản nhất định, không tốn tiền liền muốn cầm thủ sát đơn thuần vọng tưởng.
  
  	"Ta cắn những thuốc này chí ít mười mấy cái kim tệ, " Úy Lam Hải Phong gương mặt thịt đau, làm MT, thực lực của hắn yêu cầu tận khả năng cao.
  
  	Người khác chỉ thấy bọn hắn từng cái thủ sát cầm nhiều thống khoái, lại không để ý đến bọn hắn mỗi một lần vào phó bản các loại đầu nhập là cỡ nào dọa người, một cái MT một trận chiến đấu mười mấy cái kim tệ, đây là cơ bản nhất.
  
  	"Quay lại tìm công hội chi trả cho ngươi, chỉ cần ngươi không cầm trang bị, " Lục Ly cười ha ha.
  
  	"Cút đi, chút tiền lẻ này tính là gì, " Úy Lam Hải Phong lập tức đổi giọng, loại này mới phó bản tùy tiện cầm một kiện trang bị cũng không chỉ mấy chục kim, vạn nhất xảy ra hắn tốt trang bị, càng là có tiền mà không mua được muốn mua cũng mua không được.
  
  	"Đừng nói nhảm, trước tiên đem chung quanh tiểu quái toàn bộ dọn dẹp, " Lục Ly chỉ tại rất xa xa du đãng tiểu quái nói ra.
  
  	"Xa như vậy, không cần thiết đi, hơn nữa còn không phải du đãng quái, " phát ra chất vấn là Phiêu Linh, hắn cũng là trong công hội quan chỉ huy, cho nên có ý kiến gì đều có thể nói, dù sao hắn cần lý giải mỗi một cái khâu mới thuận tiện lần sau chỉ huy.
  
  	"Biết cái gì là nữ yêu sao?" Lục Ly hỏi.
  
  	"Chẳng lẽ là nữ yêu tinh?" Tiểu Bát Tương ở bên cạnh nói tiếp, biểu lộ rất cổ quái.
  
  	Lục Ly lựa chọn không nhìn nàng, dứt khoát tự mình giải thích nói: "Nghe nói chỉ có mỹ lệ nữ tính bị giết sau mới có thể chuyển hóa thành nữ yêu, những này chết không nhắm mắt linh hồn y nguyên im ắng dừng lại trên thế giới này, theo thời gian trôi qua, các nàng bắt đầu ghen ghét tất cả vật sống cũng đối bọn hắn sinh ra thật sâu cừu hận. Khi Vu Yêu Vương chú ý tới các nàng thời điểm, bọn hắn đem nữ yêu tụ tập lại, hứa hẹn làm cho các nàng có cơ hội trả thù sinh vật còn sống. . ."
  
  	"Chờ một chút, ngươi nói những này đều có làm được cái gì?" Úy Lam Hải Phong không quá ưa thích dạng này cố sự, Lục Ly cảm thấy hứng thú đồ vật hắn chỉ cảm thấy buồn tẻ.
  
  	"Vu Yêu Vương ban cho các nàng đáng sợ tiếng nói, tại vật sống nghe tới vô cùng thê thảm, các nàng dùng loại tà ác này thét lên tới đối phó địch nhân, từ ma pháp góc độ tới nói, cái này thuộc về tinh thần công kích, mà tinh thần loại công kích đại bộ phận sinh ra sợ hãi hiệu quả, người chơi sẽ thời không chạy khắp nơi, các ngươi hiện tại đã biết rõ sao?" Lục Ly nói một hơi.
  
  	Những người khác giật mình, từ nữ yêu liên tưởng đến tinh thần công kích, sau đó yêu cầu thanh lý ra càng lớn sân bãi.
  
  	Lục Ly coi như không biết công lược cũng có thể dựa vào những kiến thức này làm được điểm này.
  
  	Kỳ thật, trong trò chơi rất nhiều công lược đều là từ hướng này tìm tòi tới, vô duyên vô cớ ai cũng phát minh không được cái này công lược.
  
  	Tầm mắt thấy phạm vi, tiểu quái bị thanh lý không còn, thoáng nghỉ ngơi một chút, Úy Lam Hải Phong đổi mấy món gia tăng phòng ngự ma pháp trang bị về sau, xông về An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân.
  
  	Chuyên nghiệp MT phần lớn có được không chỉ một bộ trang bị, bọn hắn lúc không có chuyện gì làm cũng cần luyện cấp đánh quái, chuyển vận trang bị là thiết yếu; gặp được vật lý quái vật thời điểm, một bộ gia tăng phòng ngự vật lý trang bị có thể trên phạm vi lớn gia tăng tỉ lệ sống sót; mà ăn mặc phòng ngự vật lý trang bị đi kháng ma pháp Boss , bình thường đều sẽ chết rất thảm.
  
  	"Là ai tỉnh lại ta, tại cái này tịch mịch ban đêm!"
  
  	Chiến đấu chính thức khai hỏa, Lục Ly tấm chắn trùng điệp đánh vào An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân cái kia hùng vĩ ngực bự bên trên, sóng cả phun trào.
  
  	"Nói cho ta biết đây là ý gì!" Vung cổ tay ở giữa, An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân dùng roi hung hăng rút Úy Lam Hải Phong một chút, roi loại vũ khí này rất ít xuất hiện, nếu như xuất hiện, hoặc là liền là thợ săn thuần phục sủng vật đạo cụ, hoặc là liền là Mị Ma, nữ yêu loại hình quái vật chuyên môn.
  
  	Loại vũ khí này tương đối mềm, rất khó dùng tấm chắn phòng ngự, Úy Lam Hải Phong bị quất ngao ngao gọi.
  
  	Lục Ly vọt đến An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân sau lưng, một cái ảnh tập hướng phía sau gáy nàng đánh tới, y theo trí nhớ của hắn, cái này Boss tại p 1 giai đoạn có thể tiến hành ngắn ngủi khống chế.
  
  	Bất quá, đó là Lục Ly đời trước tiến vào trò chơi mấy tháng về sau, cũng chính là trò chơi mở ra hơn một năm.
  
  	Trong lúc đó nhiều lần hệ thống đổi mới, hoặc nhiều hoặc ít suy yếu một số Boss, làm Stratholme canh cổng Boss, An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân cũng là hàng đầu bị hài hòa đối tượng.
  
  	Độ hoàn thành 96%, tổn thương rất cao, đáng tiếc ngay cả một tia nhỏ xíu choáng váng đều không có sinh ra.
  
  	Cùng Lục Ly đoán, lúc mới bắt đầu nhất, An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân một chút khống chế đều không ăn, đoán chừng chân đá loại hình kỹ năng đều chưa chắc hữu dụng.
  
  	"Để sinh mệnh tại ta thét lên bên trong run rẩy đi!" Nữ yêu ngẩng đầu lên.
  
  	"Đều tránh ra điểm, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, " Lục Ly trực tiếp khởi động trên giầy đặc hiệu, thật nhanh rời xa An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân, những người khác phản ứng cũng không vừa lòng, nhất là viễn trình nghề nghiệp, đứng vốn là xa, nghe được Lục Ly tiếng la về sau không chút do dự liền bắt đầu chạy trốn.
  
  	Hân Hân dong binh đoàn nhiều lần cầm thủ sát, Lục Ly các đội hữu hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít khuyết điểm, nhưng là bọn hắn trong đó không có người nào là một mực cản trở.
  
  	Cuối cùng bị khống chế đến thế mà chỉ có hai cái MT, cộng thêm Tàn Mộng một cái Bảo Bảo, Lục Ly chính mình cũng cảm thấy không dám tin.
  
  	Kỳ thật cái này cũng bình thường, viễn trình liền không nói, mấy cái cận chiến bên trong Lục Ly, Nguyệt Quang cũng không cần lo lắng, lúc đầu trình độ không đuổi kịp bọn hắn Lạc Anh Hồi Ức những ngày này bị Mèo Cha chộp tới đặc huấn, thao tác ý thức có thể nói đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn để cho người ta lau mắt mà nhìn.
  
  	Tam Nguyệt Vũ có thể giải trừ sợ hãi, đầu tiên đem Úy Lam Hải Phong trên người cái này giải hết.
  
  	Về phần Phiêu Linh nha, nơi này chung quanh quái đều dọn dẹp sạch sẽ, coi như hắn không có đầu như con ruồi tùy tiện chạy cũng không quan trọng, dù sao hắn một cái phụ trợ MT cũng không có gì tổn thương.
  
  	Bất quá Tam Nguyệt Vũ vẫn là hảo tâm cho giải trừ sợ hãi.
  
  	Như vậy sĩ diện một người, giống không có đầu như con ruồi chạy loạn thật sự là có sai lầm phong độ.
  
  	"Nơi này là lãnh địa của ta, các ngươi dám can đảm nghi vấn quyết định của ta, nhắm lại miệng của các ngươi, hết thảy trầm mặc đi, " nữ yêu một chút đều không yên tĩnh, vừa mới quần khống không bao lâu, lại bắt đầu nói lời kịch.
  
  	Lục Ly biết nàng muốn thả kỹ năng gì, nhưng là hắn cũng không có chỉ huy các đội hữu ứng đối ra sao.
  
  	Bởi vì cái này trầm mặc là toàn phạm vi, trừ phi ngươi ra phó bản, không phải liền tất nhiên bị kỹ năng trúng đích.
  
  	Trầm mặc: An Na Ti Tháp Lệ nam tước phu nhân làm 10 mã phạm vi bên trong tất cả người chơi trầm mặc, khiến cho không cách nào thi pháp, tiếp tục 10 giây.
  
  	10 giây!
  
  	Tất cả mọi người không cách nào sử dụng kỹ năng, liền ngay cả Lục Ly dạng này đạo tặc cũng không thể dùng, thật sự là bá đạo có chút quá mức, 10 giây đồng hồ đã đủ đoàn bọn hắn diệt nhiều lần.
  
  	Về sau hệ thống đổi mới mấy lần về sau dần dần suy yếu kỹ năng này mới biến thành chỉ có pháp hệ người chơi bị trầm mặc, mà lại thời gian cũng rút ngắn đến 6 giây.
  
  	Sau khi trầm mặc cũng không có khả năng ngồi chờ chết.
  
  	Hát nhân vật chính hí MT ở thời điểm này thụ nhất khảo nghiệm, chỉ cần hắn không được, đội ngũ kia liền tất nhiên muốn đoàn diệt, những cái kia đang khai hoang nhưng không được tồn tiến lớn công hội trên cơ bản đều chết ở chỗ này.
  
  	Úy Lam Hải Phong cố gắng công kích Boss, để tránh cừu hận chuyển dời đến những người khác trên người, mà những người khác, lúc này ngay cả đánh cũng không dám đánh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      