         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1275: Lén lút
 
 
 	Phần thứ hai thảo dược, hắn ngoại trừ tiếp tục dùng vuốt rồng thảo, phối hợp thảo dược tuyển càng đẳng cấp cao đồ vật, đáng tiếc sắp thành lại bại.
 
 	Cho nên nói người can đảm nếm thử rồi không có thể nhất định đáng tin cậy, thực chính là muốn học giỏi độc dược học, Lục Ly phát hiện tốt nhất đường tắt nhưng thật ra là đem Garona giao cho hắn nhóm này sách xem hết, mà không phải tự cho là rất rất giỏi lung tung nếm thử, về phần lần thứ nhất thành công, chỉ có thể quy tội vận khí cứt chó.
 
 	Mang theo một đống thư tịch tư liệu, Lục Ly đã đi ra tòa thành.
 
 	Hắn ý định tìm một đội Mage mang chính mình thăng cấp, sau đó chính mình tựu ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi đọc sách, cái này tại Ánh rạng đông cũng không kỳ lạ quý hiếm, có chút cần công tác người, thậm chí có thể đem văn bản tài liệu ra-đa quét hình thoáng một phát, cầm tiến trò chơi một bên văn phòng một bên chia xẻ kinh nghiệm.
 
 	Ví dụ như kế toán viên cao cấp có thể ở bên cạnh làm bảng báo cáo (*cho sếp), ví dụ như mạng lưới *internet tác giả có thể ở bên cạnh viết chữ, mà ngay cả Tiêu Mạc như vậy cũng có thể một bên xử lý công hội sự vụ, một bên lại để cho một đám Mage giúp hắn xoát kinh nghiệm.
 
 	Cho nên, mới có nhiều như vậy game thủ chuyên nghiệp sinh ra đời.
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' có thể có mấy người, chính thức game thủ chuyên nghiệp đúng cày game thuê, mang xoát, đánh trang bị bán lấy tiền những...này.
 
 	Bất quá, trước đó, Lục Ly phải đi gặp một lần Thủy tinh linh mới được, lúc này đây nhiệm vụ nàng còn là đã ra không ít lực đấy, tuy nói tùy tiện đổi lại Rogue đều được nếu như Lục Ly thật sự nghĩ như vậy lời nói, tựu thật sự muốn đánh cả đời lưu manh rồi.
 
 	Lục Ly vốn tưởng rằng Garona chắc sẽ triệu hoán Thủy tinh linh, nhưng mà cũng không có.
 
 	Bất quá, Garona hay là mượn Lục Ly tay cho Thủy tinh linh khác nhau ban thưởng, một cái là đồng hồ bỏ túi "Chúng sinh sáng sớm", còn có một đúng cái kia bản cường hóa đục kích [sách kỹ năng].
 
 	Cường hóa đục kích cái này rất tốt nói, làm một cái chỉ dùng một ngày có thể hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa cũng không còn chết hơn vài chục hơn trăm lần, có thể đạt được một quyển cường hóa [sách kỹ năng], hơn nữa còn là Rogue thanh kỹ năng ở bên trong rất trọng yếu đục kích, vô luận như thế nào đều có thể nói là lợi nhuận lật ra.
 
 	Chắc hẳn Thủy tinh linh cũng chắc sẽ phi thường hài lòng.
 
 	So sánh phiền toái chính là chúng sinh sáng sớm cái này khối đồng hồ bỏ túi, Lục Ly so sánh do dự muốn hay không cho Thủy tinh linh.
 
 	Hắn chỉ là tình thương hơi chút thấp hơi có chút điểm, hoặc là còn có một chút phát triển hoàn cảnh hun đúc ra tới chủ nghĩa thực dụng, thật ra cũng không phải đồ đần, đương nhiên minh bạch một người nam nhân cùng với một nữ nhân đeo như vậy đồng hồ bỏ túi ý vị như thế nào.
 
 	Trước kia người khác mắng bọn hắn cẩu nam nữ, hắn còn có thể dùng gần kề chỉ là hợp tác quan hệ để giải thích lời mà nói..., mang lên đây là đồng hồ bỏ túi về sau sẽ thấy cũng giải thích không rõ ràng lắm.
 
 	Về phần nói, dùng đồng hồ bỏ túi chỉ là vì về sau làm nhiệm vụ thuận tiện . . .
 
 	Nói như vậy, nam sinh truy nữ hài tử tại Ánh rạng đông ở bên trong đều dùng lấy cớ này, nếu như nữ hài tử cự tuyệt, dĩ nhiên là đúng minh bạch nam sinh lòng lang dạ sói, nếu như đáp ứng lời mà nói..., như vậy chúc mừng vị này nam sinh, vô luận như thế nào cô bé này đối với hắn đều không có ác cảm, cơ hội sâu sắc đấy.
 
 	Xoắn xuýt quy xoắn xuýt, nhưng là Lục Ly không phải lề mề người.
 
 	Hắn trực tiếp liên hệ Thủy tinh linh, ước nàng tại StormWind City Phong Tín Tử tửu quán gặp mặt, cái này tửu quán đúng 'Căn bậc 3' đề cử cho hắn đấy, nghe nói phi thường bình tĩnh, thích hợp nói chuyện không bị người quấy rầy.
 
 	Người chơi tửu quán phần lớn có phong cách của mình, nói cách khác không có khả năng cùng với hệ thống tửu quán cạnh tranh.
 
 	Lục Ly đi sau khi đi vào liền phát hiện cái này tửu quán phong cách rất ấm áp đấy, có loại thiên hướng về cổ điển cảm giác, cùng hắn nói là tửu quán, ngược lại là càng giống đúng trong hiện thực quán cafe Lục Ly cũng không biết điểm này, hắn đời này đều không bước vào qua quán cafe.
 
 	Sắc thái phương diện, hơn nữa là Fans hâm mộ cùng với màu da cam, thuộc về Lục Ly muội muội của hắn càng thiên vị nhan sắc.
 
 	Nếu như là Lục Ly một người, hắn có thể sẽ quay đầu tựu đi, nhưng là nghĩ đến Thủy tinh linh dù sao cũng là nữ hài tử, cho nên hay là giữ lại, có lẽ nữ hài tử sẽ thích a.
 
 	"Tiên sinh mấy vị?" Tiếp đãi hiển nhiên không phải npc, ánh mắt linh động xem xét chính là người chơi.
 
 	"Hai vị, " Lục Ly sờ sờ mặt, hắn mặt nạ hoàn mỹ che khuất cả khuôn mặt, hơn nữa áo choàng, xác thực không có khả năng có người nhận ra hắn là ai.
 
 	"Cái kia mời đi theo ta a, " nhân viên phục vụ rất có lễ phép cười yếu ớt, cũng không có yêu cầu Lục Ly xóa mặt nạ cùng với võ trang đầy đủ trang bị, mặc dù mọi người tới đây chính là hình thức nơi bình thường đều thay đổi thường phục thường phục phi thường tiện nghi, chỉ là chọn lựa chỗ trống tương đối ít, có tiền bình thường đều xuyên:đeo thời trang.
 
 	Như Lục Ly giả bộ như vậy bị kín không kẽ hở đấy, bình thường đều là danh nhân, hoặc là đàn ông có vợ tới yêu đương vụng trộm đấy.
 
 	Y theo chức nghiệp rèn luyện hàng ngày, nhân viên phục vụ mm đúng không nên tìm tòi nghiên cứu khách nhân dục vọng đấy, cho nên hắn đem Lục Ly mang vào một cái nhỏ phòng kế tựu lui ra.
 
 	Nói là nhỏ phòng kế, thật ra cũng không phải hoàn toàn phong kín, người thiết kế rất xảo diệu địa tướng cái này một ít khu vực cách trở thành tư mật vị trí, ít nhất không tận lực đã chạy tới xem, bên ngoài cũng không thể tìm tòi nghiên cứu đến khách nhân dục vọng.
 
 	Trên mặt bàn bày biện một cái trong suốt cá vạc.
 
 	Bên trong nuôi hai cái màu sắc so sánh thiển cá con, làm cho người ta ngạc nhiên chính là đem làm hai cái cá gặp nhau lúc, song phương đều không hẹn mà cùng mà duỗi ra sinh có thật nhiều răng cưa trường bờ môi, dùng sức địa tương lẫn nhau phanh cùng một chỗ, như là tình nhân "Hôn môi" giống như, thời gian dài không xa rời nhau.
 
 	Lục Ly cảm giác mình tựa hồ lại bị lừa rồi.
 
 	Tại đây tuyệt đối không phải "Che giấu thích hợp nói chuyện" địa phương, 'Căn bậc 3' cầm hàng tuyệt đối là cho hắn đào một cái hố.
 
 	Đáng tiếc tin tức đã phát ra ngoài rồi, Lục Ly lúc này đã nghe đi ra bên ngoài nhân viên phục vụ thanh âm, hiển nhiên tại dẫn Thủy tinh linh đi tới, hiện tại tái khởi thân rời khỏi có thể hay không lộ ra quá tận lực.
 
 	Hơn nữa, không phải là hai cái cá nha, không chính là một cái tình lữ tửu quán nha, Lục Ly rất nhanh tựu bình tĩnh xuống.
 
 	Thủy tinh linh đồng dạng dấu đầu lộ đuôi đem mình che phủ rất nghiêm, bất quá nàng cũng không phải che phủ trang bị, mà là một việc màu xanh da trời trường lễ phục, hiện ra mê người tư thái, trên mặt màu trắng trên khăn che mặt làm đẹp một đóa Tiểu Hoa, cả người đều lộ ra rất tươi mát đáng yêu.
 
 	Phục vụ viên mm ẩn nấp đánh giá hai người kia, trong nội tâm đã sớm bát quái mở.
 
 	Nàng từ trên người Lục Ly nhìn không ra cái gì, bởi vì Lục Ly bình tĩnh giống như là một cái đầm tĩnh mịch nước suối, mặc dù nhìn không tới Chân nhân, nhưng là Lục Ly trên người cái này trang bị thấy thế nào cũng không giống tất nhiên quán mặt hàng, phục vụ viên mm tại một lần làm nhiệm vụ thời điểm thu hoạch cái đặc thù đạo cụ, có thể dò xét đẳng cấp không cao hơn chính mình mười cấp người chơi một ít không quan trọng gì tin tức, thế nhưng mà nàng tại đối với Lục Ly sau khi sử dụng lại được cho biết đẳng cấp vượt qua hạn chế.
 
 	Nàng trước mắt 48 cấp, vượt qua mười cấp thì ý nghĩa Lục Ly đúng 59 cấp cao thủ.
 
 	Trước mắt bảng đẳng cấp đẳng cấp cao nhất chính là 59, mặc dù đạt tới 59 người chơi đã có hơn trăm người, thế nhưng mà đây chính là nhân số mấy ngàn vạn Server China ah, trước 100 tuyệt đối là một cái khủng bố đẳng cấp.
 
 	Siêu cấp cao thủ!
 
 	Lại nhìn Thủy tinh linh, kiến thức rộng rãi lại cùng đúng nữ tính phục vụ viên mm có thể nhìn ra đồ vật tựu càng nhiều.
 
 	Cái này thân thời trang có lẽ gọi sóc gió thổi vũ, nghe nói chỉ có StormWind City một cái đại sư cấp npc thợ may mới có thể làm ra ra, mà nàng mỗi tuần số lượng có hạn bán đi một kiện, tính toán xuống lời mà nói..., trong trò chơi thật ra cũng không có nhiều.
 
 	Hơn nữa Thủy tinh linh khí chất Thoát Tục, cách nói chuyện cho dù đều là nữ hài tử phục vụ viên mm cũng di bất khai ánh mắt.
 
 
             		      