         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 913: Công tước bụng hắc
 
 
 	Lần nữa gặp mặt, Galford cái này boss quả nhiên không hề nhớ rõ Lục Ly cùng với 2 uống tổ hợp.
 
 	Hắn chính cảm thấy mỹ mãn nhìn xem bốn phía tràn đầy sách báo cái giá đỡ, nghe được tiếng bước chân lập tức tinh thần tỉnh táo, dùng biến thành Vong Linh mà khàn giọng dị thường tiếng nói nói ra: "Hỏa diễm thực là một loại làm cho người ta sợ hãi đồ vật, cháy sở hữu tất cả sinh linh hi vọng, hiện tại đến phiên các ngươi cảm thụ loại này tuyệt vọng!"
 
 	Một khỏa đại hỏa cầu vèo thoáng một phát bay tới, trùng trùng điệp điệp nện ở 2 uống trên đầu ai bảo nó đi tuốt ở đàng trước đây này.
 
 	Wow, thằng này cừu hận phạm vi thực khủng bố, Lục Ly vô cùng may mắn lần trước không có ỷ vào chính mình đã có cường hóa [tiềm hành] mà mạo hiểm trực tiếp tiến vào hồ sơ quán.
 
 	2 uống khiển trách âm thanh quay đầu bỏ chạy, chạy vài bước về sau gào thét một tiếng chết thảm tại chỗ, thằng này cũng là bi kịch.
 
 	'Gió biển xanh' giơ lên đại thuẫn chặn thứ hai đại hỏa cầu.
 
 	Cái này thật ra gọi là Viêm bạo thuật, cùng hỏa cầu so sánh với, không chỉ có được đáng sợ hơn tổn thương, còn có một định cháy hiệu quả, đối với giường sưởi không người tốt mà nói quả thực chính là tai nạn.
 
 	Cũng may hắn còn không tính là siêu cấp Boss, chỉ cần 'Gió biển xanh' đón đỡ kịp lúc chuẩn xác, đối với hắn ít nhất còn không có trí mạng tổn thương.
 
 	Archivist Galford đại chiêu gọi là thiêu đốt làn gió, bầy tổn thương kỹ năng, nhưng lại có một chút [kích choáng] hiệu quả, đối phó một chiêu này cũng rất đơn giản, tại boss trước mặt làm một đạo nhân tường, đừng làm cho gió này thổi tới đằng sau viễn trình cùng với trị liệu là được.
 
 	Bởi vì không có đập phát chết luôn tính kỹ năng, chỉ cần trốn nơi tốt hỏa diễm, không đứng ở trong hố lửa tiếp tục thiêu đốt, đối với Lục Ly bọn hắn mà nói nhân viên quản lý hồ sơ cũng không có gì khó khăn.
 
 	Cho nên, cái này boss đồng dạng cũng là một lần qua, chính giữa chỉ có 'Lạc anh hồi ức' được [kích choáng] tại trong hố lửa, huy chương trước khi lại dùng mất, cuối cùng bất đắc dĩ bị chết cháy, bất quá vì nàng có thể có được kinh nghiệm, Lục Ly hay là dùng chiến phục đem nàng kéo lên.
 
 	Đánh chết nhân viên quản lý hồ sơ về sau, nhặt chiến lợi phẩm.
 
 	Tri thức bảo điển, pháp hệ phụ tá, cực phẩm Ám Kim Trang Bị, được 'Chi ma hãm nhi thang viên' dùng cũng không rất cao Điểm tích lũy đổi đi nha.
 
 	Phụ tá trang bị đang dùng pháp kiếm hoặc là pháp hệ dao găm thời điểm trang bị đấy, trang bị pháp trượng loại này hai tay vũ khí thời điểm không thể sử dụng phụ tá, phụ tá trang bị bình thường có chứa kỹ năng đặc hiệu, thiếu một ít mang một cái kỹ năng, đỡ một ít ví dụ như cái này tri thức bảo điển có ba cái, như Hắc ám biên niên sử các loại cực phẩm phụ tá thậm chí có chứa 5 rất cho lực kỹ năng.
 
 	Mà sở dĩ không có người cùng với hắn đoạt nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì 'Hoa để ly tình' cùng với 'Mưa tháng 3' đều là cầm pháp trượng đấy, hơn nữa là đặc biệt cực phẩm cái chủng loại kia.
 
 	Đệ nhị kiện cũng là Ám Kim, bất quá là sáo trang bộ kiện thành kính phần che tay.
 
 	Thành kính sáo trang đúng Priest T0, 'Mưa tháng 3' đã có từ trước một cái bộ kiện, hiện tại đã có hai cái, làm sau khi đi ra có thể chứng kiến sáo trang cái thứ nhất sáo trang hiệu quả.
 
 	Một lần phó bản đến hai kiện, ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy cái này xác suất nhỏ.
 
 	Nhìn xem những nghề nghiệp khác, đều mắt ba mắt nhìn chảy nước miếng đâu rồi, Priest có thể ra hai kiện đã hoàn toàn vận khí nổ tung.
 
 	Cuối cùng là một kiện Hoàng Kim giáp da tro tàn bao trùm giày, đây là Rogue sử dụng trang bị, Druid cũng có thể dùng, bất quá Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương cũng không quá quan tâm để ý, đoán chừng cũng là được ném vào nhà kho đổi Điểm tích lũy mệnh.
 
 	Ngoài ra chính là một khỏa Righteous Orb rồi.
 
 	Sờ hết trang bị, mọi người cũng không có lập tức rời khỏi.
 
 	Tiểu Bát Tương cộng hưởng tới trong nhiệm vụ có một người đến từ tại Light's Hope Chapel Nicholas Zverenhoff Công tước.
 
 	Nicholas Zverenhoff Công tước là thứ cơ trí ngôn ngữ học gia, cùng là cũng là một cái bị hủy diệt gia viên lãnh địa quý tộc, tại đây cần phải chú ý chính là, lãnh địa của hắn cũng không phải đơn thuần bị Vong Linh chỗ bị diệt, trong đó hành động đồng lõa còn có Scarlet Crusade, cho nên hắn tuyên bố nhiệm vụ phần lớn đều là đánh chết Scarlet Crusade sa đọa quan quân đấy.
 
 	Hiện tại hắn đem chú ý đặt ở từng đã là bằng hữu cũ, hiện tại Archivist Galford trên người.
 
 	Hiểu rõ nhất ngươi chỉ có hai loại người, một cái là bạn chí thân của ngươi, mặt khác sẽ là của ngươi địch nhân, từng đã là bạn thân, hiện tại địch nhân, Nicholas Zverenhoff Công tước biết rõ như thế nào mới có thể để cho Galford nhấm nháp nhất khắc cốt minh tâm thống khổ.
 
 	Hắn yêu cầu Tiểu Bát Tương thiêu hủy hồ sơ trong quán hết thảy tư liệu những tài liệu này đều là nguyên bản những cái...kia bị thiêu hủy về sau, Galford từng chút một một lần nữa sao viết ra đấy.
 
 	Mặc dù trở thành Vong Linh, Galford hay là thủy chung khó có thể dứt bỏ chính mình bản chức công tác, có thể thấy được hắn đối với hồ sơ quản lý đúng cỡ nào mưu cầu danh lợi, chính là bởi vì như thế, Nicholas Zverenhoff Công tước mới ác độc yêu cầu người chơi đốt đi hắn hồ sơ quán.
 
 	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Nicholas Zverenhoff Công tước mặc dù đã mất đi lãnh địa như cũ là cái kẻ có tiền, nhiệm vụ của hắn ban thưởng phong phú.
 
 	Cho nên, nhiệm vụ này phải làm!
 
 	Nhìn xem thật vất vả tích lũy bắt đầu một ít hồ sơ tại hừng hực trong ngọn lửa hóa thành tro bụi, Lục Ly biết rõ bọn hắn sắp sửa đạt được một đám phong phú kinh nghiệm, phong phú làm cho người ta hoảng hốt.
 
 	Phó bản đúng lẫn nhau độc lập từng D đều đổi mới (respawn) đấy, nhưng là cái này hồ sơ trong quán hồ sơ lại không phải như thế, Lục Ly bọn hắn lần này đốt (nấu) xong sau, thứ hai đánh Galford người chơi đội ngũ nhìn thấy đúng là Lục Ly bọn hắn đốt (nấu) xong sau lần nữa được Galford sao chép hồ sơ tư liệu.
 
 	Cho nên, giết có thể thiêu hủy hồ sơ phi thường nhiều vô số.
 
 	Nicholas Zverenhoff Công tước ban thưởng cùng với thiêu hủy hồ sơ số lượng có quan hệ, cái này tràn đầy một phòng hồ sơ được thiêu hủy, có thể nghĩ chắc sẽ đến cỡ nào phong phú ban thưởng.
 
 	Lục Ly quyết định không đi tham dự nhiệm vụ này phân kinh nghiệm, 'Hoa để ly tình', 'Lạc anh hồi ức', 'Chi ma hãm nhi thang viên', bọn hắn cái này mấy cấp bậc tương đối cao cũng sẽ không tham gia, chỉ cần tham dự phân phối kinh nghiệm chính là Tàn Mộng, 'Mưa tháng 3', 'Gió biển xanh', hoặc là đệ tử trò chơi thời gian thiếu, hoặc là trị liệu mt, bản thân đi train level tương đối khó khăn.
 
 	Về phần Tiểu Bát Tương, nàng là nhiệm vụ Grandmaster, đẳng cấp cũng không thấp, nhưng nhiệm vụ này đúng nàng xác nhận đấy, cho nên không có nàng không được.
 
 	Cuối cùng chỉ còn lại có một cái boss, cũng nhờ Scarlet side lão đại sợ hãi lãnh chúa Balnazzar.
 
 	Thứ ba trước, Lục Ly bọn hắn phải đối mặt mật độ kinh người từng bầy tiểu quái, số lượng chỗ làm cho người ta da đầu run lên, bất quá rơi xuống đồ vật cũng rất không tồi là được.
 
 	"Bảo thủ điểm, nếu như ngươi nếu không muốn chết, " Lục Ly vỗ vỗ 'Gió biển xanh' bả vai, ra hiệu mọi người lui ra phía sau, một khi thằng này kéo quái thật sự quá nhiều, bọn hắn hiển nhiên không có đồng cam cộng khổ ý định, chết...rồi một cái mt hạnh phúc nghìn vạn người.
 
 	"Đại gia mày đấy, ta đến tột cùng đến cỡ nào thụ ngược đãi mới chơi mt, " 'Gió biển xanh' đấm ngực dậm chân có khóc cũng không làm gì.
 
 	Tại đây tiểu quái có thể mất rất nhiều loại bản vẽ, chỉ là đại bộ phận đều khá lớn chúng hóa, Lục Ly muốn chính là một trương công trình bản vẽ, làm được đồ đạc bình thường thôi, cũng không có gì trọng dụng, chỉ là phải cần tài liệu so sánh tiện nghi, có thể dùng đến xông kỹ năng.
 
 
             		      