         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1959: Ông ngoại cũng tới xem so tài
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đối mặt vô sỉ như vậy đội hình, Trạm Lam Thủ Hộ căn bản cũng không có biện pháp giải quyết.
 
 	Cũng là không phải nói Tài Quyết Chi Kiếm hai trị liệu đội hình liền vô địch, giải quyết bọn hắn biện pháp, hoặc là chính là bốn cái chuyển vận liền tập kích trước hết giết sinh tồn năng lực yếu nhược trị liệu, hoặc là liền ta cũng hai trị liệu đối hao tổn , chờ phương nào trước hao hết, hoặc là có một phương lộ ra sơ hở đồng thời bị bắt đến.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm không có chút nào sốt ruột, mà Trạm Lam Thủ Hộ bất kể thế nào nói với mình không nên gấp gáp.
 
 	Vẫn là có người sốt ruột, một vòng này bọn hắn thảm bại.
 
 	Liên thi đấu hữu nghị an bài đều hủy bỏ, Lục Ly bọn hắn đánh xong tranh tài tiếp nhận nơi đó truyền thông đơn giản phỏng vấn, sau đó liền lên đường bay trở về Giang Nam thị.
 
 	Sân khách đánh xong chính là sân nhà, ở giữa cách một ngày.
 
 	Một ngày này đương nhiên là dùng để khai hoang núi Hyjal phó bản, đẩy ngã Archimonde mới có thể cầm tới sau cùng thủ sát.
 
 	Đương nhiên một ngày này thực sự đoàn diệt trung vượt qua, cái này không chút nào ảnh hưởng ngày thứ hai sân nhà nghênh chiến Trạm Lam Thủ Hộ, dù sao sân khách đều thắng được xinh đẹp như vậy.
 
 	Giang Nam thị lớn nhất sân thể dục kỳ thật cũng không lớn, loại này điện cạnh nhìn thấy người lại nhiều, thế là một phiếu khó cầu.
 
 	Liền có rất nhiều người bắt đầu đi cửa sau.
 
 	Tỉ như Thủy Tinh Linh ông ngoại liền ủy thác Lục Ly làm một chút phiếu, nói là muốn cả nhà cùng đi xem tranh tài.
 
 	Cái này thuần túy là đưa cơ hội biểu hiện, nếu như lão nhân gia ông ta nói muốn nhìn điện cạnh tranh tài, có là phiếu đưa đến trước mặt hắn, bao nửa cái tràng tử cũng không có vấn đề gì.
 
 	Lục Ly làm hai trăm tấm, tự mình đưa qua.
 
 	Phạm lão tiên sinh mang theo cả nhà, còn có một đôi thân bằng hảo hữu hàng xóm láng giềng, thế mà đem hai trăm tấm phiếu dùng cái bảy tám phần.
 
 	"Làm sao đột nhiên nhớ tới nhìn cái gì điện cạnh tranh tài, ngươi trước kia đối cái này không có hứng thú đi, " lão bà hiếu kì hỏi lão công.
 
 	"Phạm lão tiên sinh mời, ngươi nói có thể không tới sao." Lão công cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Phạm gia gia a, hắn như vậy tết kỷ, vì cái gì mời chúng ta nhìn cái này, lên không được cái gì đài mặt đi." Lão bà hận để ý từ mình địa vị xã hội, không thể lý giải thượng lưu xã hội cọc tiêu tính nhân vật Phạm lão tiên sinh loại này cử chỉ hàm nghĩa.
 
 	"Về sau đừng nói loại lời này, cái gì gọi là không coi là gì, vô tri phụ nhân, ngươi biết trò chơi sản nghiệp hiện tại thêm phồn thịnh sao, liền chúng ta cái này vài ức tài sản, tiến vào ngay cả đánh cái nước phiêu đều không nghe vang, ta còn muốn lấy đầu tư một cái siêu cấp câu lạc bộ đâu, kết quả người ta hỏi một chút ta muốn ném bao nhiêu tiền, lập tức liền khách khách khí khí đem hắn đuổi ra ngoài." Lão công bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Nhưng là cái này cùng Phạm gia gia có quan hệ gì, Phạm gia thư hương môn đệ, a đúng, ta nghe nói nhà bọn hắn tiểu công chúa kinh doanh một chút trò chơi sản nghiệp."
 
 	"Cũng không phải, chuyển tiểu nha đầu, hiện tại là càng thêm tiền đồ, hiện tại ít nhất là ta mấy trăm lần giá trị bản thân, mới hơn hai mươi vừa ra mặt đi." Người so với người làm người ta tức chết, huống chi chênh lệch to lớn như thế.
 
 	"A, ta hiểu được, hôm nay tranh tài là tiểu công chúa kỳ hạ câu lạc bộ?"
 
 	"Đây cũng không phải, bất quá cũng có một chút liên quan, ta nói cho ngươi, tiểu công chúa chọn tốt phò mã."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Nhỏ giọng một chút, chính là hôm nay tranh tài cái này, đừng nói lung tung, ta nghe nói Phạm gia toàn thể trên dưới đều thật hài lòng."
 
 	"Nhà ai công tử a?"
 
 	"Nhà ai cũng không phải, nghe nói là cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tiểu hỏa tử, hiện tại dưới cờ có hai nhà câu lạc bộ, thị thư ký đều thường xuyên cùng hắn cùng nhau ăn cơm đâu, vậy Phạm gia loại kia tập tục, làm sao có thể coi trọng một con em nhà giàu."
 
 	"Điều này cũng đúng, dù sao tiểu thư nhà họ Phạm gả một người như vậy, ai đúng, tiểu công chúa tuyển phò mã, chuyển ba nàng Thẩm tiên sinh biết không?"
 
 	"Biết chắc biết, nhưng là chỉ cần Phạm lão tiên sinh điểm đầu, hắn dám lên tiếng?"
 
 	"Việc này đã mua sao?"
 
 	"Nghe nói tháng sau liền cử hành lễ đính hôn, Thẩm tiên sinh... Hắc hắc."
 
 	"Từ mình làm, nam nhân không có một cái nào đồ tốt."
 
 	"..."
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bên này, đã chọn tốt ra sân đối tượng.
 
 	Cái thứ nhất ra sân chính là Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Đừng hiểu lầm.
 
 	Sở dĩ tuyển nàng, chính là vì thua trận đầu.
 
 	Đây coi như là một cái ước định mà thành quy củ, nếu như sân khách ưu thế đặc biệt lớn, đến phiên sân nhà thời điểm, nhất định phải lễ nhượng một trận.
 
 	Cái này gọi chủ nhà tình nghĩa.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức quả nhiên không tạo lòng tin cho chúng nhân thua trận đầu, nàng hiện tại chỉ có thể coi là thê đội thứ ba tái thủ, một mặt là không làm việc đàng hoàng, một phương diện khác chính là tăng cường tát tại trên sàn thi đấu xác thực không được.
 
 	Trận thứ hai bên trên chính là Mập Hầu Tử, Mập Hầu Tử cũng bại bởi Cúc Bộ Than Hoán.
 
 	Cái này liền tương đối lúng túng, Lục Ly lúc đầu không có ý định trận này thua, quay đầu nhất định phải tìm lý do phạt một chút cái này hai hàng.
 
 	Cuốn theo chiều gió không có Cuốn theo chiều gió không biết, dù sao ăn uống cược hắn là đồng dạng không rơi xuống tới.
 
 	"Có phải hay không tình huống không tốt lắm, " Phạm lão tiên sinh nghiêng đầu hỏi tôn nữ, hắn nhìn không hiểu nhiều, nhưng là thắng thua chí ít phân rõ ràng.
 
 	"Không có gì đáng ngại, chỉ là một điểm nhỏ thất bại, có thể là muốn cho đối thủ chừa chút mặt mũi, hôm trước Lục Ly mang người đi bọn hắn bên kia, thắng được quá độc ác." Thủy Tinh Linh như thế giải thích nói.
 
 	"Nha, ngươi người trong lòng ra sân."
 
 	"Ai nha, ông ngoại ngươi nói bậy bạ gì đó."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Lục Ly đi lên, nhanh gọn giải quyết đã bị Mập Hầu Tử đánh tàn phế Cúc Bộ Than Hoán, sau đó nghênh chiến Trạm Lam Thủ Hộ Cuồng chiến sĩ 【  Bingo ca ca 】.
 
 	"Cuồng chiến sĩ tương đối khắc chế đạo tặc, người đối diện đây là đúng bệnh hốt thuốc, muốn dùng chức nghiệp ưu thế đến khắc chế hắn." Thủy Tinh Linh trợ giúp ông ngoại tiến hành giảng giải.
 
 	"Chuyển Tiểu Lục chẳng phải là muốn thua?"
 
 	"Sẽ không, liền xem như ta, cũng có thể đánh thắng cái này Cuồng chiến sĩ."
 
 	"Ngươi đối với hắn ngược lại là có lòng tin."
 
 	Trên trận phát sinh hết thảy tựa hồ cũng ấn chứng Thủy Tinh Linh nói tới hết thảy, mặc dù đánh cho có chút phí sức, nhưng là Lục Ly hay là trải qua một cái tương đối dài thời gian tranh tài, vậy nửa máu ưu thế, chiến thắng đối phương phái ra Cuồng chiến sĩ.
 
 	Nếu như là Nguyệt Quang loại kia cấp bậc, hắn khả năng thật là có khả năng đánh không lại.
 
 	Bingo ca ca đối phổ thông đạo tặc tới nói mạnh phi thường, thế nhưng là ai bảo hắn đối mặt chính là Lục Ly đâu.
 
 	Trạm Lam Thủ Hộ lôi đài thi đấu vị thứ ba, bên trên chính là Ma Minh.
 
 	"Đây là minh tinh tái thủ, rất lợi hại, ta cùng hắn đánh qua mấy lần, có thua có thắng." Thủy Tinh Linh nói.
 
 	"Chuyển Tiểu Lục cũng không nhiều lợi hại a, ngươi đến cùng là thế nào coi trọng hắn."
 
 	"Hừ, ta không cùng ngươi nói."
 
 	"Hảo hảo, chúng ta nhìn xem Tiểu Lục đánh như thế nào thắng cái này Ma Minh."
 
 	Lục Ly có thể đánh thắng Ma Minh, đây là không hề nghi ngờ, nhưng là lúc này Lục Ly chỉ có nửa máu, mà lại kỹ năng cũng tiêu hao không sai biệt lắm.
 
 	Tranh tài lại hạn định thời gian dài nhất, Lục Ly nếu như một mực tiềm hành tránh chiến, đến thời gian liền sẽ phán định hắn thua.
 
 	Đã từng đạo tặc sách giáo khoa, lại một lần nữa dùng thực lực của hắn hiện ra cái gì gọi là đạo tặc sách giáo khoa.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng cùng Phạm lão tiên sinh một nhà ngồi tại dưới đài quan sát có quan hệ.
 
 	Đổi lại là bình thường, hắn khả năng liền không có liều mạng như vậy, lôi đài thi đấu kết quả, hoặc là 3-2, hoặc là hai bút ba, làm sao đều là một phần chênh lệch, chỉ cần lôi đài thi đấu chiến thắng, quản hắn là cái nào, đều không ảnh hưởng được Tài Quyết Chi Kiếm hai trận tranh tài liền thuận lợi tấn cấp kết quả.
 
 	Hiện tại, Lục Ly nhất định phải thắng.
 
 
           		      