         
 	Vẻn vẹn một vòng này, Lục Ly liền đánh rớt người lùn đạo tặc hơn hai ngàn lượng máu.
 
 	Kỳ thật, mục đích của hắn không chỉ có riêng là cái này 2000 điểm huyết, cái này hơn hai ngàn HP cũng không thể quyết định trận chiến đấu này thắng bại, dù sao Ur chi thư thời gian cooldown quá dài, mà người lùn đạo tặc một vạn tổng HP hiển nhiên cũng sẽ không bởi vì mất đi 2000 đi mất đi ưu thế.
 
 	Chủ yếu nhất là đánh rụng đối phương lòng tự tin.
 
 	Người lùn đạo tặc tự nhiên không có khả năng biết Lục Ly Ur chi thư có thời gian cooldown dài như vậy hạn chế, hắn chỉ cảm thấy cái này đạo tặc thật mẹ nó quỷ dị, không theo sáo lộ ra bài a.
 
 	Nguyên bản cái chủng loại kia ta có danh sư dạy học tự tin, đã bị triệt để gạo phân nát.
 
 	Chí ít sư phó của hắn liền không có bản sự dạy hắn biến thành một cái người sói, mà lại là tăng phúc lớn như thế cự lang.
 
 	Đây chính là thái điểu cùng chiến sĩ chênh lệch chỗ, thái điểu tự tin xây dựng ở ngoại vật bên trên, mà Lục Ly kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tăng thêm kiếp trước hai năm đủ để giây cái này 48 cấp người lùn đạo tặc ngay cả cặn cũng không còn.
 
 	Một cái còn không có xuất sư đạo tặc, không có lòng tự tin về sau còn có thể còn lại cái gì đây.
 
 	Khi hắn ý thức được Lục Ly sẽ không lại lần sử dụng Kỹ Năng Hóa Sói thời điểm, chiến đấu đã thoát ly khống chế của hắn, Lục Ly chủy thủ đứng ở trên cổ của hắn, năm cái điểm liên kích bôi hầu vận sức chờ phát động.
 
 	"Ngươi thua, " Lục Ly không sợ đối phương quỵt nợ thu hồi vũ khí.
 
 	Lượng máu của hắn còn có hơn một ngàn điểm, có thể nói là dùng tuyệt đối ưu thế hoàn thành lần này thí luyện.
 
 	"Đúng vậy, ngươi xác thực so ta càng thêm ưu tú, " người lùn đạo tặc cúi đầu, hắn vóc dáng vốn là nhỏ, dạng này Lục Ly liền càng thêm không nhìn thấy mặt của hắn, bất quá thông qua giọng nói chuyện , có thể tưởng tượng ra hắn ủ rũ.
 
 	"Kỳ thật ta mạnh hơn ngươi địa phương chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, " Lục Ly thẳng thắn nói ra: "Ta cùng muôn hình muôn vẻ người chiến đấu, có giảo hoạt mạo hiểm giả, cũng có hung mãnh BOSS, đánh bại rất nhiều người, cũng bị rất nhiều người đã đánh bại, mà ngươi chỉ sợ vẫn chưa ra khỏi qua Raven Hoắc Đức trang viên a?"
 
 	"Nguyên lai là dạng này. . ." Người lùn đạo tặc sửng sốt một chút. Lẩm bẩm nói nhỏ.
 
 	"Xin hỏi cửa ải của ta tính qua đi à, còn có hay không cái khác khảo nghiệm?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Có hay không cái khác khảo nghiệm ta cũng không biết, bất quá ta còn muốn một cái nhiệm vụ, ngươi cần đi với ta nhìn một ít gì đó." Người lùn đạo tặc triệu hồi ra một cái quạ đen tọa kỵ.
 
 	Ta đi, thế mà cả tọa kỵ đều là hi hữu, Lục Ly một bên triệu hồi ra Kỵ Sĩ Không Đầu chiến mã, vừa hướng phú nhị đại tiến hành oán thầm.
 
 	Quạ đen tọa kỵ tên đầy đủ gọi là quạ đen chi thần dây cương, là một loại tốc độ thật nhanh tọa kỵ.
 
 	Rất nhiều người đều không biết làm sao lấy được. Trên thực tế cái này tọa kỵ không phải danh vọng ban thưởng, không phải phó bản rơi xuống, càng không phải là thế giới rơi xuống, mà là đánh giết Đức Lỗ Y sử thi phi hành hình thái nhiệm vụ bên trong nhiệm vụ BOSS quạ đen vương An Tô sau ngẫu nhiên rơi xuống.
 
 	Thật lâu trước đó, quạ đen chi thần An Tô nhận nguyền rủa, đã mất đi bay lượn năng lực, cho nên cái này tọa kỵ chỉ có thể chạy không thể bay.
 
 	Lục Ly trong lòng oán thầm người lùn đạo tặc, hắn nhưng lại không biết người lùn đạo tặc kỳ thật cũng ở trong lòng oán thầm hắn, quạ đen tọa kỵ mặc dù phong cách, nhưng cuối cùng vẫn là so ra kém Kỵ Sĩ Không Đầu chiến mã.
 
 	Mà lại người lùn đạo tặc tọa kỵ là đạo sư cho, mà Lục Ly hiển nhiên dựa vào bản lãnh của mình.
 
 	Ngoại trừ có loại trang B chứa bất quá oán thầm, kỳ thật người lùn đạo tặc cũng thật bội phục Lục Ly. Chí ít hắn được chứng kiến những người kia ở trong cũng rất ít có dạng này triều khí phồn thịnh người.
 
 	"Xin hỏi ngươi cũng là Già La Na học sinh sao?" Lục Ly thừa cơ hỏi thăm tin tức.
 
 	"Dĩ nhiên không phải, lão sư của ta mặc dù không thể nói ra tên của hắn, nhưng là hắn giống như ta, cũng là một cái người lùn, lão sư của ta rất lợi hại a, cũng không so Già La Na đại nhân kém, " người lùn đạo tặc trong giọng nói tràn đầy tự hào.
 
 	"Tại sao là ngươi đến chủ trì đối ta thí luyện đâu?" Lục Ly hỏi.
 
 	Coi như, hắn tại trận này thí luyện bên trong vẫn là đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, không phải mà nói có thể hay không thông qua thật đúng là khó mà nói, người lùn đạo tặc độ hoàn thành cũng không kém hắn. Mà lại gia hỏa này có chí ít hai cái cường hóa kỹ năng.
 
 	"Ây. . ." Người lùn đạo tặc sắc mặt lập tức khó coi, hắn cắn răng nói ra: "Bởi vì ta thực lực yếu nhất."
 
 	Lục Ly lập tức im lặng, lý do này quả nhiên cường đại.
 
 	"Tới, " người lùn đạo tặc cưỡi tại quạ đen tọa kỵ bên trên. Rất đơn giản nhìn thấy nơi xa chậm rãi đi tới một đám Khoa Đa thú.
 
 	Những này Khoa Đa hình thú dáng vẻ sắc, nhưng là đều có một cái rõ rệt đặc điểm, cái kia chính là đi lại tập tễnh, bước chân chậm chạp mà nặng nề, hiển nhiên đã tuổi già sắp chết.
 
 	"Nơi này là vắng lặng chi địa?" Lục Ly giật mình, thông qua những này Khoa Đa thú đã đoán được vị trí của mình.
 
 	Lúc trước hắn tới qua vắng lặng chi địa. Chỉ là không có đến chân hạ vị trí này đến, nơi này đã không có tài nguyên, cũng không có cái gì quái, chạy thật lâu đều không nhất định sẽ đụng phải một người, chỉ có rải rác bọ cạp du đãng đang khô héo thổ địa bên trên, coi như tại khô nóng Tháp Nạp Lợi Tư, vẫn như cũ có thể nhìn thấy người đến người đi náo nhiệt.
 
 	Nơi này hoang vu khiến người ta cảm thấy sinh mệnh của mình phảng phất cũng đang từ từ tan biến.
 
 	"Không sai, chúng ta đuổi theo là được, đúng, ngươi trước kia gặp qua Khoa Đa thú sao?" Người lùn đạo tặc vỗ vỗ quạ đen đầu, quạ đen tọa kỵ liền chậm Thôn Thôn đi theo sau.
 
 	"Gặp qua, có chút sinh hoạt tại dã ngoại, có chút là Ngưu Đầu Nhân thả rông tọa kỵ, ta liền có một thớt, " Lục Ly hoán đổi một chút tọa kỵ.
 
 	Một mực thuần bạch sắc Khoa Đa thú, trong nháy mắt liền hấp dẫn người lùn đạo tặc ánh mắt, để hắn càng thêm hâm mộ, cũng loáng thoáng manh động đi ra bên ngoài mạo hiểm suy nghĩ, bên ngoài không chỉ có thể rèn luyện thực lực của mình, còn có vô cùng vô tận tài phú.
 
 	"Chúng ta đi xem một chút những này Khoa Đa thú đi nơi nào."
 
 	Cao tuổi sắp chết Khoa Đa thú thực sự quá chậm, nếu không phải Lục Ly cũng xác thực hiếu kỳ những sinh vật này đi nơi nào, hắn thật có khả năng cảm giác nhàm chán.
 
 	Chậm nữa tốc độ cũng có đường đi điểm cuối cùng, rất nhanh bọn hắn liền đi tới một chỗ, tại vắng lặng chi địa cạnh góc có một khối bồn địa, tên của nó gọi "Khoa Đa mộ địa" —— nơi này chính là mục đích của bọn họ.
 
 	Địa phương này bạch cốt trắng như tuyết, không có chút nào sinh cơ, chỉ là ngẫu nhiên có một hai con kền kền bay qua, to lớn khung xương trải rộng toàn bộ bồn địa.
 
 	Những này già nua Khoa Đa thú xếp thành hàng, an tĩnh, đi từng bước một hướng bọn hắn mộ địa, sau đó ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi sinh mệnh hoàn tất —— xác thực rung động lòng người, Lục Ly cũng không nghĩ tới trong trò chơi còn có cảnh tượng như vậy, nơi này phong cách cường ngạnh thuyết minh cái gì gọi là điểm cuối cùng cùng tử vong.
 
 	"Lão sư của ta trước đó thường xuyên để cho ta tới đến nơi đây nhìn Khoa Đa thú, " người lùn đạo tặc nói.
 
 	"Cám ơn ngươi, " Lục Ly cảm kích nói ra.
 
 	Thẳng thắn tới nói, hắn hiểu được người lùn đạo tặc tại thí luyện về sau dẫn hắn đến xem Khoa Đa thú ý nghĩa, mà trên thực tế, hắn thu hoạch cũng không lớn, kiếp trước muội muội bệnh nặng bất đắc dĩ, hắn tại từ nơi sâu xa xuyên việt về đến ba năm trước đây, trong này có quá nhiều cùng sinh tử tương quan đồ vật.
 
 	Có lẽ đều có thể nói hắn là tại trong tuyệt vọng chết qua người, đối với tử vong, không còn có người có thể so sánh hắn lý giải càng thêm thấu triệt.
 
 	Đây cũng là hắn từ trước tới giờ không từ bỏ cố gắng nguyên nhân.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      