         Lục Ly nhổ lên lá cờ liền đi, Nguyệt Quang cùng Phì Hầu Tử che chở hắn, lúc này liên minh cùng bộ lạc song phương đều nhổ lên  đối phương  lá cờ. 
 
  Loại tình huống này tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) cũng không hiếm thấy, rạng đông quy định, giao kỳ  thời điểm tất yếu cam đoan chính mình trong nhà  lá cờ cắm ở chỗ đó hảo hảo, mới có thể đem đoạt đến  lá cờ cắm đến chính mình bên này  trên kỳ vị đi. 
 
  Này cũng liền ý nghĩa, Lục Ly bọn họ tất yếu đem bị đối phương rút đi  lá cờ trước cướp về. 
 
  Lục Ly lần này không có đi tính cái kia có thể gia 100% di động tốc độ  cực phẩm giày chạy đua  đổi mới thời gian, bởi vì hắn không phải một người, cùng hai cái đội hữu bảo trì nhất trí sẽ càng thêm an toàn. 
 
  Ba người lao ra đi sau lập tức bị chặn lại. 
 
  Lấy Ngưng Thị đám người  thực lực, muốn đem bọn họ áp chế tại mộ địa khởi không đến căn bản không hiện thực. 
 
  Lục Ly một lần này rốt cuộc không có đào tẩu, chẳng sợ đối phương  nhân số muốn vượt qua bọn họ, bởi vì Ngưng Thị lúc này liền cưỡi ở một thất không đầu kỵ sĩ trên chiến mã, hắn căn bản không có xuống ngựa, liền chờ Lục Ly đào tẩu đâu. 
 
  Rạng đông trung một khi tiến vào chiến đấu, liền không có thể lại triệu hoán tọa kỵ . 
 
  Mà chỉ cần ngồi ở trên ngựa không xuống dưới, trừ phi bị người dùng đánh xuống mã, bằng không Ngưng Thị là có thể vẫn cưỡi ngựa. 
 
  Lục Ly liền tính di động tốc độ so thường nhân nhanh lên, hắn cũng mau bất quá cưỡi ngựa  Ngưng Thị. 
 
  Cùng này sớm muộn gì bị đuổi theo, không bằng buông tay đánh cược, liền tính muốn chạy cũng ít nhất đẳng Ngưng Thị xuống ngựa lại nói, cưỡi ngựa lại không thể chiến đấu, Lục Ly cũng không tin hắn vẫn ngồi ở mặt trên không xuống dưới. 
 
  Hắn  mục tiêu là Ôn Đức Lỵ An. 
 
  Này nữ mục sư  pk kỹ thuật phi thường không sai, tùy tay bơm máu khiến cho Nguyệt Quang  công kích làm vô dụng công. 
 
  Lục Ly xông về phía mục sư, vừa chạy đến trước mặt còn chưa tới kịp công kích, Ôn Đức Lỵ An chính là một quần thể sợ hãi, nàng hiển nhiên sớm liền dự đoán được chính mình sẽ trở thành mục tiêu. 
 
 “Khi dễ một nữ hài tử. Cũng không ngượng ngùng,” Cư nhiên còn có tâm tình trêu chọc. 
 
  Nàng mau, Lục Ly cũng không chậm. 
 
  Ám Ảnh áo choàng ! 
 
  Sợ hãi bị giải trừ, hơn nữa kế tiếp  vài giây Lục Ly đều miễn dịch một bộ phận ma pháp trạng thái. 
 
  Bất quá, Lục Ly cũng vỏn vẹn chỉ tới kịp đánh hai phát. Tiếp theo giây liền bị Ngưng Thị chặn đứng, Lục Ly không có tránh đi hắn  xung phong, bị kích choáng đương trường. 
 
  Huy chương ! 
 
  Nháy mắt giải trừ choáng huyễn, Lục Ly tay trái  Thực Cốt răng nanh tại Ngưng Thị trên cánh tay vạch một chút, thành công cho hắn lên một giảm tốc, sau đó hắn quay đầu lại tiếp tục đi phát ra Ôn Đức Lỵ An. 
 
  Đây là một hồi hỗn chiến. Lục Ly ba rõ ràng bị vây ở hạ phong, chung quy đối diện có trị liệu. 
 
  Bất quá Ngưng Thị muốn trong thời gian ngắn đem Lục Ly ba lấy xuống cũng không hiện thực, này ba đều là ngôi sao tái thủ cấp bậc  người chơi, nhất là Lục Ly cùng Nguyệt Quang bởi vì nhiều lần thủ sát duyên cớ, trang bị chất lượng muốn cao hơn Ngưng Thị bọn họ không thiếu. 
 
  Đánh vỡ loại này cục diện bế tắc là hệ thống nhắc nhở. 
 
  Hệ thống nhắc nhở liên minh  chiến kỳ đã bị đánh rơi. Cũng liền ý nghĩa bộ lạc mất đi cái kia đã nhổ cờ  liên minh chiến kỳ. 
 
 “Toàn bộ đánh Lục Ly, chặn đứng hắn !” Ngưng Thị la lớn. 
 
  Còn kịp sao? 
 
  Đương nhiên không còn kịp rồi, Lục Ly đã mở chạy nhanh, tuyệt trần mà đi. 
 
  Ngưng Thị  cái thứ hai xung phong cùng Nguyệt Quang đụng vào một khối, Phì Hầu Tử đầu tiên là thoáng hiện đến đám người, một vòng băng sương tản ra, chạm vào  nhân tất cả đều bị đông lạnh trụ, rõ ràng là Frost Nova. 
 
  Này quần khống kỹ năng hắn vẫn lưu trữ vô dụng. Vì chính là giờ khắc này. 
 
  Bị đóng băng tại chỗ  bộ lạc người chơi chỉ có thể trơ mắt  nhìn Lục Ly đi xa, càng ngày càng xa, căn bản là không có khả năng lại truy  thượng. 
 
  Cái thứ nhất lá cờ là Lục Ly bọn họ thành công cướp đoạt thành công. Hệ thống nhắc nhở bọn họ đạt được  một tích phân, cự ly thắng lợi còn cần không ngừng cố gắng, nhưng mà nữ thần may mắn hôm nay cũng không độc sủng bọn họ, cướp đoạt cái thứ hai lá cờ  thời điểm bọn họ sinh ra  một ít sai lầm, Lục Ly bị vài người vây sát, vứt bỏ  đã tới tay  lá cờ. 
 
  Tình hình chiến đấu duy trì liên tục giằng co.1:1,1:2,2:2. Tiến hành đến mười lăm phút  thời điểm bắt đầu tranh đoạt cái thứ ba lá cờ. 
 
 “Nguyệt Quang, Phong thiếu, các ngươi hai bài đầu. Ba tháng ngươi theo ở phía sau, người khác toàn lực áp tuyến, Cain  tay trái, ngươi cùng ta đi đoạt cờ tử,” Lục Ly tổng kết  một chút vừa rồi thất bại  kinh nghiệm giáo huấn, bắt đầu bố trí tân  chiến thuật. 
 
  Vừa trải qua một lần đối xung thất bại, song phương đều thương vong thảm trọng, lá cờ tự nhiên đều không có cướp được. 
 
  Đối diện  thật sự quá cường , trừ Cuồng Phong quân đoàn  ba người, còn lại  bảy đều là Thịnh Thế Vương Triều hạch tâm tinh anh đoàn  người chơi, bọn họ trải qua trong khoảng thời gian này cũng ma hợp ra một ít ăn ý, hơn nữa Cuồng Phong quân đoàn kia ba hiển nhiên đạt được  quyền chỉ huy. 
 
 “Ta đây vẫn là thủ gia?” Tiêu Tương Minh Kỳ hỏi. 
 
  Lục Ly do dự một chút, lắc đầu:“Không cần thủ gia , ngươi cùng hầu tử bọn họ, đánh trước bọn họ một đợt, sau đó nhanh chóng trở về đem cướp cờ  nhân làm.” 
 
  Đối diện lần trước cướp cờ thất bại, lần này tuyệt đối sẽ không là một hai cá nhân, thủ cũng bạch thủ. 
 
  Chính yếu là loại này chiến thuật có lẽ sẽ thu đến không tưởng được  kết quả, nếu có thể ở trung trường cường lực nghiền áp, sau đó xoay người một hồi mã thương đem lại đây trộm kỳ  nhân làm, tỷ lệ thắng đã chiếm bảy phân. 
 
  Hai đạo tặc cướp cờ, Lục Ly cũng là ôm tiếp sức  tính toán. 
 
  Lén lút  đến bộ lạc  quân kỳ thất, Lục Ly lần này tra xét rõ ràng  một chút đối diện  bố trí. 
 
  Trên lầu một Druid, dưới lầu một pháp sư Vân Thiên Diệp, bọn họ là hai người thủ cờ, phỏng chừng trung lộ  binh lực cũng nhược không đến nơi nào đi, chỉ có thể cầu nguyện phái đi trộm kỳ  nhân rất nhiều. 
 
 “Ta choáng pháp sư, ngươi choáng Druid, ta kêu tam nhị nhất, muộn côn, sau đó ngươi nhổ cờ sau khai chạy nhanh hướng bên ngoài xung, đợi lát nữa ta đuổi theo ngươi, ngươi đem lá cờ cắm dưới đất, giao cho ta đến khiêng cờ,” Lục Ly nháy mắt hạ quyết định. 
 
  Thẳng thắn  đến nói, chỉ cần đem Druid muộn côn điệu, hai tặc sát một giáp vải pháp sư, vẫn là có nhất định nắm chắc . 
 
  Nhưng Vân Thiên Diệp không phải bình thường nhân, hắn trang bị không kém, tuyệt đối có giảm thương. 
 
  Một khi này kích sát kéo được thời gian quá dài, dẫn tới đối diện chia binh quay đầu vây đổ, bọn họ hai liền muốn bi kịch . 
 
 “Ba, hai, một......” 
 
  Muộn côn, sau đó Lục Ly liên lá cờ cũng không bạt dùng Tật Phong bộ kỹ năng, hướng đổi mới “Giày chạy đua”  ngõ cụt xông qua, Cain  tay trái từ lầu hai nhảy xuống nhổ lên  lá cờ, mở ra chạy nhanh kỹ năng hướng bên ngoài chạy như điên. 
 
  Hai người phối hợp  cũng không tệ lắm. 
 
  Đợi đến Cain  tay trái chạy nhanh  kỹ năng hiệu quả biến mất, Lục Ly đã từ phía sau đuổi theo. 
 
  Cain  tay trái dừng lại đem lá cờ cắm đến dưới đất, Lục Ly nhổ lên đến tiếp tục chạy, lao ra quân kỳ thất cùng bên ngoài tương liên  thông đạo, hắn  “Giày chạy đua” Hiệu quả còn không có kết thúc...... 
 
  Chặn lại  nhân chỉ có thể theo ở phía sau ăn hôi, về phần mặt sau  Cain  tay trái, hắn ném lá cờ sau liền cũng không có tiềm hành, mà là thiêu thân lao đầu vào lửa  xông về phía  địch nhân. 
 
  Như vậy tổng có thể tranh thủ một ít thời gian. 
 
  Đối diện  nhân đương nhiên cũng nhổ Lục Ly nhà bọn họ  lá cờ, hỏi Lục Ly vì cái gì biết, bởi vì hắn không chỉ sớm liền chiếm được hệ thống  nhắc nhở, hắn còn thấy được này khiêng cờ  đạo tặc. 
 
  Đối phương đương nhiên cũng thấy được Lục Ly. 
 
  Người này rất có tự mình hiểu lấy, nhìn thấy Lục Ly hậu quyết đoán vòng đi. 
 
  Đáng tiếc Lục Ly còn có chạy nhanh kỹ năng không có dùng. 
 
  Hắn đi lấy giày chạy đua dùng là Tật Phong bộ, xông ra dùng là giày chạy đua, hiện tại vừa lúc còn có  chạy nhanh. 
 
  Đối diện này đạo tặc  chạy nhanh đã tại vừa rồi dùng qua , khác gia tốc kỹ năng không có, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ  quay đầu cùng Lục Ly đối chiến, bởi vì tốc độ  nguyên nhân, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát. 
 
  Hai tặc đối với thống, người khác nhất thời trợ giúp không được. 
 
  Kia Lục Ly  ưu thế liền đi ra , trên tay hắn  ô nhiễm giả mảnh vỡ công kích cao, công kích tốc độ mau, phóng khởi huyết đến phi thường, duy nhất tương đối tiếc nuối là Chí Tôn nhẫn không có hấp huyết đặc hiệu, bằng không, đối diện  đạo tặc tuyệt đối buồn bực  khóc đi ra. 
 
  Trước lại đây trợ giúp là Nguyệt Quang. 
 
  Trải qua một phen hỗn chiến sau, hắn  huyết lượng không cao, căn bản không trải qua bất cứ chỉnh đốn liền xung lại đây . 
 
 “Ngươi đi,” Nguyệt Quang mà nói lời ít mà ý nhiều. 
 
  Lục Ly không nói hai lời, ném xuống cơ hồ tàn huyết  Nguyệt Quang đi sát đồng dạng tàn huyết  đạo tặc, đi trước một bước hướng gia phương hướng tiến lên, hắn đối Nguyệt Quang có tin tưởng.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      