         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1131: Sân bay
 
 
 	Trò chơi chiến đội có Fans hâm mộ nghênh đón, thế không thể so với giải trí minh tinh chênh lệch đã không phải là cái gì tin tức rồi.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm là cái quỷ gì, hoàn toàn chưa nghe nói qua.
 
 	Mặc dù Ánh rạng đông đúng lập tức hot nhất trò chơi, nhưng là Trung Quốc hơn mười trăm triệu người, chưa đi đến trò chơi khá hơn rồi đi, không biết Tài quyết chi kiếm có khối người.
 
 	Sau đó đã có người bắt đầu phổ cập khoa học, dùng một loại cùng có quang vinh ở đó ngữ khí giảng thuật một cái tên không thấy truyền Rogue người chơi, dùng một quyển Crystal Nova tại Tân Thủ thôn bước ra người một nhà sinh bước đầu tiên.
 
 	Lại có thể biết biến con báo? Cái trò chơi này cùng ta muốn không giống đây này.
 
 	Chỉ có một mình hắn chắc sẽ? Cái kia sẽ không có người đuổi giết con mẹ nó, Ánh rạng đông trò chơi vòng tròn luẩn quẩn hài hòa đạo tất cả mọi người bỏ qua mang ngọc có tội đạo lý sao?
 
 	Không thể nào, tùy tiện mấy người gom góp một khối cầm hoa Ảnh chén quán quân, hắn là hoa Ảnh tổng giám đốc con trai sao?
 
 	Nửa năm thời gian tựu thành lập công hội, hay là câu lạc bộ công hội, huynh đệ, ngươi xác định không có khai mở ta vui đùa ấy ư, ngươi xác định tự ngươi nói ta là Nhân tộc ấy ư, ngươi xác định tự ngươi nói không là một đám gia súc.
 
 	Đi xuống phi cơ một khắc này, Lục Ly thiếu chút nữa được tia sáng huỳnh quang đèn tránh mắt bị mù.
 
 	Theo lý thuyết dùng hiện tại kỹ thuật sớm có thể cải biến quay chụp phương thức, có thể vì cái loại này mù khắc kim mắt chó cảm giác, còn là như thế Blink, như thế chói mắt, cũng như thế kích động nhân tâm, tối thiểu nhất đi ở Lục Ly đằng sau mập hầu tử tựu huy động hai tay, hô to gọi nhỏ lại để cho Lục Ly hối hận chưa có chạy tại phía sau hắn, thật muốn một cước bắt hắn cho đạp bay.
 
 	Lục Ly đeo phó kính râm che khuất mặt tìm 'Căn bậc 3' mượn đấy, 'Căn bậc 3' so sánh có kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly người này lớn lên rất phổ thông, chỉ có mắt so sánh có đặc sắc, lần đầu bái kiến người của hắn chỉ sợ có thể nhớ kỹ cũng chỉ có cặp mắt kia.
 
 	Những người khác lời mà nói..., 'Mưa tháng 3' đeo khẩu trang, ánh trăng đeo mũ, dù sao đều có che che lấp lấp đích thủ đoạn, chỉ có mập hầu tử bựa thiếu chút nữa đem quần áo đều thoát khỏi.
 
 	Bất quá hắn Fans hâm mộ xác thực đặc biệt nhiều, trước mắt tựa hồ rất lưu hành loại này hấp tấp lại dẫn theo điểm trêu chọc so thuộc tính thần tượng phong cách, dùng hắn Fans hâm mộ mà nói nói chính là nhiệt huyết dậy thì thiếu niên, hơn nữa, hắn lớn lên lại không xấu, hoàn toàn có thể dựa vào nhan giá trị ăn cơm.
 
 	Sân bay nhân viên công tác cũng nhận được thông tri, phái ra không ít người duy trì Trật Tự, còn có người đem trong buồng phi cơ kéo tới cabin trò chơi vận chuyển đi khách sạn.
 
 	"Cảm ơn mọi người, cám ơn mọi người, " 'Căn bậc 3' đi ở phía trước, ý vị còn giống đám fans hâm mộ gửi tới lời cảm ơn, đáng tiếc không có người nào để ý tới hắn, mọi người cũng không phải đến xem hắn đấy, hội trưởng thì thế nào, người biết hắn thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	Nhân viên công tác thả một ít phê may mắn Fans hâm mộ tiến vào trong vòng, bọn hắn đã lấy được tìm thần tượng kí tên tư cách.
 
 	Lục Ly chứng kiến một cái tiểu cô nương đạp đạp đạp vọt tới ánh trăng trước mặt, ngửa đầu ánh trăng trong hiện thực dáng người cực kỳ cao lớn, so Lục Ly cũng cao hơn nữa cái đầu, tiểu nữ nhân cơ hồ chỉ tới bộ ngực hắn đưa qua một cái nho nhỏ hồng nhạt phim hoạt hình kí tên bản.
 
 	Lục Ly trong nội tâm thở dài, nha đầu kia khả năng phải thất vọng đi à nha.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, ánh trăng rồi không có bất kỳ cự tuyệt cùng với không kiên nhẫn ý tứ, rất thuận theo tiếp nhận bút tựu cô bé này tay tại vở bên trên ký xuống tên của mình, cuối cùng thậm chí còn thò tay vỗ vỗ cái kia tiểu nữ sinh đầu.
 
 	Phá vỡ, hoàn toàn phá vỡ ah, đã nói rồi đấy đi cao lạnh lộ tuyến đây này.
 
 	Bất quá, trừ đó ra ánh trăng tựu lại cũng không có cái gì cái khác biểu thị ra, tựa hồ làm theo phép bình thường cho tìm đến nàng Fans hâm mộ kí tên, ngẫu nhiên chắc sẽ vỗ vỗ đầu vỗ vỗ vai hoặc là ôm thoáng một phát, hoàn toàn là bình thường buôn bán 'game thủ đối kháng' tiêu chuẩn rèn luyện hàng ngày.
 
 	Nhắc tới buôn bán 'game thủ đối kháng' ra, tựu không thể không nói trước mắt chức nghiệp vòng 'game thủ đối kháng' một ít tình huống rồi.
 
 	Chức nghiệp 'game thủ đối kháng' cũng không phải thi đấu đáng đánh tựu đáng giá, còn phải cân nhắc 'game thủ đối kháng' bên ngoài buôn bán giá trị, ví dụ như quảng cáo đại ngôn (*phát ngôn), ví dụ như buôn bán chung quanh, ví dụ như truyền thông chú ý trình độ từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn Marshal còn đâu trò chơi vòng tròn luẩn quẩn địa vị so Mạc Vong phong kém xa, có thể nàng một năm tiền kiếm được so Mạc Vong phong ba năm đều muốn nhiều, nguyên nhân rất đơn giản, nhan giá trị cao hay là muội tử, mình mở bán hàng qua mạng, hứng thú với các loại phơi nắng phố đập, tiếp đại ngôn (*phát ngôn) hợp đồng bao trùm ăn, mặc, ở, đi lại . . .
 
 	Cầm ánh trăng mà nói, tính cách của hắn rồi không thế nào ưa thích xã giao, nhưng là về buôn bán vận tác hắn cũng không bài xích, dù sao chỉ có những...này mới có thể để cho hắn kiếm được tiền.
 
 	Hắn tựu thuộc về cái loại này ôn hoà, chuyện nên làm cũng làm, nhưng là không cần phải tựu chẳng muốn đi làm cái chủng loại kia.
 
 	Những người khác biểu hiện cũng đều không sai biệt lắm, cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt ký trứ danh.
 
 	Chỉ có nữ hài tử sẽ đối với một ít như là ôm các loại yêu cầu làm ra cự tuyệt, tối đa nắm cái tay thì cao nữa là rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm dù sao căn cơ nông cạn, hơn nữa dẫn dụ đến Fans hâm mộ số lượng có hạn, rất nhanh tựu ký không sai biệt lắm, cũng có người tìm Lục Ly ký, nhưng là cũng không so những người khác nhiều hơn bao nhiêu, khả năng là bởi vì hắn nhan giá trị không tính rất cao, hơn nữa phong cách hành sự vô cùng ít xuất hiện nguyên nhân.
 
 	Sau đó là một ít giải trí truyền thông phỏng vấn, còn có Tiền Đường bản địa một ít truyền thông.
 
 	Đem làm trò chơi sản nghiệp lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, dựa vào một chuyến này ăn cơm người tự nhiên cũng ngày càng nhiều, theo không hoàn toàn công tác thống kê, năm trước trò chơi sản nghiệp giá trị tổng sản lượng đúng giải trí sản nghiệp ba phần tư, hơn nữa trò chơi sản nghiệp còn đang không ngừng xơi tái giải trí sản nghiệp địa bàn.
 
 	Đương nhiên, cái này hai cái sản nghiệp trùng hợp độ rất cao, công tác thống kê số liệu căn bản là làm không được nhiều chân thật.
 
 	Tạm thời xây dựng một cái cùng loại buổi trình diễn thời trang địa phương, Tài quyết chi kiếm mấy cái 'game thủ đối kháng' ngồi ở phía trên tiếp nhận chụp ảnh cùng với phỏng vấn, thật ra đại bộ phận câu lạc bộ đều không cần như vậy, tối đa chính là đi tới đi tới dừng lại trả lời một hai vấn đề mà thôi.
 
 	Chỉ là Tài quyết chi kiếm dù sao một cái mới công hội, có thể lưu cho truyền thông viết địa phương không nhiều lắm.
 
 	"Nghe nói Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành đúng liên minh, xin hỏi cái này có thật không vậy?" Một cái nhìn về phía trên hai mươi tuổi nữ phóng viên cướp được cái thứ nhất vấn đề cơ hội, trong giọng nói nghe không xuất ra nhìn có chút hả hê, nhưng là lời này hỏi cũng thế này không có ánh mắt rồi.
 
 	"Chúng ta cùng Vi Vũ các đúng kết minh câu lạc bộ, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành kết minh, ta nghĩ tới chúng ta có lẽ xem như minh hữu a, " 'Căn bậc 3' trả lời.
 
 	"Như vậy chúng ta có lý do tin tưởng trận đấu kết quả sẽ phải chịu kết minh quan hệ ảnh hưởng sao?" Vốn chỉ có thể hỏi một vấn đề đấy, nhưng là cái này vấn đề thứ hai là người thứ nhất kéo dài, cho nên thì không có người gọi ngừng.
 
 	"Điểm này mọi người có thể yên tâm, chúng ta 'game thủ đối kháng' đều là chuyên nghiệp đấy, giàu có đạo đức nghề nghiệp, sẽ không bởi vì nhậm nguyên nhân nào ảnh hưởng đến toàn lực của bọn hắn ứng phó, " 'Căn bậc 3' nghiêm túc trả lời, sau đó giơ lên giơ lên ngón tay một cái khác phóng viên: "Kế tiếp, thời gian có hạn, hi vọng mọi người hỏi một ít vấn đề trọng yếu."
 
 	"Nghe nói ngươi vốn là Tinh Nguyệt công hội sáng lập ra môn phái nguyên lão một trong, những năm này cự tuyệt rất nhiều người mời, vì cái gì lúc này đây sẽ buông tha cho hết thảy gia nhập Tài quyết chi kiếm đâu rồi?" Cái này phóng viên xem ra làm bài học.
 
 	"Cái này thuộc về ta việc riêng tư của cá nhân . . ." 'Căn bậc 3' không nghĩ tới chủ đề sẽ tới trên người mình, nhưng là hắn không có gì không thể giải thích: "Bởi vì một ít lý niệm bất đồng, ta cùng nguyên bạn của bản nhóm: đám bọn họ càng lúc càng xa, mà Lục Ly . . . Chúng ta gần kề chỉ là trải qua một lần trường đàm, là được rất ăn ý hợp tác đồng bọn."
 
 	"Nhưng là theo Tinh Nguyệt công hội phát ngôn nhân biểu thị, ngươi cùng với Lục Ly mưu phản công hội, mang đi không ít nòng cốt, đối với công hội đã tạo thành rất nghiêm trọng tổn thất . . ."
 
             		      