          May mắn Lục Ly sớm có chuẩn bị, khiến mọi người mang theo cao cấp giải độc dược tề, bằng không một đám răng nọc Druid phạm vi lớn thi triển  khói độc tuyệt đối có thể khiến đội ngũ giảm quân số.
 
 
 “Tiểu quái 22 cấp, kia boss sẽ là bao nhiêu cấp?” Úy Lam Hải Phong lại cũng không nghĩ cái gì quái vật đẳng cấp cao hảo xoát kinh nghiệm .
 
 
 “Nhìn thấy liền biết,” Lục Ly thật sự không tưởng dọa hắn.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) này phó bản  chiều ngang rất lớn, từ 15 cấp đến 25 cấp, hơn nữa boss nhiều đạt tám, đối người chơi đến nói dứt khoát chính là ác mộng.
 
 
  Liền tính đến ba mươi cấp, vẫn là có không ít người tại cùng cuối cùng ba boss dây dưa.
 
 
  Lục Ly đối có thể hay không giết chết cuối cùng ba boss một chút tin tưởng đều không có, kiếp trước hắn đến Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  thời điểm đã 25 cấp , hơn nữa đồng hành  còn có hai ba mươi cấp  cao ngoạn.
 
 
  Hai cao ngoạn mang tiểu hào cũng không phải bởi vì bọn họ cỡ nào  thiện lương, mà là vì boss có thể bình thường rơi xuống này nọ.
 
 
  Đẳng cấp chênh lệch quá lớn,boss sẽ trở nên rất keo kiệt.
 
 
  Dù cho đội hình như vậy cường đại, tại Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thứ sáu boss Serpentis trước mặt, như thường diệt  chết đi sống lại.
 
 
  Sau này xem người chơi tại trên diễn đàn viết  phó bản tâm đắc, vẫn là rất nhiều người đều đối với này  boss lòng còn sợ hãi.
 
 
  Phổ biến cho rằng, Serpentis không có cái gì công lược, này chính là một khảo nghiệm mọi người trang bị, kỹ thuật, còn có phối hợp ý thức  chướng ngại vật.
 
 
  Đương nhiên, độ khó tương đương hồi báo.
 
 
  Tại tinh anh cùng khó khăn hình thức dưới, cũng chỉ có mặt sau ba boss mới có thể ra Bạch Ngân khuôn đúc.
 
 
 “Tiểu quái như thế nào nhiều như vậy. Còn không để cho người ta sống ,” Úy Lam Hải Phong khó đi lại, căn bản là không đi được. Không ngừng  có độc nha Druid toát ra đến.
 
 
  Này mấy pháp hệ quái lại không kéo đi một đám được, chỉ có thể từng chỉ đan sát.
 
 
 “Thử xem tạp vị,” Lục Ly đề nghị.
 
 
  Úy Lam Hải Phong quan sát  một chút phụ cận  địa hình, miễn cưỡng tìm đến một góc  vị trí, xem như đem chính mình đặt mình ở quái vật  ngoài tầm nhìn phạm vi.
 
 
  Quái vật nhìn không tới hắn, liền chỉ có thể đi qua.
 
 
  Cứ như vậy, chúng nó liền bất tri bất giác đứng rất chặt chẽ.
 
 
 “Tiểu dạng. Chờ các ngươi rất lâu ,” Úy Lam Hải Phong đi lên một trận địa chấn ba đạp choáng một mảnh. Hoa Để Ly Tình trực tiếp khai Bạo Phong Tuyết quần thương.
 
 
  Loại này tiểu kĩ xảo thực ra rất hữu dụng, chỉ là hư nghĩ hiện thực trò chơi bên trong rất nhiều hoàn cảnh không có cách nào khác dùng, như vậy  địa hình phi thường thiếu.
 
 
 “Thang Viên, có không liền đi giao dịch hành nhiều chạy chạy. Xem xem có thể hay không mua được một quyển quần thương  thư,” Lục Ly nói qua Thang Viên, lại chỉ chỉ Tiểu Bát Tương,“Ngươi cũng giống nhau, mặc kệ thương tổn thế nào, không một quyển quần thương thư  pháp hệ chức nghiệp đều không xứng chức.”
 
 
 “Hảo quý,” Tiểu Bát Tương vẻ mặt đau khổ.
 
 
  Từ vào trò chơi tới nay, nàng chủ yếu đều là làm nhiệm vụ, tính độc hành người chơi. Quái nhiều nàng khiêng không trụ, quái thiếu cũng dùng không đến quần thương.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng liền tương đối nghe lời , nghe vậy lập tức gật đầu:“Không thành vấn đề. Ta chú ý một chút.”
 
 
  Có tạp thị giác biện pháp này, dọn quái tốc độ hơi chút nhanh một điểm, chỉ là tiêu hao  giải độc dược tề một chút không giảm thiếu, có loại không đủ dùng tai họa ngầm.
 
 
 “Ta đi trước mặt xem xem,” Lục Ly tiến vào tiềm hành trạng thái, đến trước mặt dò đường đi.
 
 
  Không bao lâu hắn liền chạy về đến.
 
 
 “Nơi này  quái không cần đánh. Có  biện pháp có thể thoát chiến.”
 
 
  Vừa nghe nói không cần đánh, mọi người đều là tinh thần chấn động.
 
 
  Răng nọc Druid thực ra kinh nghiệm không sai. Thế nhưng này quái thật sự khó đánh , nhiều như vậy tiểu quái, dứt khoát cùng đánh boss như vậy để người cào tường.
 
 
 “Đợi lát nữa mt khai giảm thương xông vào trước nhất mặt, nghe ta chỉ huy...... Nhất định phải nghe ta chỉ huy, hiểu sao?” Lục Ly không thế nào yên tâm  nhìn về phía Tàn Mộng Tiểu Bát Tương,“Các ngươi hai dám nhảy mương sao?”
 
 
 “Dám,” Hai tiểu nữ sinh vỗ ngực cam đoan.
 
 
  Úy Lam Hải Phong trên người có vài  giảm thương kỹ năng, tấm chắn còn có một huyết lượng hàng đến trình độ nhất định trên diện rộng giảm thương  đặc hiệu, hắn rất lớn gan  đem trên đường  quái đều hấp dẫn đến chính mình trên người.
 
 
  Lục Ly tiềm hành ở phía trước dẫn đường, người khác trong miệng ngoạm một bình giải độc dược tề, đi theo Úy Lam Hải Phong mặt sau chạy.
 
 
  Dọc theo hang đá giữa sườn núi  Tiểu Lộ xoay quanh đi lên, đi hơn một phút, liền tại Úy Lam Hải Phong  giảm thương kỹ năng đều nhanh khai xong thời điểm, mọi người rốt cuộc thấy được Lục Ly nói  “Mương”.
 
 
 “Lục Ly, ngươi đại gia , này có thể gọi mương sao?”
 
 
  Đây là một đạo cắt bỏ  vách động  khe sâu, chiều ngang ngược lại không phải rất khoa trương, thế nhưng từ trên xuống dưới xem sâu không thấy đáy, đừng nói các nữ hài tử, ngay cả Úy Lam Hải Phong nhìn cũng hai chân như nhũn ra.
 
 
 “Ngươi trước đừng nhảy, ở bên này kháng quái, người khác nhảy nhanh lên,” Lục Ly không để ý tới hắn.
 
 
 “Có thể hay không không cần,” Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng ôm ở một khối phát run.
 
 
 “Nhanh lên, nhắm mắt lại hướng phía trước nhảy là được , các ngươi nhìn xem ta,” Lục Ly cũng không tiến lên, nhẹ nhàng nhảy liền đến  đối diện.
 
 
 “Ta trước đến, ta trước đến,” Lạc Anh Hồi Ức xung phong nhận việc.
 
 
  Thực ra khe sâu thật không rộng, Lạc Anh Hồi Ức nhảy đến đối diện lại nhảy về đến, liên tục vài lần.
 
 
  Nhân gia một nữ hài tử đều dám khiêu, các nam sinh liền tính đánh sưng mặt mình, cũng muốn khiến chính mình nhìn qua chẳng phải nhát gan, Phiêu Linh, Thang Viên Nhân Vừng đám người cũng liên tiếp  nhảy qua.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cắn hàm răng trắng nhỏ, nhắm mắt lại vọt qua.
 
 
  Lục Ly vô cùng giật mình, thiếu chút nữa cho rằng nàng sẽ ngã xuống, nhắm mắt lại hướng phía trước nhảy dựng, nói là cái loại này liều lĩnh  khí thế, cũng không phải là thật khiến nàng nhắm mắt lại như vậy khiêu.
 
 
  Cũng may mắn nàng khởi bước địa phương vừa lúc, hữu kinh vô hiểm  nhảy qua.
 
 
 “Nhanh lên nga, hai tiểu cô nãi nãi, tại không nhảy ta liền khiêng không trụ ,” Úy Lam Hải Phong  huyết lượng còn dư 20%, đã xúc phát  tấm chắn  giảm thương đặc hiệu.
 
 
 “Mộng Mộng ngươi trước đến, ta đi theo ngươi mặt sau,” Tiểu Bát Tương giật giây tiểu đồng bọn.
 
 
  Tàn Mộng cũng sợ a, nàng tiến lên vài bước, đến khe sâu bên cạnh mạnh dừng lại không dám nhảy, quán tính thiếu chút nữa đem nàng đưa đến mương bên trong đi.
 
 
 “Lại không nhảy liền treo bên cạnh đi, đợi quái vật thoát chiến trở về, khiến ba tháng lại đi qua cứu các ngươi,” Lục Ly không có biện pháp, tổng không thể khiến Úy Lam Hải Phong treo đi.
 
 
 “Đừng, đừng đem chúng ta ném xuống,” Vừa nghe nói muốn đem các nàng để tại bên kia tự sinh tự diệt, Tiểu Bát Tương nhất thời liền mặc kệ.
 
 
  Hư nghĩ trò chơi chính là như vậy, rất dễ dàng khiến người chơi chân thật  đại nhập đi vào.
 
 
  Úy Lam Hải Phong nốc một bình trung cấp trị liệu dược tề, Tam Nguyệt Vũ cách khe sâu cho hắn xoát huyết, hai cô gái nhỏ nhăn nhăn nhó nhó, rốt cuộc vẫn là bước ra  Sử Thi cấp  một bước.
 
 
  Tàn Mộng vừa rồi bị dọa một lần, chết sống không muốn trước khiêu, này một hồi Tiểu Bát Tương đánh đầu, tiến lên  vài bước sau ra sức nhảy lên.
 
 
  Rít the thé......
 
 
  Cô nương, trước đừng hô, ngươi nhảy có chút cao.
 
 
  Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói...... Xác định vững chắc muốn ngã xuống .
 
 
  Từ như vậy cao địa phương ngã xuống đi, không biết hay không sẽ tạo thành tâm lý bóng ma, Lục Ly thở dài, sử dụng  trên áo choàng  đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở Tiểu Bát Tương  sau lưng.
 
 
  Đội hữu ở giữa không thể cho nhau công kích, thế nhưng đẩy một phen vẫn là có hiệu quả .
 
 
  Bụp, Tiểu Bát Tương ngã ở khe núi đối diện.
 
 
  Nguyên bản rớt xuống  cái kia biến thành  Lục Ly, liền tại mọi người vì hắn  hi sinh mà cảm động  thời điểm, hắn triều Úy Lam Hải Phong bên cạnh  một quái vật sử dụng bao tay đặc hiệu -- đột tiến.
 
 
  Nháy mắt về tới mặt trên.
 
 
 “Hảo soái a,” Tàn Mộng vỗ tay.
 
 
 “Hảo, hiện tại tới phiên ngươi,” Lục Ly thúc giục.
 
 
  Thời gian không đợi người, đẳng mặt sau  quái toàn tụ tới được thời điểm, cho dù có nhân bơm máu Úy Lam Hải Phong cũng không chống được.
 
 
 “Vậy ngươi sẽ giúp ta đi?”
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly cam đoan.
 
 
 “Ta nhảy lạp,” Học Tiểu Bát Tương  bộ dáng, tiến lên vài bước, đến khe sâu trước mặt, nhắm mắt lại, ra sức nhảy qua.
 
 
  Đợi nàng mở to mắt  thời điểm, đã bình yên vô sự  đến đối diện.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong nhìn nhau, cùng nhau nhảy qua.
 
 
  Thực ra này chiều ngang thật không tính cái gì, chẳng qua khe núi  chiều sâu cho người tạo thành  mạc danh  áp lực tâm lý.
 
 
  Từ nay về sau không bao lâu, trò chơi công ty liền đem này cải biến , giảm bớt  khe núi  chiều ngang, hơn nữa tại khe núi phía dưới thiết kế đi ra sương mù đặc hiệu, nhìn qua cũng không như vậy sâu thẳm không lường được.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      