         	
 
 	
 
 	Mới bắt đầu mấy ngày, mặc dù là Lục Ly cũng không thấy được muội muội, ở sốt ruột chờ đợi bên trong, hắn bị nữ chủ nhà trọ thúc tiến vào game.
 
 	Có người nói, vẻn vẹn chỉ là hai ngày thời gian, trong game đã phát sinh không ít biến hóa.
 
 	Có người nói Vi Vũ Các cùng Tinh Nguyệt công hội bạo phát xung đột, công hội chiến đánh máu chảy thành sông, chịu đựng hai giờ sau khi, Tinh Nguyệt công hội quân lính tan rã, đã có mấy ngàn người lùi sẽ rời đi.
 
 	Đương nhiên, cùng Lục Ly thiết thân tương quan vẫn là Ma Huyễn Cup thi đấu.
 
 	Lục Ly không có login ngày hôm qua, Tài Quyết Chi Kiếm đối chiến Tử Nguyệt động thiên, cuồng chiến sĩ minh phá quân đại phát thần uy, mang theo Tử Nguyệt động thiên người đem Phì Hầu Tử mấy cái ngược quân lính tan rã.
 
 	Không có video tin tức, nhưng căn cứ Căn Hào Tam miêu tả, tân đội hữu gia nhập chiến đấu sau, phối hợp của bọn họ có thể nói hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Phì Hầu Tử nhiều lần thoát ly đội ngũ, quay đầu lại còn oán giận các đồng đội phối hợp không được, Nguyệt Quang từ chối viên hộ Mộc Thu, bởi vì hắn tín nhiệm hơn Tam Nguyệt Vũ, Lạc Anh Hồi Ức khát máu căn bản không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Ở đội ngũ tách rời tình huống dưới, trị liệu mục sư Tam Nguyệt Vũ rơi vào đầu đuôi không thể chú ý quẫn cảnh.
 
 	Mộc Thu nói thế nào cũng là minh tinh tái thủ, hiển nhiên cũng không thế nào chịu phục, nỗ lực ngăn cơn sóng dữ thời điểm bị bao sủi cảo, cái thứ nhất bị đưa đi.
 
 	Lục Ly hầu như có thể tưởng tượng được tình cảnh lúc ấy, nói hỗn loạn tưng bừng đều là khách tức giận.
 
 	Xướng suy Tài Quyết Chi Kiếm người tìm tới chỗ đột phá, ngày đó toàn thế giới cũng đang thảo luận Tài Quyết Chi Kiếm sa sút, nguyên lai không có Lục Ly đoàn đội, là như vậy không đỡ nổi một đòn.
 
 	Lục Ly login thời điểm, bọn họ đang chuẩn bị ngày hôm nay thi đấu.
 
 	Đây là bọn hắn lần thứ hai phối hợp, Lục Ly lắc đầu một cái, ra hiệu Căn Hào Tam không cần đi quấy rối.
 
 	Ma Huyễn Cup thi đấu quy tắc là có tiếng làm phiền, thua trận hai tràng cũng sẽ không bị đào thải đi. Nhiều nhất chính là xếp hạng hơi hơi thiếu một chút, vừa nhưng đã thua trận một cuộc tranh tài, lại kém một chút cũng là không đáng kể.
 
 	"Hân Hân bên kia lúc nào có thể gặp người , ta nghĩ đi xem xem, " Căn Hào Tam cũng không miễn cưỡng. Đại gia ngồi xuống, thừa dịp thi đấu còn chưa bắt đầu, có thể nói chuyện phiếm.
 
 	"Bác sĩ nói Hân Hân tâm tình rất tốt, vì phòng ngừa ngoại lai cảm hoá, lúc này không gặp người tốt nhất, có thể cùng nàng gọi điện thoại. Không thể tán gẫu quá lâu, " Lục Ly nhìn diễn đàn trên một ít cái gọi là chuyên gia đối với ngày hôm qua thi đấu lời bình, thuận miệng đáp lại nói.
 
 	"Nhưng là ngươi xem ra không có chút nào thả lỏng, ta cho rằng ngươi sẽ có một tảng đá lớn rơi xuống đất cảm giác, " Căn Hào Tam nói.
 
 	"Không đơn giản như vậy. Mặt sau một quãng thời gian còn rất then chốt, còn cần kiếm lời nhiều tiền hơn, " Lục Ly cười khổ lắc đầu một cái: "Ta hiện tại đầu óc rất loạn, để ta lên sân khấu biểu hiện càng kém."
 
 	Vừa nghĩ tới muội muội vừa thay đổi bộ phận, nói không chắc ngực đau vô cùng, hắn liền cảm giác khó thở.
 
 	"Không có chuyện gì, để bọn họ rèn luyện một chút cũng được, ngược lại chỉ là Ma Huyễn Cup. Đầu to ở cuối năm, " Căn Hào Tam cũng không phải rất quan tâm.
 
 	"Phì Hầu Tử thế nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	Căn Hào Tam tuy rằng không phải minh tinh tái thủ, thế nhưng trà trộn cái này vòng tròn nhiều năm. Ánh mắt tự có chỗ độc đáo.
 
 	"Quá nôn nóng, " Căn Hào Tam cười ha ha, than thở: "Hay là rèn luyện một chút sẽ tốt hơn, có thể hiện tại —— hoàn toàn chính là một cái đâm đầu, trên một hồi sở dĩ thất bại, hắn muốn bối oa."
 
 	"Không có cách nào. Cuối năm liên kết cần lên sân khấu người càng nhiều, chúng ta chỉ có thể chính mình bồi dưỡng. Hắn nhất định phải đạt đến chủ lực tiêu chuẩn mới được, " Lục Ly ngược lại không sẽ đối với Phì Hầu Tử thất vọng. Tình huống như vậy từ lúc hắn như đã đoán trước.
 
 	Liền giống với muốn cho một người trở thành tay súng thần, không cho hắn đi đao thật thương thật xoá sạch một ít viên đạn, bằng vào lý luận căn bản vô dụng.
 
 	Bất luận người nào cũng không thể vừa bắt đầu liền thành tay súng thần, này có cái luyện tập quá trình, Phì Hầu Tử hiện tại phạm bất kỳ sai lầm đều là ở nộp học phí.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức đúng là làm đúng quy đúng củ, nhưng mà là một người công kích đơn vị, quá mức bảo thủ, căn bản không có khả năng trở thành ưu tú tái thủ, dù cho là vô song thành ma vương Thanh Kỳ Cô Tửu, ở phần lớn thời điểm đều tràn ngập tính chất công kích.
 
 	Lục Ly đối với nàng là không báo quá ngón cái vọng, dù sao cũng là cái cô gái.
 
 	Cuối năm tái sự phức tạp hơn.
 
 	Đơn giản tới nói, chính là cá nhân tái ba tràng, một hồi một phần; võ đài tái một hồi, thắng đến hai phần; đoàn đội tái năm phần, tổng cộng vô cùng, hết thảy đội dự thi ngũ tham dự điểm.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là hiện nay đưa ra tin tức.
 
 	Nghề nghiệp liên kết là vừa bị nhấc lên tân sự vật, sẽ lập ra một cái thích hợp hơn ánh rạng đông quy tắc.
 
 	Trong đó bị nhấc lên còn có khiêu chiến tái, phục sinh tái, cá nhân tái. . .
 
 	Cá nhân tái ba tràng muốn lên ba người, võ đài tái có người nói cũng là khắp nơi ra ba người, đoàn thể tái cùng Ma Huyễn Cup gần như thuộc về 5+1 loại hình, năm người vào sân, một người dự bị.
 
 	Nếu như đúng như tin tức ngầm từng nói, tham gia cá nhân tái ba người đem không cách nào tham gia võ đài tái, như vậy cái này chiến đội nhất định phải có sáu người.
 
 	Nếu như sáu người này cũng không thể tham gia đoàn đội tái, cái kia liền cần mười hai người.
 
 	Mười hai người a, tưởng tượng áp lực liền đại.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly là sống lại giả, hắn biết cuối cùng xác định thi đấu quy tắc.
 
 	Cuối cùng kết luận đương nhiên không phải mười hai người, ngoại trừ loại cỡ lớn câu lạc bộ, cái khác có thể cầm được ra mười hai cái tái thủ vẫn đúng là không nhiều.
 
 	Cuối cùng kết luận là sáu cái chiến đấu nghề nghiệp là tất yếu, bởi vì tham gia cá nhân tái sau khi xác thực liền không tham ngộ thêm võ đài tái, cũng không thể nắm trị liệu nghề nghiệp đi đánh người tái hoặc là võ đài tái.
 
 	Tương tự Tam Nguyệt Vũ chuyên tu trị liệu, không có bất kỳ sức chiến đấu.
 
 	Mộc Thu cùng vô song thành Thanh Kỳ Cô Tửu có chút tương tự, hắn cũng có lực công kích, thế nhưng cũng chỉ có thể tham gia võ đài tái.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức đến tột cùng thích có thích hợp hay không đánh cao cấp thi đấu, hiện nay đến xem, tình huống không phải quá lạc quan.
 
 	Dựa theo Lục Ly ý nghĩ, bản thân của hắn, Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử, Mộc Thu, này bốn cái nhất định phải tham gia cá nhân tái hoặc là võ đài tái, còn nhất định phải bổ sung hai cái chiến đấu nghề nghiệp mới được.
 
 	Nói đến nhẹ, lấy Lục Ly sống lại giả thân phận, hắn trong thời gian ngắn đều không không nhớ ra được Tài Quyết Chi Kiếm có thể tìm ai.
 
 	"Nhìn, hắn cái này băng hoàn thả rất tán. . ."
 
 	Trên sân đã bắt đầu thi đấu, đối diện là Pháp thần Thánh điện, bọn họ phái ra một cái đạo tặc đi ám côn Tam Nguyệt Vũ, Phì Hầu Tử cũng không biết làm sao liền phát hiện, trực tiếp một cái băng hoàn đem đạo tặc băng đi ra. . .
 
 	Lục Ly khoa chính là này một tay, ý thức đồ chơi này luyện không ra, có mấy người sinh mà gọi tới.
 
 	Đạo tặc phản ứng lại dùng Tật Phong Bộ thoát thân thời điểm, bán quản huyết đều không có, hơn nữa hắn cũng không chạy mất, Mộc Thu mở gia tốc cướp ở hắn tất kinh trên đường phóng thích kính dâng.
 
 	Bị kính dâng thiêu đốt mười mấy chút máu, vấn đề không lớn, gặp sự cố chính là hắn bị thương liền mất đi tiềm hành dựa dẫm.
 
 	Mở màn liền mất đi đạo tặc, không kịp cứu viện Mạc Vong Phong nhanh khí niệu, Pháp thần Thánh điện thay thế bổ sung vào sân sau, hắn không thể không lấy bảo thủ đấu pháp, e sợ cho lại giảm quân số.
 
 	Mạc Vong Phong cáo già, hắn sợ sệt Tài Quyết Chi Kiếm thứ sáu người là Lục Ly.
 
 	Đại gia cũng không thấy Lục Ly lên sân khấu, nhưng dù là ai cũng không biết hắn tại sao không lên tràng.
 
 	Loại cỡ lớn câu lạc bộ dùng người mới đổi đi chủ lực, do đó vì là người mới chế tạo rèn luyện cơ hội, các loại (chờ) người mới không chịu được nữa thời điểm lại đổi thay thế bổ sung chủ lực lên sân khấu, này hoàn toàn là hợp tình hợp lý sự tình.
 
 	"Trận này nói không chắc muốn thắng, " Căn Hào Tam sửng sốt một chút, cười ha ha.
 
 	"Đúng đấy, Mạc Vong Phong người này giỏi về tính toán, lần này phỏng chừng liền cắm ở tính toán lên, " Lục Ly hiếm thấy lộ ra một điểm ý cười, hắn so với Căn Hào Tam càng có thể rõ ràng Mạc Vong Phong sách lược lựa chọn. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Đợi lát nữa khả năng còn có thể lại càng một chương, kế tục cầu vé tháng, đại gia ủng hộ, điền từ sẽ cố gắng, cảm tạ ăn chay đát muỗi, không yêu phi ngư, nguyệt tiểu nhiều, đừng quên hỏa phong, weilan83, cô độc lòng đang mê man, tám trá thần, ngẫu là trương phi, lưu ảnh cô phong, nguyệt tiểu nhiều, thư hải mê người, giáp giáp đô đô khen thưởng cùng khen ngợi. Cảm tạ gợi ý 2015, đầu tiên nhìn tâm tình vé tháng.
 
 	5201 tiểu thuyết cao tốc thủ cái chụp tóc du chi đạo tặc tặc chương mới nhất, bổn chương tiết là Chương 494: Không có Lục Ly thi đấu địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài qq quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      