         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1132: Sân khách
 
 
 	Lục Ly nhịn không được nhìn cái kia phóng viên liếc, người này tựa hồ muốn làm cái đại tin tức ah.
 
 	"Ta muốn vị tiên sinh này có thể có thể có chút hiểu lầm, Lục Ly tại Tinh Nguyệt công hội chỉ ở có một tuần, hơn nữa lúc ấy ký chính là cày tiền viên hiệp ước, hợp đồng, " 'Căn bậc 3' nghiêng đầu sang chỗ khác: "Ta một mực rất ngạc nhiên, ngươi lúc trước tại sao phải cần đi làm cày tiền viên?"
 
 	Cái này khả năng nói đúng là lời nói nghệ thuật, chỉ ngây người một tuần : vòng cũng không thể giải thích cái gì, nhưng là Lục Ly đã làm cày tiền viên việc này tại trong tin tức tuyệt đối là bạo điểm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều trấn Chú điểm bỏ vào Lục Ly trên người, liền 'Mưa tháng 3' mỹ nữ như vậy đều không thể hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, vấn đề một người tiếp một người ném đi ra, hiện trường nguyên bản cũng không tệ lắm Trật Tự lập tức loạn thành một đống.
 
 	"Mọi người im lặng thoáng một phát, về điểm này ta có thể rất xác định nói cho mọi người, ta xác thực đã làm cày tiền viên, " Lục Ly đứng lên làm một cái mọi người im lặng đích thủ thế, hắn có chút oán trách 'Căn bậc 3' kéo hắn đi ra xào, vốn tưởng rằng có thể im lặng làm {người trong suốt} đây này.
 
 	Nhưng rất tiếc, hiện trường cũng không có như hắn chờ mong an tĩnh như vậy xuống, ngược lại càng thêm hỏng bét rối loạn.
 
 	Người trong nước rất hỉ hoan đem một vài người phát triển quá trình miêu tả đặc biệt dốc lòng, nhưng là vô luận như thế nào đi lập, chỉ sợ cũng trò chơi sử thượng cũng không có từ lúc kim viên bắt đầu quật khởi hơn nữa quật khởi đến Lục Ly loại tình trạng này 'game thủ đối kháng' a.
 
 	Nhưng mà lúc này gọi dốc lòng, cái này gọi là biến thái!
 
 	Ngươi nói ngươi một cái như thế kiểu như trâu bò đích nhân vật, tại sao phải cần chạy tới làm cày tiền viên, chẳng lẽ là chuyên môn vì đi tiếp xúc 'Căn bậc 3'.
 
 	Ánh mắt kia chứng kiến Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' đều đứng ngồi không yên, đầu năm nay hủ nữ nhiều, hủ nam như thế nào cũng như thế công khai, Lục Ly vội vàng giải thích nói ra: "Lúc ấy mua không nổi mũ bảo hiểm, đành phải tìm phòng làm việc đi nhận lời mời cày tiền viên, chỉ là về sau hợp tác không quá vui sướng, tối chung mỗi người đi một ngả . . ."
 
 	Mua không nổi mũ bảo hiểm?
 
 	Mua không nổi mũ bảo hiểm!
 
 	Đại thần ah, ngươi xác định không phải đến tiêu khiển đoàn người đấy sao?
 
 	Lục Ly xuất thân chỉ có rất ít một nhóm người biết rõ, mà những người này đều không có bốn phía tuyên dương đích thói quen, vì vậy tựu đã tạo thành rất nhiều người đối với thân phận của hắn bối cảnh suy đoán.
 
 	Phổ biến cho là hắn là một cái con ông cháu cha, bằng không thì ở đâu ra tài lực vật lực sáng tạo Tài quyết chi kiếm, chính yếu nhất căn cứ chính xác theo chính là nhà người ta cầu ông nội cáo bà nội quỳ thổ hào kéo đầu tư, mà Tài quyết chi kiếm lại một lần lại một lần đem lớn tài chính đẩy ra khỏi cửa.
 
 	Ngoại trừ nhà mình có tiền, còn có thể dùng cái gì để giải thích đây này.
 
 	Hơn nữa, nếu như không phải con ông cháu cha, dựa vào cái gì đuổi theo kịp Thủy tinh linh ah, đây chính là trò chơi vòng bài danh phía trên siêu cấp lớn thổ hào, tùy tùy tiện tiện ném ít tiền đi ra có thể ném ra một cái đại công hội.
 
 	"Nơi này là lúc trước ký hiệp ước bộ phận nguyên kiện, mọi người có thể xem tới được, " 'Căn bậc 3' hiển nhiên sớm có chuẩn bị, lấy ra lúc trước Lục Ly cùng với Tinh Nguyệt công hội ký hiệp ước, một tuần : vòng 20 kim điều khoản đương nhiên không có khả năng lấy ra làm cho người ta xem, dù vậy cũng đầy đủ chứng minh Lục Ly lúc trước tiến Tinh Nguyệt công hội xác thực chỉ là một cày tiền viên thân phận.
 
 	Kế tiếp vấn đề tựu càng ngày càng tán loạn rồi, bất quá tin tức chú ý điểm đã hào không lay được đính tại một cái cày tiền viên quật khởi thượng diện.
 
 	Các ngươi không phải muốn dốc lòng ấy ư, còn có cái gì so cái này càng dốc lòng đấy sao?
 
 	Buổi sáng dàn xếp xuống, nghỉ ngơi nửa ngày trời sau tiến vào trò chơi bắt đầu trận đấu, bởi vì trò chơi cùng với sự thật ngày đêm đảo điên, cho nên trong trò chơi hay là một ngày khởi đầu mới.
 
 	Vô Song thành sân nhà đối chiến Tài quyết chi kiếm, cái này tại Top 8 thi đấu ở bên trong coi như là rất có đáng xem một tổ rồi.
 
 	Một triệu tấm vé cơ hồ lập tức đã bị trống rỗng, cho dù tất cả mọi người nói trận đấu này khả năng có chuyện ẩn ở bên trong, thế nhưng mà không chịu nổi muốn nhìn nhiều người ah, ngươi không đoạt người khác đoạt, các loại:đợi hối hận còn muốn chém giết thời điểm tựu thật là làm không đến rồi.
 
 	Lúc này đây giải thích đúng kinh điển Long Phượng tổ hợp, rồng chỉ chính là trò chơi tên là làm tứ hải Du Long Đại Long, sở dĩ gọi Đại Long, đây là vì cùng với Tử nguyệt động thiên Long thành cô yên khu tách đi ra, Long thành cô yên bình thường được gọi Tiểu Long, Đại Long là thứ tư cách phi thường lão trò chơi 'game thủ đối kháng' rồi, hắn huy hoàng thời điểm nhưng thật ra là tại hai mươi năm trước, tính toán xuống người này đã chạy 4, nhưng là như trước tại trò chơi vòng hỗn [lăn lộn] phong sinh thủy khởi (*).
 
 	Cái gọi là Phượng chỉ chính là Cửu Phượng, nàng là thời hạn nghĩa vụ quân sự 'game thủ đối kháng', lệ thuộc tự do bầu trời.
 
 	Cửu Phượng tại trận đấu thượng diện thiên phú so ra kém giải thích, bởi vậy nàng chỉ có thể coi là là thứ nhị tam lưu 'game thủ đối kháng', nhưng là một cái nhất lưu giải thích, nói cách khác cũng sẽ không khiến nàng giải thích Top 8 thi đấu.
 
 	Ngoài ra, Cửu Phượng đúng tứ hải Du Long đệ tử, hai người xê xích nhiều khái một hai chục tuổi, bất quá nghe nói trong hiện thực đã lĩnh chứng nhận rồi, cũng có người nói bọn hắn liền Bảo Bảo đều đã có, trò chơi vòng có một chút người so sánh phấn bọn hắn cái này một đôi đại thúc loli tổ hợp, mà ngay cả bọn hắn bình thường ở chung tình hình cũng hiểu được Rất Hữu Ái.
 
 	"Đại Long ngươi nói chúng ta hôm nay có lẽ ủng hộ ai?" Cửu Phượng mở màn trước sau như một rất không rời đầu, với tư cách giải thích bình thường đúng không thể có lập trường đấy.
 
 	"Ta so sánh ủng hộ Tài quyết chi kiếm, cảm thấy Lục Ly cùng ta rất giống, " tứ hải Du Long nghiêm trang theo Cửu Phượng mà nói nói mò, chơi Warrior hắn và Lục Ly căn bản cũng không có chỗ tương tự, phong cách không giống, trong hiện thực cũng không có gì tương tự điểm, tứ hải Du Long gia cảnh không tệ, xuất đạo về sau bốn phía hát hoa ngắt cỏ, đúng trong vòng nổi danh Hoa Hoa Công Tử (Play Boy).
 
 	"Hừ, ta đây ủng hộ Vô Song thành tốt rồi, ta cảm thấy Vô Song thành hay là rất có hi vọng đấy, " Cửu Phượng cùng với hợp tác làm trái lại.
 
 	Lúc này, song phương 'game thủ đối kháng' đã tiến vào cabin trò chơi, bắt đầu chuẩn bị hôm nay trận đấu.
 
 	Như vậy trận đấu hình thức đã tạo thành hai chủng đang xem cuộc chiến hình thức, một loại là trong hiện thực đấy, đại bộ phận người xem đều là Tiền Đường bản địa người chơi, bọn hắn tại thể dục trung tâm như là xem ca sĩ buổi hòa nhạc đồng dạng xem trận đấu, cùng với trong trò chơi thính phòng so sánh với, chỉ có năm vạn tấm vé vào cửa được bán đi, không thể không người đến, mà là thể dục trung tâm dung lượng có hạn.
 
 	'game thủ đối kháng' cabin trò chơi được an trí tại trung tâm vòng tròn lớn trên đài, bọn hắn có thể chứng kiến 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ tại cabin trò chơi bên trong đích tình cảnh.
 
 	Ngoài ra, một loại 360 độ vô tử góc đích giả thuyết đưa lên nghi sẽ đem trận đấu tràng cảnh 100% trở lại như cũ đến trung ương vòng tròn lớn trên đài không, các người chơi cơ hồ có thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thể nghiệm đến trận đấu hiện trường không khí.
 
 	Tiến vào cabin trò chơi về sau, Lục Ly hít sâu một hơi nhắm mắt lại.
 
 	Hắn không phải rất ưa thích loại trạng thái này, bởi vì nằm ở chỗ này lại để cho hắn có loại hào không phòng bị không an toàn cảm giác, cái này có lẽ cùng với hắn nội liễm tính cách có quan hệ, cũng khả năng là bởi vì hắn còn không có thích ứng loại này trận đấu hình thức.
 
 	Xuất hiện ở trong trò chơi làm đi một tí chuẩn bị, xác nhận về sau được truyền tống tiến vào trường đua, nghênh đón bọn hắn chính là như nước thủy triều tiếng vỗ tay, so ở bên ngoài muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Dù sao bên ngoài đại bộ phận đều là Tiền Đường người địa phương, bọn hắn chắc sẽ bởi vì Địa vực quan hệ càng ủng hộ người một nhà, cho nên toàn trường đều là tại kêu to Vô Song thành ba chữ kia, rải rác không có mấy một số người vừa hô lên Tài quyết chi kiếm đã bị chôn vùi vô tung.
 
 	Vậy đại khái chính là cái gọi là sân nhà ưu thế a.
 
 	Trong trò chơi thính phòng cũng không phải tồn tại loại vấn đề này, một triệu người xem ah, cái đó có khả năng đều là một phương nào Fans hâm mộ.
 
 	Lôi đài thi đấu, Lục Ly an bài ánh trăng xuất hiện!
 
 
             		      