         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1737: Anub'Rekhan
 
 
 	Anub'Rekhan chính là cái kia ống tiêm đúng công kích của nó phương thức một trong, cũng không có dễ dàng như vậy bị chặt đoạn, hoặc là có thể nói cái kia là không thể nào bị chặt đoạn đấy, bằng không thì BOSS tìm ai khóc đi.
 
 	Hơn nữa hắn không là một người tại chiến đấu, còn có hai cái địa huyệt thủ vệ.
 
 	Địa huyệt thủ vệ tạo hình cùng bọn họ lão đại không sai biệt lắm, cái đầu hơi nhỏ Số 1, Lục Ly lại để cho Phiêu Linh phụ trách giữ chặt bọn hắn, có chuyên môn trị liệu chức nghiệp cho hắn tăng máu.
 
 	Lại nhìn BOSS bên này, 'Gió biển xanh' đã bắt đầu đã nhận lấy công kích của nó, Anub'Rekhan một cặp sắc bén chân trước, bất quá đánh ra bình thường tổn thương lại cực kỳ bình thường, mỗi một lần chỉ có thể mang đi hắn một ngàn không đến lượng HP, bởi vậy có thể thấy được cái này BOSS đoán chừng lại là đi kỹ năng lộ tuyến cao đoan BOSS.
 
 	Ngay từ đầu, mọi người vẫn còn xoắn xuýt muốn hay không giết chết BOSS lâu la.
 
 	Cũng không phải sở hữu tất cả lâu la đều là có thể bị giết chết đấy, cũng không phải sở hữu tất cả lâu la đều cần bị giết chết, nhưng khi BOSS chuyển hóa hình thức thời điểm lại thú nhận tới một địa huyệt thủ vệ, coi như là kẻ đần cũng biết cái đồ chơi này phải mau chóng giết chết mới được, nói cách khác lâu la ngày càng nhiều, mọi người sẽ bị tươi sống đè chết.
 
 	Ngoài ra chính là chuyển đổi hình thức, Lục Ly tính toán một cái thời gian, theo khai chiến đến chuyển đổi hình thái, đại khái là 100 giây thời gian.
 
 	Chuyển đổi hình thức lúc rồi bắt đầu phóng thích mùi hôi bầy ong, sở hữu giảm đến phần trăm 40 tốc độ di chuyển, đối với khắp chung quanh 20-25 yard mục tiêu tạo thành điệp gia tự nhiên tổn thương.
 
 	Tam phái liên minh lần thứ nhất cả đoàn bị diệt tựu chung kết ở cái địa phương này, ngoại trừ có ý thức rời xa BOSS viễn trình, cận chiến chức nghiệp cơ hồ bị diệt đến không còn một mảnh, đã không có cận chiến chức nghiệp dĩ nhiên là đánh không nổi nữa, cái này tổn thương tiếp tục mười đến mười lăm giây, có thể một mực điệp gia, ngoại trừ MT, đủ để giết chết ở đây là bất luận cái cái gì người.
 
 	Coi như là MT cũng phải có người một mực tăng máu mới có thể đẩy lên xuống dưới.
 
 	"Xử lý bắt đầu thật ra rất đơn giản, Phong thiếu ngươi vất vả một điểm đem BOSS lôi đi, mùi hôi bầy ong biến mất về sau lại kéo trở về, ba tháng ngươi cùng với 8 tương trị liệu Phong thiếu, lớn nhất khoảng cách trị liệu, ngàn vạn biệt ly BOSS thân cận quá, " Lục Ly chỉ huy nói ra.
 
 	"Ta còn phát hiện BOSS một cái kỹ năng, vừa rồi người chết thời điểm, BOSS đối với thi thể sử dụng đấy, có thể theo trên thi thể triệu hoán rất nhiều tiểu côn trùng, " 'Vi vân đạm nguyệt' quan sát cẩn thận.
 
 	"Xem ra nhất định phải giảm bớt người chết mới được, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Không có người để ý đến hắn, đánh phó bản đương nhiên là tốt nhất đừng (không được) người chết, nếu như người chơi một mực bất tử, cái kia cái chết tự nhiên sẽ đúng BOSS, hắn cái này nói hết tất cả đều là nói nhảm, chỉ có thể nói tận khả năng tránh cho thương vong, nếu như xuất hiện thương vong lời mà nói..., cái kia cũng chỉ có thể làm cho người ta chuẩn bị AOE tiểu côn trùng rồi.
 
 	Một lần nữa bắt đầu về sau, mọi người mục tiêu tựu kể cả rất nhanh thanh lý mất địa huyệt thủ vệ.
 
 	Địa huyệt thủ vệ thật ra cũng rất lợi hại đấy, công kích không kém, mấu chốt là chắc sẽ một cái kỹ năng gọi là tung lưới, chắc sẽ hạn chế người chơi hành động, đồng thời còn chắc sẽ tinh tường đại lượng cừu hận, kéo bọn hắn MT khả năng trong thời gian ngắn kéo không nổi, bọn hắn sẽ đi công kích mặt khác yếu ớt chức nghiệp.
 
 	Lục Ly an bài Phiêu Linh cùng với 'Hữu hành thiên hạ' hai người đi đối phó địa huyệt thủ vệ.
 
 	Cho dù không giết chết chúng, BOSS tại chuyển đổi hình thức về sau cũng sẽ triệu hoán mới đích một chỗ huyệt thủ vệ, cái đồ chơi này nhiều lên lời mà nói..., lại ngưu đội ngũ cũng muốn cả đoàn bị diệt.
 
 	Hai người lời mà nói..., cho dù có người bị khống chế cũng không có sao, cho sai suất (*tỉ lệ) gia tăng thật lớn, thật ra Anub'Rekhan độ khó cũng không có rất cao, Lục Ly suy đoán lúc này đoán chừng giết đều đã bị người cầm.
 
 	Tất cả mọi người là 60 cấp max level, sau đó các loại tối ưu phối trí, cao cấp nhất trang bị, chỉ cần BOSS cơ chế không quá phức tạp, cái kia chính là một bàn đồ ăn.
 
 	So sánh phiền toái chính là đâm xuyên thêm triệu hoán, đâm xuyên chính là đối với một đầu thẳng tắp bên trên mục tiêu tạo thành 2500+ tổn thương, người chơi chắc sẽ bị đẩy lùi, rơi xuống đất còn muốn thụ thứ tổn thương, nói như vậy, tránh né trễ người chơi thì có thể ngoẻo rồi.
 
 	Chết mất thi thể nếu như không tại ba giây đồng hồ tiếp nhận chiến đấu phục sinh loại pháp thuật, cũng sẽ bị BOSS theo trên thi thể triệu hoán tiểu côn trùng.
 
 	Địa huyệt thủ vệ thi thể cũng có thể được triệu hoán tiểu côn trùng. Mỗi lần 3-5 chỉ, tốc độ công kích thật nhanh, miễn dịch khống chế kỹ năng, cũng là diệt đoàn nguyên nhân chủ yếu. Lục Ly an bài Mage nhóm: đám bọn họ tập trung chỗ đứng, tựu đứng ở bắt đầu cái chết địa huyệt thủ vệ thi thể bên cạnh, một khi triệu hoán, hay dùng tốc độ nhanh nhất đem bọn họ AOE mất.
 
 	Thủ vệ dựa theo cố định điểm phương thức đánh chết, hai cái tách ra rồi, trước giết một vị trí bên trên đấy, giết về sau Mage AOE mất được triệu hoán đi ra tiểu côn trùng, sau đó lại đem một con khác cũng kéo đến cái này đốt giết.
 
 	Như vậy Mage cũng không cần chạy tới chạy lui rồi, vất vả một điểm đúng là phụ trách kéo địa huyệt thủ vệ MT mà thôi.
 
 	Sau đó, phức tạp nhất địa phương chính là chuyển đổi hình thức, dễ dàng nhất lại để cho người chơi cả đoàn bị diệt.
 
 	Mùi hôi bầy ong!
 
 	Cái đồ chơi này thật sự có thể nói cả đoàn bị diệt sát thủ, lúc đầu mùi hôi bầy ong thậm chí mang lên giảm tốc độ hiệu quả, chỉ cần bị công kích đến, tựu đừng hy vọng còn có cơ hội chạy, tốc độ của ngươi chắc sẽ càng ngày càng thấp, hơn nữa tổn thương chắc sẽ càng ngày càng cao.
 
 	Mà ngay cả Lục Ly đều trúng chiêu.
 
 	Hắn vốn là phi thường tự tin đấy, tốc độ di chuyển nhanh, cũng không có thiếu đào thoát kỹ năng. Nhưng khi hắn tiếp xúc đến mùi hôi bầy ong mới biết được những...này quái cùng với tiến công chiếm đóng thảo luận không giống với.
 
 	Căn bản không để cho ngươi thi triển kỹ năng cơ hội, sở hữu tất cả đọc đầu đều bị cắt đứt, cho dù đào thoát lời mà nói..., đã bò tới người chơi trên người bầy ong cũng chắc sẽ cùng theo một lúc truyền tống, hay là sẽ bị tiếp tục giảm tốc độ, thẳng đến đằng sau bầy ong đại bộ đội đuổi theo vuốt vuốt gia nuốt hết.
 
 	'Gió biển xanh' một mình lôi kéo BOSS, hưởng thụ lấy bầy ong VIP cấp chiêu đãi.
 
 	Đối với hắn loại này phòng ngự vật lý đã cao đến cực hạn người chơi mà nói, bầy ong đối với hắn nhưng thật ra là không phá phòng đấy, mà hắn đại bộ phận kỹ năng cũng đều không cần đọc đầu, cho nên mặc dù nhìn xem rất thấm người, thật ra chỉ cần trị liệu chức nghiệp thêm tốt, cái này khâu rất ít xuất hiện cả đoàn bị diệt hiện tượng.
 
 	Tại trong lúc này, vì bảo đảm mọi người không bị mùi hôi bầy ong đuổi theo, Lục Ly còn an bài một thợ săn cùng với một Warlock.
 
 	Hunter tại thỏa đáng thời điểm mở ra báo bầy thủ hộ, tập thể gia tốc kỹ năng, Tàn Mộng cái này kỹ năng có thể vì mọi người gia tăng 20% dời tiễn đưa tốc độ, đủ để cho mọi người đào tẩu.
 
 	Trong lúc này có một cần phải chú ý địa phương chính là MT, 'Gió biển xanh' phải kịp thời hủy bỏ trên người mình báo săn thủ hộ hiệu quả, nói cách khác chắc sẽ có một choáng váng hiệu quả.
 
 	Còn có Warlock, có thể dùng ngôn ngữ nguyền rủa ( giảm bớt Anub'Rekhan một nửa thi pháp tốc độ ).
 
 	Lúc này đây đám người đứng ngoài xem trị liệu MVP có lẽ xem như Tiểu Bát Tương.
 
 	Nàng lúc này đây đúng MT chủ trị liệu, bởi vì chỉ có Druid mới có cường đại như vậy tính cơ động, đâm xuyên thời điểm có thể biến gấu kháng, cho dù bị đánh bay cũng có thể biến con báo rơi xuống đất, còn có đi theo MT cùng một chỗ di động tăng máu thời điểm, nàng là hoàn mỹ cùng với mùi hôi bầy ong kéo ra khoảng cách.
 
 	'Mưa tháng 3' ngược lại là trở thành phụ gia, bởi vì Priest nhỏ chân ngắn, chạy bất quá mùi hôi bầy ong đấy, nhất định phải sớm chạy ra mới được.
 
 	Lục Ly hiện tại chỉ huy phó bản cũng bắt đầu lười biếng rồi.
 
 	MT phương diện hắn giao cho Phiêu Linh, mấy cái MT như thế nào dụ quái đều đúng bọn hắn chuyện của mình; Mage bên kia giao cho 'Vi vân đạm nguyệt', bọn hắn chuyên nghiệp thanh lý những...này thi bọ cánh cứng, Lục Ly chỉ cần xem thoả thích toàn cục là được rồi.
 
 	Cả đoàn bị diệt bốn năm lần về sau, Anub'Rekhan biến thành thi thể.
 
 	Có điểm thuận lợi ngoài ý muốn, chỉ cần là mọi người đã đã trải qua nhiều cái phó bản thích ứng, mặc dù là tam phái liên minh từ lâu kinh (trải qua) phối hợp phi thường tốt rồi.
 
 
         		      