         	
 
 
 
 	Trước có Lục Ly đi khắp, thời khắc đều ở tùy thời mà động, sau có trị liệu bị quần ẩu, Pháp thần Thánh điện chỉ có thể ôm nỗi hận thua trận cuộc tranh tài này.
 
 	Khi (làm) Phì Hầu Tử bỏ xuống thời điểm, đại gia đều cảm thấy Tài Quyết Chi Kiếm mất đi chủ công pháp sư, nhất định là muốn thua, ai có thể nghĩ đến lên sân khấu sẽ là vẫn chưa từng lộ diện Lục Ly.
 
 	Lục Ly lên sân khấu sau khi đại gia tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy hắn liền có thể đánh bại dễ dàng Mạc Vong Phong.
 
 	Mãi đến tận hắn chặn giết đối phương pháp sư, rất nhiều người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ hắn vừa nãy tại sao muốn hung hăng lao nhanh.
 
 	Pháp sư bị giết chết sau, Lục Ly lần thứ hai hiện ra một chọi hai cục diện, đại gia đều cảm thấy hắn sẽ một cái Tật Phong Bộ đào tẩu, sau đó xoắn xuýt phần lớn sau khi dùng 5:4 nhân số ưu thế giải quyết thi đấu.
 
 	Ai ngờ đến hắn lại không trốn đi, mà là nửa thật nửa giả đánh một hồi.
 
 	Này một hồi thời gian, đầy đủ Tài Quyết Chi Kiếm người từ một bên khác mở ra khác một chỗ chiến trường, cẩn thận nghĩ một hồi kết quả như thế rồi lại có vẻ chuyện đương nhiên.
 
 	Mạc Vong Phong cúi đầu ủ rũ mang người sớm rời khỏi sàn diễn, không đợi trong nhà tiểu BOSS bị đánh giết liền chịu thua.
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết mình sách lược không sánh được Lục Ly, nho nhỏ một cuộc tranh tài, Lục Ly hướng về mọi người hiện ra đến đồ vật quá nhiều.
 
 	Không người biết hàng sẽ nói nếu như thay thế bổ sung pháp sư đi nhanh điểm là tốt rồi, sẽ nói trị liệu đuổi tới phần lớn là tốt rồi, hay là còn có người oán giận Pháp thần Thánh điện không biết bao đoàn...
 
 	Chỉ có chân chính hiểu việc người mới có thể lý giải trong đó cấp độ càng sâu biểu hiện ra đồ vật.
 
 	"Chúc mừng Tài Quyết Chi Kiếm công hội tiến vào ma huyễn chén bát cường, " thi đấu không gian trên bầu trời vô số khói hoa bay lượn, tạo thành một loạt màu vàng đại tự, mang ý nghĩa Tài Quyết Chi Kiếm rốt cục tiến vào bát cường.
 
 	Ma Huyễn Cup là rất làm phiền thi đấu, mười sáu tiến vào tám đều đánh tốt hơn một chút thiên.
 
 	Lục Ly mấy cái hối hợp lại cùng nhau sau khi cũng không có lập tức lui ra ngoài, bọn họ một đường sách quá khứ, đem còn lại bốn cái tháp tên dỡ xuống, sau đó bắt đầu đối phó cái kia tiểu BOSS.
 
 	Kỳ thực rất nhiều tuyển chọn tấm bản đồ này người đều sẽ không dễ dàng từ bỏ, dù sao muốn giết chết tiểu BOSS mới coi như là thắng.
 
 	Từ nhỏ BOSS trong quá trình, hay là liền xuất hiện có thể lợi dụng cơ hội cũng khó nói.
 
 	Chỉ là Mạc Vong Phong căn bản cũng không thèm với mượn tiểu BOSS sức mạnh, hơn nữa hắn cũng không cảm thấy Lục Ly sẽ bó tay toàn tập. Khi (làm) nhân số so sánh đạt đến 5:3, hơn nữa còn tổn thất trị liệu, hắn rất thẳng thắn trực tiếp liền từ bỏ.
 
 	Cái này tiểu BOSS độ khó không lớn, năm người giết. Chỉ cần không có những nhân tố khác quấy rầy, xoá sạch chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Lục Ly sở dĩ muốn đánh, là nhân vì cái này tiểu BOSS kinh nghiệm rất phong phú.
 
 	Vậy cũng là là địa đồ tiểu trứng màu, đương nhiên, thật trang bị cái gì là tuyệt đối sẽ không có. Ma Huyễn Cup vẫn không có lớn như vậy ảnh hưởng bên trong để công ty game làm ra tương tự khen thưởng.
 
 	Tiểu BOSS chỉ kiên trì hơn một phút đồng hồ liền ngã xuống, Lục Ly kinh nghiệm điều yếu ớt run nhúc nhích một chút, không thấy được đến tột cùng có hay không động.
 
 	"Lục Ly, có thể hay không tiếp thu một thoáng phỏng vấn, " thay thế bổ sung đi vào thời điểm không yêu cầu, đi ra ngoài thời điểm đúng là cần theo đại bộ đội đi, bao quát bị trước hết đưa ra đến Phì Hầu Tử.
 
 	Bọn họ đi ở cung người chiêm ngưỡng đường nối, lập khắc liền có người quá tới yêu cầu phỏng vấn.
 
 	Tin tức về bọn họ đúng là linh thông, đã biết Lục Ly chỗ trống mấy cuộc tranh tài sau một lần nữa trở về, hơn nữa không hề yếu hắn sách giáo khoa, sách lược đại sư tên tuổi.
 
 	"Hỏi đi." Lục Ly dừng lại, cho phóng viên một bộ mặt.
 
 	Có thể đi vào tái thủ đường nối phóng viên phỏng chừng lai lịch sẽ không nhỏ, chí ít cũng là ba mươi vạn trở lên đặt mua điện tử tạp chí.
 
 	"Ta là ( game quốc gia ) phóng viên, có thể hay không tìm hiểu một chút ngươi tại sao vắng chỗ nhiều cuộc tranh tài?" Người phóng viên này cũng là player hình tượng, nhân loại nữ pháp sư, dài đến ngược lại cũng rất đẹp đẽ.
 
 	"Xin lỗi, việc tư, " Lục Ly không hề có một chút nào bởi vì đối phương là cô gái đẹp mà có chút do dự.
 
 	Đẹp đẽ phóng viên cứng lại, chợt khôi phục bình thường: "Có mấy người cho rằng ngươi không ra trận nguyên nhân là muốn rèn luyện người mới, ngài đối với này thấy thế nào?"
 
 	"Không phải." Lục Ly nhíu nhíu mày, làm sao vẫn là cái vấn đề này.
 
 	Hắn đương nhiên không thể đem không lên tràng chân thực nguyên nhân nói ra, có thể để hắn ở phương diện này nói dối, hắn lại xem thường vì đó.
 
 	"Ngươi đối với tân đội hữu biểu hiện có ý kiến gì không. Tài Quyết Chi Kiếm ở Ma Huyễn Cup đã thua trận hai tràng, nếu như hôm nay không có ngươi cứu tràng, phỏng chừng cũng sẽ là thua kết cục, " mỹ nữ phóng viên liền chạm hai lần bích, trong lòng đặc biệt khó chịu, hỏi vấn đề thì có chút sắc bén.
 
 	"Không." Lục Ly rất nghiêm túc lắc đầu một cái: "Ta không ra trận sự tình không có phát sinh, vì lẽ đó thắng thua khác nói, ta cần còn cường điệu hơn chính là, ta đối với mình vài tên tân đội hữu phi thường thoả mãn, bọn họ đều có chính mình rõ ràng đặc sắc, cũng rất nỗ lực, Tài Quyết Chi Kiếm cần bọn họ nỗ lực."
 
 	"Híc, truyền thông phổ biến cho rằng Phì Hầu Tử đảo loạn Tài Quyết Chi Kiếm nhịp điệu, nếu như không có hắn, các ngươi khả năng thì sẽ không thua trận này hai tràng, " phóng viên nói tiếp.
 
 	Lục Ly đáp án có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Đại gia đều cảm thấy Phì Hầu Tử đấu pháp có vấn đề, đồng thời suy đoán Lục Ly ở lúc không có người khả năng đã nhiều lần gõ Phì Hầu Tử, không nghĩ tới hắn sẽ công khai biểu thị thưởng thức đội hữu đấu pháp —— liền Phì Hầu Tử cái kia một bộ lại cũng coi như đấu pháp.
 
 	"Mỗi người đều có trưởng thành quyền lực, " Lục Ly không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Như vậy Mộc Thu đây, nghe nói hắn 180 vạn ký kết Tài Quyết Chi Kiếm, ngài đối với này có ý kiến gì không?" Phóng viên hỏi.
 
 	"Vật siêu trị, " đây chính là Lục Ly đưa ra đánh giá.
 
 	Rất đơn giản, thế nhưng có thể được đánh giá như vậy, Mộc Thu thật sự rất cảm động.
 
 	Lúc trước hắn là cùng đường mạt lộ, chỉ muốn một triệu liền đem mình bán đi, chỉ cần có thể lên sân khấu là được, không nghĩ tới Lục Ly không chỉ có cho hắn nâng lên giá trị bản thân, hơn nữa còn đối với hắn coi trọng như thế.
 
 	"Như vậy, ngài cảm thấy Tài Quyết Chi Kiếm ở khóa này Ma Huyễn Cup sẽ đạt được ra sao thành tích đây?"
 
 	"Quán quân đi."
 
 	Lục Ly không chút do dự nói rằng.
 
 	"Các ngươi cũng đã ném hai phần, căn bản là không hi vọng quán quân có được hay không?" Mỹ nữ phóng viên phi thường không nói gì, nàng nghiêm trọng hoài nghi Lục Ly vốn là ở qua loa nàng.
 
 	"Thế nhưng lòng của chúng ta, mãi mãi cũng hướng về quán quân đang bay lượn, " Lục Ly quên mất đây là người nào đã nói, cảm thấy việc này đặc biệt ứng cảnh.
 
 	"Được rồi, " mỹ nữ phóng viên cảm giác mình lần này đến không, đón lấy liên quan với thi đấu cùng chiến đội vấn đề nàng cũng lười hỏi, bắt đầu hỏi mình cảm thấy hứng thú hỏi: "Các loại dấu hiệu cho thấy, ngươi cùng Thủy Tinh Linh quan hệ không ít, là từ khi nào thì bắt đầu giao du đây?"
 
 	Cô gái này phóng viên hỏi bình thường vấn đề thời điểm đúng quy đúng củ, hỏi bát quái thời điểm nhưng hiển lộ ra không phải bình thường ngôn ngữ bản lĩnh.
 
 	Nàng không hỏi Lục Ly cùng thủy tinh quan hệ gì, cũng không hỏi Lục Ly có hay không cùng Thủy Tinh Linh giao du, trực tiếp liền hỏi từ khi nào thì bắt đầu giao du, nếu như việc này là thật sự, Lục Ly nói không chắc liền theo vấn đề của nàng nói ra thời gian.
 
 	"Chúng ta không có giao du..." Lục Ly cảm thấy giao du cái từ này thật sự thật làm người ta sợ hãi, đó là giới giải trí nhân tài chơi đi.
 
 	Không phải là nơi đối tượng mà ╭(╯^╰)╮.
 
 	"Như vậy ngài chán ghét Thủy Tinh Linh sao, nàng nhưng là tuyệt sắc nhân vật trên bảng, " nhìn qua nữ phóng viên so với người trong cuộc còn hi nhìn bọn họ có chút gì.
 
 	"Không đáng ghét, " Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 	"Hừm, ta rõ ràng rồi, cảm tạ ngài hợp tác, " nói xong cũng tránh ra lộ, thả Lục Ly các loại (chờ) người rời đi.
 
 	Ngươi đến cùng rõ ràng cái gì, Lục Ly nhìn nàng cao thâm khó dò vẻ mặt, rất muốn về hỏi một câu. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: PS: Thư trên đều là lừa người, ta uống thuốc sau khi cũng không có manh manh đát, mà là nhanh vây chết rồi, đại gia ngủ ngon, nhớ tới ngày mai bỏ vào giữ gốc vé tháng nha, tháng sau nhất định sẽ nhiều thêm chương ~
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      