         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1188: Màu đen long nhân
 
 
 	Nghĩ tới chặt đẹp, nhưng là từ đến không có dự đoán đến 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' biết lái khẩu muốn hi hữu tài liệu, chiếc đũa cùng với 'Khói bay dưới thành' chứng kiến tờ đơn thời điểm đều mộng ép, bọn hắn rốt cuộc ý thức được chính mình đụng phải một người điên, cái tên điên này không phải không tham lam, mà là tham lam đã qua đầu.
 
 	"Tiền ta không thiếu, các ngươi nếu có thành ý lời mà nói..., hay dùng phần này tờ đơn bên trên tài liệu đến giao dịch a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rất không sao cả nói.
 
 	"Điều đó không có khả năng, phần này tài liệu thật sự nhiều lắm, ta không làm chủ được, " 'Khói bay dưới thành' không cần suy nghĩ cự tuyệt, cái này tờ đơn bên trên tài liệu có lẽ nhìn xem không ngờ, nhưng là chỉ cần ngẫm lại cần làm mất bao nhiêu cái dã ngoại Boss mới có thể gom góp, hắn tựu da đầu run lên.
 
 	Bình thường một chút cỡ trung công hội, toàn bộ nhà kho đều lay không xuất ra nhiều như vậy hi hữu tài liệu.
 
 	Thằng này đến cùng dự mưu đã bao lâu, phần này tờ đơn không phải người trong nghề căn bản không viết ra được ra, coi như là người trong nghề tại thời gian ngắn cũng viết không được như vậy toàn bộ, nhưng lại đều là Vinh diệu chi đô trong kho hàng có đồ vật, hiển nhiên đối phương một mực chú ý Vinh diệu chi đô đều đánh cho những cái...kia Boss, 'Khói bay dưới thành' là từ da đầu đến sau gót chân đều cảm thấy run lên.
 
 	"Vậy thì cùng có thể làm chủ nói đi, nói thực ra, nếu không phải quyết định chủ ý chính mình làm một mình . . . Khục khục, tóm lại ta là mạo bạo lộ phong hiểm để làm cuộc làm ăn này đấy, những tài liệu này chính là một cái giá lớn, không có thương lượng, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' bắt đầu ngang ngược lên.
 
 	"Ngươi biết những tài liệu này giá trị bao nhiêu tiền sao?" 'Khói bay dưới thành' nhịn xuống lửa giận, trong nội tâm bóp chết đối phương tâm đều có.
 
 	"Dựa theo giá thị trường lời mà nói..., tối đa cũng tựu ngàn 8 triệu a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' thật ra cũng không phải rất rõ ràng, hắn lại không đi dạo hãng giao dịch, cần gì tài liệu cũng đều là tại trong công hội dùng Điểm tích lũy đổi.
 
 	"Ngươi cái kia đều là dựa theo giá thấp nhất tính toán, hơn nữa đại bộ phận tài liệu đều là chỉ có giao dịch ghi chép căn bản là không có hàng, ta cho ngươi 10 triệu, ngươi cho ta làm cho một đám như vậy tài liệu được hay không được, " 'Khói bay dưới thành' làm một cái tình báo đầu lĩnh, nhẫn nại tâm tự nhiên là tốt nhất, thế nhưng mà hắn này sẽ thật sự là sắp nhịn không được.
 
 	"Ngươi đã cảm thấy thiếu (thiệt thòi), quên đi, chúng ta mua bán không thành nhân nghĩa tại . . ." 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đáy lòng đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Đúng lúc này cãi lộn đúng không có ý nghĩa đấy, hắn căn bản cũng không cần phải cùng với Vinh diệu chi đô người giảng đạo lý, dù sao hắn chính là ý định không nói đạo lý rồi, trừ phi Vinh diệu chi đô người thật sự không có ý định mua.
 
 	Lời này như là một chậu lạnh nước rơi ở 'Khói bay dưới thành' trên đầu, lại để cho hắn triệt để thanh tỉnh xuống, hắn vội vàng gọi lại 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt': "Không phải thiếu (thiệt thòi) không lỗ vấn đề, là ta không làm chủ được, xin đợi một chút, ta đi cùng chúng ta hội trưởng nói nói, chúng ta lại không là lần đầu tiên hợp tác rồi, gấp gáp như vậy làm cái gì đấy."
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' trong nội tâm đối với Lục Ly nhận thức lần nữa lên một cái bậc thang.
 
 	Đổi lại hắn là 'Khói bay dưới thành', tuyệt đối quay đầu tựu đi, không nghĩ tới Lục Ly mưu tính rõ ràng như vậy, cái này tờ đơn chỉ sợ sẽ làm cho Vinh diệu chi đô thổ huyết, nhưng là so về Blackrock Spire tầng dưới cái này có thể nhiều lần xoát phó bản, hiển nhiên lại không tới bọn hắn không chịu nổi tình trạng.
 
 	'Khói bay dưới thành' đồng dạng là cá nhân tinh, vừa rồi thất thố đoán chừng cũng là một loại đàm phán sách lược, một khi 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' chột dạ, chỉ sợ bọn họ tựu sẽ lập tức bác bỏ mất phần này tài liệu tờ đơn.
 
 	Đi ra hỗn [lăn lộn] đấy, không có ai là đơn thuần hài tử.
 
 	Mặc dù là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' có một tí tẹo muốn tại trong trò chơi làm chút chuyện nghiệp tâm tư, hiện tại cũng tán không còn một mảnh rồi.
 
 	"Trên nguyên tắc chúng ta đáp ứng điều kiện của ngươi, nhưng là ngươi cũng biết, những tài liệu này thập phần hi hữu, mặc dù là chúng ta công hội cũng . . ." Không có qua bao nhiêu thời gian, 'Khói bay dưới thành' sẽ trở lại rồi.
 
 	"Chờ một chút, yên ba huynh, ngươi xác định muốn chậm rãi thương lượng sao? Lục Ly bọn hắn bây giờ còn đang phó bản ở bên trong, ta có thể không xác định bọn hắn đánh đi nơi nào, các ngươi [cầm] bắt được tiến công chiếm đóng tối thiểu nhất còn một điều hi vọng có thể tranh giành thoáng một phát giết, thế nhưng mà nếu như bàn lại hai giờ, vậy thì thật sự cái được không bù đắp đủ cái mất, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' một bộ ta là thật tâm cho các ngươi suy nghĩ ngữ khí.
 
 	Một mũi tên mệnh trúng hồng tâm, 'Khói bay dưới thành' lập tức kẹt rồi.
 
 	"Chúng ta chắc sẽ theo địa phương khác triệu tập tài liệu, rất nhanh sẽ đưa đến trên tay ngươi, không biết tiến công chiếm đóng có thể hay không . . ." 'Khói bay dưới thành' cũng lười đến lại vì công hội tranh giành lấy vật gì lợi ích, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nói không sai, đúng lúc này đáng giá nhất nhưng thật ra là thời gian.
 
 	Giao dịch rất nhanh đạt thành, Lục Ly muốn tài liệu đủ số gửi đến 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hòm thư, Highlord Omokk tiến công chiếm đóng cũng đưa đến Tiêu Mạc trên tay.
 
 	"Ha ha . . ." Tiêu Mạc cười lại để cho nói chuyện phiếm bầy ở bên trong người cột sống phát lạnh.
 
 	Không người nào dám nói chuyện, mặc dù là thụ...nhất tín nhiệm Tây sơn bạch cùng với Huyết chủy đều chớ có lên tiếng rồi, bỏ ra nhiều như vậy một cái giá lớn, tựu đổi lấy như vậy một đáp án Highlord Omokk không cần đánh, theo chỉ định vị trí nhảy đi xuống là được. Nhưng là bọn hắn lại không thể nói phần này tiến công chiếm đóng là giả đấy, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' không có vũng hố bọn hắn, đây quả thật là có thể làm cho bọn hắn "Đã qua" Highlord Omokk.
 
 	"Thực xin lỗi lão đại, đúng ý nghĩ của ta quá bản khắc rồi, " Tây sơn bạch kiên trì phá vỡ yên lặng, hắn chỉ có thể đem trách nhiệm hướng trên người mình ôm, dù sao tiến công chiếm đóng tổ sự tình vẫn là hắn tại phụ trách.
 
 	"Đầu óc ngươi cương rồi, những người khác đầu óc đều bị cẩu ăn chưa?" Tiêu Mạc hào không khách khí nói: "Hiện tại bắt đầu đánh topic này, nếu như không thể cầm Blackrock Spire tầng dưới giết, cái này quý sở hữu tất cả tiến công chiếm đóng tổ tương quan nhân viên tiền thưởng giảm phân nửa, đều đi tỉnh lại thoáng một phát mình là không phải dụng tâm làm việc."
 
 	Lục Ly bên này xác nhận tốt giao dịch xong thành về sau, liền bắt đầu một lần nữa thêm trạng thái cùng với dược tề tiếp tục đánh bản rồi.
 
 	Cuối cùng cái này Boss được tầng một tầng tiểu quái bảo vệ xung quanh tại cung điện ở trong chỗ sâu.
 
 	Màu đen long nhân Wyrmthalak quản lý Blackrock Spire tầng dưới quân đội, tùy thời chuẩn bị hướng Dwarves phát động toàn diện thế công. Hắn đối với bị thua bộ lạc cực kỳ hung tàn thành viên rồi không có hảo cảm, vì bảo vệ chủ nhân của mình Nefarian, cho dù muốn hi sinh bao nhiêu Blackhand Legion nanh vuốt cũng sẽ không tiếc.
 
 	Chính là bởi vì loại này hung tàn tính cách, hắn không chỉ muốn phòng bị Dwarves phản công, còn phải đề phòng minh hữu đâm sau lưng.
 
 	"Thanh lý a, tại đây quái phải thanh lý sạch sẽ, " Lục Ly chỉ vào tiểu quái nói với 'Gió biển xanh', đối phương không nói hai lời tựu xông đi lên rồi, Phong thiếu hiện tại đã không dám cò kè mặc cả, thuần túy là được Lục Ly vũng hố sợ.
 
 	Tại đây tiểu quái đại bộ phận đều là một tổ một tổ đấy, ngẫu nhiên sẽ có tuần tra Yêu Yêu linh.
 
 	"Ai nha, " 'Lạc anh hồi ức' đánh thẳng quái, đột nhiên trực tiếp được bắn đi ra, bắn ra đi tổn thương rồi không có bao nhiêu, nhưng là rơi xuống đất điểm lại tiến nhập mặt khác một lớp quái cừu hận phạm vi, vì vậy tựu kéo đến mới đích một lớp quái, Phiêu Linh phản ứng vô cùng nhanh kịp thời kéo hắn lại nhóm: đám bọn họ, miễn cho 'Lạc anh hồi ức' bị vây ẩu.
 
 	"Tất cả mọi người cẩn thận một chút ah, đừng đưa tại tiểu quái trong tay, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Hiện tại cố định tổ các đội viên tố chất đã rất không tệ rồi, phát hiện tiểu quái có thể đạn [đánh] người, bọn hắn chắc sẽ tự phát lựa chọn chỗ đứng, tận khả năng không đưa lưng về phía xa xa không được kéo đến quái, miễn cho càng dẫn càng nhiều cuối cùng rơi vào cái được quần ẩu mà chết kết cục.
 
 	Bởi vì tiểu quái đàn hồi người, cho nên 'Gió biển xanh' dụ quái rất cẩn thận, thế cho nên dùng chừng mười phút đồng hồ mới đem tiểu quái thanh lý sạch sẽ.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' bên kia vẫn còn chỉ điểm Vinh diệu chi đô người làm sao nhảy núi, cho nên Lục Ly biết rõ Vinh diệu chi đô người đã bắt đầu tiếp cận đêm đen thứ hai Boss rồi, hắn suy nghĩ một chút về sau đem đồng dạng tiến công chiếm đóng chia Vi Vũ các một phần, trước khi không có trước tiên cáo tri bên kia quả thật có nhất định được tư tâm, nhưng là nếu để cho Vi Vũ các tại Vinh diệu chi đô đả thông phó bản về sau mới biết được vậy thì quá thương cảm tình rồi.
 
 	Wyrmthalak cũng không phải thật sự Long tộc, mà là một cái được sửa tạo nên long nhân.
 
 	Một vạn năm trước, đang cùng Burning Legion chiến tranh lúc, the Earth-Warder, Hắc Long chi Vương Neltharion bởi vì Thượng Cổ chi thần dụ dỗ mà sa đọa làm phản, còn lại Tứ đại thủ hộ Cự long, cùng với hắn dưới trướng đỏ, xanh lá cây, lam, Đồng Thau cự long quân đoàn liên quân, liền trở thành đổi tên là Deathwing Neltharion cùng với Hắc Long quân đoàn thực hiện hắn tà ác mục đích là lớn nhất chướng ngại.
 
 	Dùng Hắc Long quân đoàn chi lực hiển nhiên không cách nào chống lại 4 đại cự long quân đoàn liên hợp, sử (khiến cho) Hắc Long quân đoàn tại một loạt thất bại trong dần dần suy vi, chỉ còn lại có vì số không nhiều thân thể giấu ở trong phàm nhân tránh né thủ hộ đám Cự Long đuổi giết.
 
 	Deathwing trong lòng biết đơn thuần dùng Hắc Long quân đoàn thực lực vĩnh viễn không cách nào cùng Tứ đại thủ hộ Cự long chống lại, cho nên rất sớm mà bắt đầu mới long chủng nghiên cứu, rồi đem cái này nhiệm vụ giao cho hắn trưởng nam Nefarian toàn quyền phụ trách. Nefarian nghiên cứu phương hướng đúng dung hợp ngũ sắc Cự long năng lực, ý đồ sáng tạo ra không e ngại sở hữu tất cả rồng chi lực lượng toàn năng mới long chủng, hơn nữa mượn nhờ hắn thủ hạ tinh khoa học kỹ thuật năng lực nhanh hơn hắn phát triển, tối chung thành công mà sáng tạo ra nhiều màu Long Thú.
 
 	Màu đen long nhân chính là loại tình huống này kết quả.
 
 	Wyrmthalak vô cùng trung thành với chủ nhân của hắn, nó đã tùy thời đã làm xong vì Nefarian hi sinh chuẩn bị , mặc kệ gì sẽ phá hư Nefarian kế hoạch mọi người sẽ gặp thụ hắn đả kích.
 
 	"Bên trên thử một chút đi, " Lục Ly không đếm xỉa tới nói, cuối cùng thủ quan Boss đương nhiên không có khả năng quá cùi bắp, Wyrmthalak kỹ năng nhiều đến hơn mười người, phòng ngự vật lý so Highlord Omokk không thua bao nhiêu, mà hắn tính nguy hiểm càng nhiều nữa tắc thì đến từ chính nó này chủng loại phồn đa kỹ năng.
 
 	Hắn không có khả năng vừa lên đến nói cái này Boss làm như thế nào như thế nào đánh, phải dựa vào thất bại tổng kết ra đến kinh nghiệm, mới có thể thuận lý thành chương đem trọng sinh cái này kim thủ chỉ (*) dùng lên.
 
 	Đáng thương 'Gió biển xanh', hắn chỉ sợ vĩnh viễn đều không biết mình tác dụng thật ra chính là một cái thí nghiệm bia ngắm.
 
 
             		      