         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1720: Tuyệt vọng
 
 
 	Vô luận như thế nào, Tài quyết chi kiếm trong đội ngũ đều thêm một người, một cái Night Elf NPC.
 
 	Lục Ly nghiêm khắc giữ bí mật, không có bất kỳ người biết rõ điểm này, hắn hi vọng mặt khác câu lạc bộ chính mình chậm rãi chơi đi, đoán chừng không đều Ahn'Qiraj thần miếu chấm dứt, mới đích phó bản Naxxramas đại mộ địa, cũng nhờ N AXX muốn cởi mở rồi.
 
 	Đó cũng là một cái rất đáng kể,thời gian dài phó bản, theo thời gian khoảng cách đi lên nói cũng là tốt mấy tháng.
 
 	Khoảng cách Lục Ly trọng sinh đã đã hơn một năm, mới đích một năm lập tức chấm dứt, Lục Ly rất xấu tâm hi vọng mặt khác câu lạc bộ đều có thể giữ lại C'Thun cùng một chỗ qua cái năm, cái này hoàn toàn là rất có thể sự tình.
 
 	"Lão . . . Lão đại, vị này chính là?" 'Vi vân đạm nguyệt' và những người khác đều rất sửng sốt.
 
 	"Nhiệm vụ NPC, ta mời đến đấy, hắn chắc sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ vào phó bản, " Lục Ly nói ra. Nói hời hợt, thật ra tràn đầy dương dương đắc ý, Tiểu Bát Tương mị lực giá trị cao thì thế nào, nàng thỉnh không đến người hỗ trợ vào phó bản, chỉ có như vậy đặc biệt tình cảnh hạ mới có thể đem NPC mang vào phó bản.
 
 	Mar'alith bảo trì tâm sự nặng nề trạng thái, bất hòa : không cùng bất luận cái gì người chơi đáp lời.
 
 	Bất quá, trước khi vào phó bản về sau hắn tựu điên cuồng lên rồi, thằng này là thứ 4 tu Druid, vốn là dùng mèo đức lure quái, sau đó gấu T giữ chặt, nhảy lên lui về phía sau biến thành điểu đức, trực tiếp pháp thuật bầy tổn thương, nếu như lượng HP thiếu đi, hắn tựu biến thành thụ nhân cho mình tăng máu.
 
 	"Oa, nhớ...quá cùng với hắn làm bằng hữu, bái sư được hay không được ah, anh hùng, " Tiểu Bát Tương hai mắt thẳng lấp lánh ánh sao, hoàn toàn bị chinh phục.
 
 	Nàng hồn nhiên quên đạo sư của mình đúng con của Bán Thần Remulos.
 
 	Đã có cái này cũng một cái quân đầy đủ sức lực gia nhập, phó bản cũng trở nên đơn giản, phía trước mấy cái BOSS cơ hồ một lần tựu đẩy ngã, dù sao mọi người đã nhiều lần đánh chết những...này BOSS, tự nhiên quen thuộc.
 
 	Ngoài ý muốn phát sinh ở Song Tử Hoàng đế thời điểm, cả đoàn bị diệt đột nhiên đến.
 
 	Trên thực tế Tài quyết chi kiếm chính mình tiến công chiếm đóng thời điểm cũng còn thường xuyên chắc sẽ cả đoàn bị diệt thoáng một phát, dù sao lúc trước Song Tử Hoàng đế cũng là lại để cho mọi người khai hoang một tuần : vòng hơn tồn tại.
 
 	Mọi người lập tức đều khẩn trương lên, cũng không phải lo lắng cho mình, mà là lo lắng NPC có thể hay không được Song Tử Hoàng đế cho tiêu diệt.
 
 	Sự thật chứng minh loại này lo lắng thật sự hoàn toàn dư thừa, Lục Ly dùng đào thoát thêm Wind Walk tránh thoát một kiếp, giống như hắn rất trượt thì có Mar'alith, nhân gia có một loại bỗng nhiên ngay lúc đó sương mù hóa năng lực, sau đó biến thành con báo nghênh ngang tựu chạy tới an toàn khu vực.
 
 	Song Tử Hoàng đế lúc ấy tựa như mù lòa đồng dạng không để ý đến Mar'alith.
 
 	Cả đoàn bị diệt hai lần, Song Tử Hoàng đế cũng giải quyết, chỉ còn lại Ouro cùng với C'Thun, Mar'alith là một cái tốt đồng đội, hắn nhất điểu địa phương còn tại ở có thể cho người chơi tăng máu.
 
 	"Lão đại, cái này ngoại viện thỉnh quá cho lực rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' hôm nay chỉ huy vô cùng không có tí sức lực nào, hắn vốn cảm thấy đã sờ đến Lục Ly bên cạnh, không nghĩ tới sờ đến chỉ là khói bụi, nhân gia Lục Ly cao hơn hắn bưng vô số lần.
 
 	Dùng trước mắt Mar'alith bày ra thực lực xem, đánh C'Thun tuyệt đối như hổ thêm cánh.
 
 	Tài quyết chi kiếm đánh chết Ouro đã có nhiều lần, ít nhất khai hoang đoàn từng CD đều có thể đem Ouro cho cắt đứt, sau đó mới có thể đi mở Hoang C'Thun.
 
 	Mấy lần cả đoàn bị diệt về sau, Ouro cũng đi đời nhà ma.
 
 	Hết thảy đều thuận lợi chẳng phải chân thật, mọi người vốn cho là tuần này còn đúng chắc sẽ một cuộc ác chiến, thậm chí lên giá phí so với trước Ouro nhiều thời gian hơn mới có thể giải quyết C'Thun —— bọn hắn cũng không biết C'Thun đã bị chém đệ nhất đao.
 
 	Đem làm C'Thun ngã xuống thời điểm, ngày hôm nay lại vẫn chưa từng có xong đâu.
 
 	Ouro chết...rồi thời điểm, nếu như Lục Ly không nếu nói đến ai khác tựu cũng không biết, nhưng là C'Thun chết thời điểm, các đại câu lạc bộ lập tức tựu trước tiên đã biết tin tức, mà ngay cả nước ngoài những cái...kia câu lạc bộ cũng cũng biết rồi.
 
 	Bởi vì hệ thống thông báo Ahn'Qiraj thần miếu giết, tại nơi này phó bản bắt đầu hai ba tháng về sau.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ người nước mắt lưng tròng nhìn xem nhìn xem vẫn còn hành hạ bọn hắn như mẹ kế Ouro, thật sự nghĩ mãi mà không rõ Tài quyết chi kiếm vì cái gì có thể nhanh như vậy sẽ đem Ouro tiêu diệt, còn giải quyết bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ C'Thun.
 
 	Vinh diệu chi đô bên này, Ouro ngược lại là giết chết, có thể là bọn hắn liền C'Thun giai đoạn thứ hai còn chưa tiến vào đây này.
 
 	Tiêu Mạc thở dài một tiếng, tuyên bố mọi người nghỉ ngơi trước cả buổi đi đánh 【 The Horseman's Reins 】 được rồi, ở đây những trò chơi này tinh anh căn bản không có có ý gì lại cùng C'Thun phân cao thấp.
 
 	Bọn hắn chưa từng có như thế uể oải qua, cái này rất giống quyền anh thi đấu, nhân gia còn không có đưa tay đây này ngươi tựu ngã xuống.
 
 	Ít nhất tại phó bản cái này một khối, Tiêu Mạc lần thứ nhất cảm giác được chính mình không hề có lực hoàn thủ,
 
 	"Tốt rồi, bắt đầu sờ trang bị a, " Lục Ly nhìn thoáng qua Mar'alith, có thể hiểu được hắn không thể chờ đợi được, dù là trên người vết thương chồng chất, trên tinh thần cũng phi thường mỏi mệt, hắn cũng còn là muốn nhanh lên nhìn thấy thê tử của mình.
 
 	Tại không có đánh C'Thun trước khi, Mar'alith đã nghĩ trước đi gặp thê tử của mình.
 
 	Lục Ly kiên quyết tổ chức hắn, hiện tại C'Thun Đại Tế Tự Natalia cũng không thập phần cường hãn, nhưng là giết chết cái này sẽ không hoàn thủ "Chồng trước" dễ dàng.
 
 	Nếu như Mar'alith bị giết chết rồi, cái kia hết thảy đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Mar'alith mặc dù không thế nào tình nguyện, nhưng là hắn hay là phục tùng Lục Ly mệnh lệnh, làm một cái quan chỉ huy, hắn theo chức nghiệp góc độ sẽ đi tôn trọng cùng phục tùng một gã khác quan chỉ huy, dù là cái này quan chỉ huy đúng nhược gà.
 
 	Tàn Mộng bắt đầu sờ trang bị.
 
 	Thạch đầu cùng với hi hữu tài liệu đừng nói rồi, nên phần đích phân, nên thu thu, [sách kỹ năng] rốt cuộc lại ra một quyển cường hóa [sách kỹ năng], Paladin cường hóa kính dâng, xem như bầy tổn thương kỹ năng, cường hóa sau đích kính dâng gia tăng lên một cái đặc hiệu —— phàm là tiến vào kính dâng khu vực người không chỉ sẽ phải chịu tiếp tục tổn thương, còn cũng tìm được một cái giảm tốc độ hiệu quả.
 
 	Nếu như đặc hiệu không phải giảm tốc độ, mà là những thứ khác, nói không chừng cái này {sách dạy kỹ năng} có thể cho Phiêu Linh hoặc là mặt khác Paladin rồi.
 
 	Đơn giản là đúng giảm tốc độ, cho nên cái này bản thiên hướng về PVP [sách kỹ năng] tất nhiên muốn cho Mộc Thu cái nghề nghiệp này 'game thủ đối kháng', đang cùng địch nhân giao thủ thời điểm, trực tiếp một cái kính dâng, không chỉ tạo thành tổn thương còn có thể giảm xuống đối thủ tốc độ, như vậy bất kể là truy kích hay là chạy trốn cũng có thể thành thạo.
 
 	Những người khác cũng không còn cái gì ý kiến, 'Hoa Ảnh Chén' trận đấu lập tức tựu muốn bắt đầu, trang bị chắc sẽ ưu tiên phân cho 'game thủ đối kháng' đây là tất cả mọi người có thể hiểu được sự tình.
 
 	Sau đó bắt đầu chia trang bị, Hoàng Kim Ám Kim tất cả đều chia làm 3 phần, mọi người lấy về ném công hội nhà kho, xem như những cái...kia bình thường công hội thành viên phúc lợi.
 
 	Rõ ràng áo choàng!
 
 	Trị liệu cực phẩm áo choàng, 'Mưa tháng 3' đúng 'game thủ đối kháng', cũng là chủ lực Priest, cái này trang bị được nàng đập đi.
 
 	'game thủ đối kháng' cầm trang bị cũng không phải tùy tùy tiện tiện mượn đi đấy, như vậy đối với bình thường khai hoang đoàn thành viên tựu quá không công bình, mặt khác câu lạc bộ bình thường đều có một thêm phân hạng, thân phận của 'game thủ đối kháng' có thể tăng thêm thiếu phân, ví dụ như 30', 50 phân như vậy, mỗi một lần phó bản chỉ có thể thêm một lần.
 
 	Tài quyết chi kiếm thì là Lục Ly đến chỉ định điểm, hắn tại dùng quyền uy của mình đến chế tạo chế độ.
 
 (* Tên chương chả liên quan gì cả. :| )
 
         		      