          Nhị hóa mt đầy mặt  điên cuồng, lại đến  lên TV  thời điểm.
 
 
  Một ngày này trải qua quá nhiều, mỗi người đều thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, thế nhưng đến cuối cùng thu hoạch  thời khắc, bất luận kẻ nào đều có một loại không thể áp lực  kích động.
 
 
  Đây chính là tử vong hầm mỏ thủ sát, hơn nữa là khó khăn trình độ  thủ sát !
 
 
  Tại người khác còn vì tinh anh độ khó mà phấn đấu  thời điểm, bọn họ đã đi ở  phía trước.
 
 
  Vanessa muội muội phi thường nể tình, cuối cùng thời điểm thậm chí không có cuồng bạo, liền như vậy dịu dàng như thủy  chậm rãi ngã xuống, tư thái dung nhan mĩ  nị nhân.
 
 
  Đáng tiếc Lục Ly vài người lại tuyệt không nể tình, tất cả đều đắm chìm đang không ngừng nhảy ra  hệ thống nhắc nhở trong.
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng hoàn thành  tử vong hầm mỏ [ khó khăn ] thủ sát.
 
 
  Giờ khắc này  rạng đông người chơi, mặc kệ là tại dã ngoại luyện cấp, vẫn là tại cùng người khác pk, hoặc là trong bản sao khai hoang phấn đấu......
 
 
  Thế giới kênh dùng đặc thù  biểu hiện phương thức, hướng sở hữu  rạng đông người chơi tuyên cáo  này một sự thật.
 
 
  Úy Lam Hải Phong không cần phải nói, đương toàn thế giới đều bị giờ khắc này rung động  thời điểm, hắn thi thi nhiên  ở thế giới kênh phát ra một chuỗi văn tự: Thật sự là ngượng ngùng, nhất thời tay trượt, này phó bản cư nhiên đánh xong  !
 
 
  Tay trượt mà thôi !
 
 
  Cái gì gọi là quần trào, cái gì gọi là trang bức !
 
 
  Giờ khắc này, toàn bộ thế giới kênh lặng ngắt như tờ, chỉ có hắn kia một câu.
 
 
  Cũng may mắn hắn là rạng đông đệ nhất mt, lại là một không có công hội  người chơi, bất cứ một nhà đại công hội đều đem hắn liệt vào có thể mượn sức đối tượng, bằng không thật sự sẽ có người tiêu tiền truy nã này hóa .
 
 
  Lục Ly nhìn không tới, trước mắt hắn còn giữ lại  chỉ có ba kênh, một là đội ngũ kênh. Một là trước mặt kênh. Còn có một là giao dịch kênh.
 
 
  Hành hội kênh, trận doanh kênh, địa khu kênh, thế giới kênh. Còn có một ít loạn thất bát tao  kênh toàn bộ bị hắn chém rớt , bởi vì hắn cảm giác xem mấy thứ này hoàn toàn là lãng phí thời gian.
 
 
  Hắn đem thế giới kênh che chắn , che chắn thế giới kênh  chỉ này một nhà không có chi nhánh. Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, hắn cũng là  kì ba.
 
 
  Hắn hiện tại toàn bộ  lực chú ý đều tại hệ thống nhắc nhở thượng.
 
 
  Vanessa cho 9%  kinh nghiệm, theo sau, hệ thống bắt đầu phần thưởng thông quan kinh nghiệm, khó khăn trình độ đương nhiên dày, lập tức cho hắn 13%. Thêm phía trước tiểu quái  một ít, trước mắt đã 18 cấp 47%.
 
 
  Liên Lục Ly đều chiếm được 20% nhiều  kinh nghiệm, so với bọn hắn thấp một cấp  Tàn Mộng rốt cuộc đột phá mười tám cấp đại quan, cùng đội ngũ bên trong những người khác cấp ngang hàng.
 
 
  Bọn họ tuy rằng đều là mười tám cấp, thế nhưng thanh kinh nghiệm  tiến độ hoàn toàn không giống nhau, tại 50% trong vòng  phạm vi, chiếm cứ  năm cấp bậc.
 
 
  Kinh nghiệm sau là hệ thống thủ sát phần thưởng.
 
 
  Lục Ly vì cái gì nhất định phải dưới khó khăn trình độ  phó bản, chẳng lẽ hắn không biết tinh anh độ khó càng dễ dàng lấy thủ sát sao.
 
 
  Như vậy mệt chết mệt sống, còn không đều là vì trước mắt giờ khắc này.
 
 
  Đây mới là trọng yếu nhất, Lục Ly nghe được hệ thống nhắc nhở hắn thu hoạch phần thưởng  thời điểm. Trái tim đều có chút co rút lại.
 
 
  VanCleef chi ác [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 20, nhanh nhẹn +12. Lực lượng +4, đặc hiệu 1: Bạo kích +5%, đặc hiệu 2: Đột thứ, nháy mắt tới gần tám yard nội  mục tiêu, cũng đối mục tiêu tạo thành 150%  vũ khí thương tổn, phục hồi thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
  Bạch Ngân bao tay !
 
 
  Nhanh nhẹn bỏ thêm 12 điểm, lực lượng bỏ thêm 4 điểm, chỉnh chỉnh 16 điểm, thăng một cấp cũng bất quá cấp năm tự do thuộc tính điểm mà thôi.
 
 
  Càng muốn mệnh là, cái này trang bị xuất hiện  hai đặc hiệu.
 
 
  Đệ nhất đặc hiệu là bạo kích gia 5%, đối thủ bộ loại trang bị đến nói, thông thường nhất  cực phẩm thuộc tính chính là gia bạo kích hoặc là gia công kích tốc độ, này 5%  bạo kích, có thể cho trang bị  giá trị tăng.
 
 
  Đương nhiên, tại cái thứ hai đặc hiệu trước mặt, hết thảy đều thành phù vân.
 
 
  Đột thứ có thể khiến đạo tặc nhanh chóng  tới gần mục tiêu, nhưng lại có thể tạo thành cự đại  sát thương, là một trên diện rộng đề cao tính cơ động  hi hữu đặc hiệu.
 
 
  Lục Ly  cái này Bạch Ngân trang bị, tuyệt đối là này đẳng cấp ít có  cực phẩm. Nếu bọn họ hôm nay hạ là tinh anh độ khó thủ sát, dù cho phần thưởng  Bạch Ngân trang bị, cũng tuyệt đối không có như vậy cực phẩm.
 
 
  Trang bị thuộc tính giới thiệu  tối phía dưới, viết vài cái tiểu tự: Của ta nữ nhi, nguyện của ngươi mười hai tuổi không có phiền não.
 
 
  Nếu không có đoán sai mà nói, cái này trang bị hẳn là Edwin. VanCleef vi nữ nhi Vanessa chế tác  12 tuổi quà sinh nhật, cũng chính là tại kia một năm, hắn bị Bạo Phong thành phái ra  thích khách giết chết.
 
 
 12 tuổi  tiểu cô nương, không có giống nàng phụ thân kỳ vọng  như vậy vô ưu vô lự, nàng mang theo cái này quà sinh nhật, bắt đầu lâu dài báo thù chi lộ.
 
 
 “Đều xem xem chính mình phần thưởng  cái gì?” Lục Ly ném đi điểm này buồn bã, hảo kì  nhìn về phía những người khác.
 
 
  Từ nhận được hệ thống  nhắc nhở, Tam Nguyệt Vũ lúc này cũng điềm tĩnh không nổi nữa, lúc này kích động  mặt nhỏ đỏ bừng, hướng Lục Ly triển lãm  nàng tân trang bị.
 
 
  Đây là một phen mười lăm cấp  Bạch Ngân chùy tử, màu xanh biếc  bề ngoài, toàn thân vòng quanh  điện quang, trí lực bỏ thêm 10 điểm, thể chất bỏ thêm 5 điểm, tuy rằng chỉ có một đặc hiệu, thế nhưng này đặc hiệu thật sự là rất cấp lực .
 
 
  Đặc hiệu: Thần thánh chiếu cố, sử dụng, mục tiêu nhận đến  trị liệu hiệu quả tăng lên 50%, thi pháp giả nhận đến  thương tổn giảm bớt 50%, duy trì liên tục 30 giây, phục hồi 360 phút.
 
 
  Này đặc hiệu tuy rằng phục hồi thời gian dài một ít, thế nhưng nó  duy trì liên tục thời gian cũng trưởng, ước chừng có ba mươi giây, Lục Ly kiếp trước chơi hai năm, cũng coi như kiến thức rộng rãi, lại rất thiếu tại mục sư  trên vũ khí nhìn đến dài như vậy đặc hiệu.
 
 
  Đặc hiệu  hiệu quả cũng thực cấp lực, trị liệu hiệu quả tăng lên 50% liền không nói , phóng thích giả cũng chính là trị liệu chức nghiệp bản thân nhận đến  thương tổn giảm bớt 50%, rất nhiều tình huống dưới, đoàn đội phát sinh nguy cơ, trị liệu tại cứu giúp người khác  đồng thời, chính mình cũng khả năng rơi vào nguy cơ trong, lúc này dễ dàng nhất luống cuống tay chân.
 
 
  Có này đặc hiệu sau, Tam Nguyệt Vũ chính mình  nguy cơ hóa giải hơn phân nửa.
 
 
  Trên thực tế, thanh vũ khí này không giống tầm thường, chỉ cần Tam Nguyệt Vũ mặt khác trang bị có thể cùng được với, nàng ít nhất có thể dùng đến ba mươi cấp.
 
 
  Lại xem xem vài người khác  phần thưởng, Tàn Mộng chiếm được một Bạch Ngân giày, mang theo một thực ngưu bức  đặc hiệu, có thể giải trừ nàng trước mặt nhận đến  choáng huyễn cùng giảm tốc hiệu quả, phục hồi thời gian chỉ có 90 giây.
 
 
  Tiểu thợ săn đối với này  kỹ năng không hiểu ra sao, nghĩ không ra chính mình lúc nào có thể sử dụng được đến. Được rồi, này giày xuyên tại nàng trên chân, rất có một điểm người tài giỏi không được trọng dụng  cảm giác.
 
 
  Hoa Để Ly Tình chiếm được một kiện Bạch Ngân nhẫn, trừ trí lực +10, thể chất +6, còn mang vào  một bạo kích +10%  đặc hiệu, này hóa tại bạo lực phát ra trên con đường này càng chạy càng xa, tại nào đó đặc biệt  trong hoàn cảnh, phát ra thỏa thỏa  nghiền áp Lục Ly.
 
 
  Úy Lam Hải Phong từ thế giới kênh lên mặt trở về, mới có tâm tình nhìn hắn đạt được  phần thưởng.
 
 
  Bạch Ngân ngực giáp !
 
 
  Siêu cao  phòng ngự, bỏ thêm 12 điểm thể chất, mang vào  hai đặc hiệu, một là huyết lượng +5%, mặt khác là 15 giây nội phòng ngự +10%.
 
 
  Rạng đông đệ nhất mt danh chí thực về, Lục Ly muốn giết hắn đều rất có độ khó.
 
 
  Phía trước còn không dám nói so sở hữu đại công hội tỉ mỉ tạo ra tinh anh đoàn cường, dù sao cũng là mấy ngàn trên vạn tinh anh người chơi cùng nhau cố gắng  kết quả.
 
 
  Thế nhưng toàn bộ được đến siêu cực phẩm Bạch Ngân trang bị sau, Lục Ly hiện tại thật sự có tin tưởng nghiền áp kia vài cái gọi là  siêu cấp phối trí.
 
 
  Sự tình còn không tính hoàn, boss  thi thể còn chưa sờ đâu.
 
 
  Khó khăn trình độ dưới thủ sát Vanessa, nhưng là có rất đại tỷ lệ ra Bạch Ngân trang bị .
 
 
  Hôm nay Đệ lục kiện Bạch Ngân sẽ là cái gì, Lục Ly phi thường hảo kì.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      