          Lục Ly trầm mặc thật lâu sau, không biết là không tốt trả lời, vẫn là đang đợi kênh sử dụng phục hồi.
 
 
  Qua một lúc lâu, mọi người đều cho rằng hắn sẽ không trả lời   thời điểm, thế giới kênh mới toát ra một câu: Xin lỗi, chỉ nhận hợp tác, không tiếp thụ quản hạt.
 
 
  Theo sau thế giới kênh liền lần nữa náo nhiệt lên.
 
 
  Căn Hào Tam tự có các loại cầu hiền nhược khát  người đi mượn sức, mà Lục Ly  những lời này cũng gợi ra  các loại cười nhạo.
 
 
  Chỉ nhận hợp tác, không tiếp thu quản hạt.
 
 
  Có điểm quá mức thanh cao  đi, ít nhất đại công hội  vài cái cao tầng nhìn thấy Lục Ly  sau khi trả lời, trong lòng rất không thoải mái, cảm giác Lục Ly người này quả nhiên là du côn.
 
 
  Nhưng mà Căn Hào Tam  ánh mắt lại vụt sáng, từ nay về sau hắn không có nhận bất cứ một chút công hội  mời.
 
 
  Lục Ly thắng được thi đấu sau không bao lâu, Úy Lam Hải Phong ba người dựa vào đẳng cấp cùng trang bị  ưu thế, miễn miễn cưỡng cưỡng  thắng liên tiếp hai trường, rốt cuộc xông vào  bách cường.
 
 
  Phiêu Linh tiểu đội không có trị liệu, toàn dựa vào đại hỏa lực một đợt xung, có thể trước tiên miểu sát trị liệu liền thắng, miểu không xong liền thua, mặt sau trận này chạm đến Vô Song thành  chủ lực đội ngũ, bị ngược  không muốn không muốn , bọn họ thật đáng tiếc  dừng lại bách cường ngoài.
 
 
  Vô Song thành tại Hoa Hạ công hội trên bảng xếp hạng bài vị thứ chín, có ngôi sao cấp chức nghiệp tái thủ Thanh Kỳ Cô Tửu cùng trí mạng  kim quần đùi.
 
 
  Nói lên công hội bảng xếp hạng, khóa trước  bài vị là cái dạng này .
 
 
  Vinh Diệu chi đô là hoàn toàn xứng đáng  đệ nhất, trở xuống là Giang Nam quý tộc, Huyết Sắc chiến kỳ, Cuồng Phong quân đoàn, Đệ Thất thiên đường, Trạm Lam thủ hộ, Vi Vũ các, Lê Minh chi dực, Vô Song thành, tinh thần.
 
 
  Trừ đệ nhất  Vinh Diệu chi đô, thứ bốn  Cuồng Phong quân đoàn, thứ mười  tinh thần. Mặt khác toàn bộ là liên minh công hội.
 
 
  Vinh Diệu chi đô một nhà độc đại chi thế từ vừa bắt đầu liền sơ hiện manh mối.
 
 
  Mà Giang Nam quý tộc tuy rằng xếp hạng tại vị thứ hai. Thế nhưng cao thủ số lượng cũng không nhiều. Bất quá tiến vào rạng đông sau, bọn họ tranh thủ đến Tinh Mộng Khinh Vũ, Nhất Diệp Tri Thu  gia nhập liên minh, xứng với lão bài chủ lực Đồng Ngôn Vô Cơ, hợp thành tân  tặc pháp đức người sắt tam giác, tại vòng đấu thông thường trung chưa bị nhất bại.
 
 
  Này một trăm danh bên trong không có khả năng tất cả đều là cao thủ, cũng có Úy Lam Hải Phong như vậy  người may mắn, chỉ có thể nói đại bộ phận có thể giết vào bách cường  người đều có bọn họ  chỗ độc đáo.
 
 
  Tiến vào bách cường sau, có một đoạn rất dài  chỉnh đốn thời gian.
 
 
  Lục Ly tính toán làm vài chuyện. Đến bù lại một chút bọn họ tại sách kỹ năng phương diện cùng đại công hội đoàn đội ở giữa  chênh lệch.
 
 
  Ở trong thi đấu, hắn cho rằng hiện giai đoạn không quá khả năng thông dụng  kỹ năng, liên tiếp  xuất hiện, tỷ như Frost Nova, tỷ như linh hồn rít gào, tỷ như thận kích, tỷ như đại gió xoáy......
 
 
  Bọn họ ở này đó đại công hội đoàn đội trước mặt, hợp lại kỹ năng không có bất cứ ưu thế.
 
 
  Lục Ly tính toán đi trước khai một Bạch Ngân kho báu.
 
 
  Đầu tiên là đem chính mình  mở khóa kỹ năng lại điểm một cấp, ba cấp  mở khóa kỹ năng mới có khả năng vạn vô nhất thất  mở ra Bạch Ngân kho báu, sau đó kêu lên Tiểu Bát Tương.
 
 
  Không có biện pháp. Bạch Ngân hoặc Bạch Ngân trên đây  kho báu liền không là tùy tùy tiện tiện có thể mở  .
 
 
  Lục Ly muốn khai  này Bạch Ngân kho báu bị một chỉ 30 cấp  dung nham quái thủ hộ , không phải boss. Thế nhưng so tinh anh muốn lợi hại  nhiều, người chơi xưng là chuẩn boss.
 
 
 30 cấp chuẩn boss, Lục Ly kích sát hắn  xác suất cơ hồ là số không, cho nên này kho báu kéo đến hiện tại đều chưa biện pháp đi khai.
 
 
  Hiện tại bất đồng , Tiểu Bát Tương đồng dạng biết bay, mang theo nàng đi qua có thể cho mình bơm máu.
 
 
  Lại phế  trị liệu cũng có thể bơm máu không phải nha.
 
 
 “Dựa theo ngươi nói , ta mua hảo  bổ cấp, thế nhưng ngươi muốn nói cho ta biết làm gì đi mới được, vạn nhất ngươi đem ta mang đi ra ngoài bán đi làm sao được?” Tiểu cô nương toái toái niệm.
 
 
 “Bán ngươi còn không bằng bán hai kiện Hắc Thiết trang bị,” Lục Ly không nói gì.
 
 
 “Ngươi......” Tiểu Bát Tương nộ:“Ta sinh khí......”
 
 
  Mang theo Tiểu Bát Tương ly khai thành thị, dần dần hướng Tây Nam bộ  núi hoang đi tới, dọc theo đường đi đụng tới  quái vật đều bị Lục Ly thuận tay làm thịt, hắn hiện tại trên trang bị  25 cấp chủy thủ, lực công kích bạo trướng.
 
 
 “Phía trước tựa hồ không đường,” Tiểu Bát Tương ngưỡng  cổ, che ở bọn họ trước mặt là một tòa cao ngất  đại sơn, hơn nữa liên miên không dứt.
 
 
 “Chúng ta bay qua đi,” Lục Ly bắt đầu đọc biến thân quạ đen kỹ năng.
 
 
 “Oa, ngươi cư nhiên cũng biết bay, đáng tiếc quá xấu,” Tiểu Bát Tương biến thành hồ điệp, vòng quanh Lục Ly biến thành  quạ đen bay hai vòng, phát ra đắc ý  tiếng cười.
 
 
  Tại trống trải không người  hoang dã nghe có điểm sấm nhân.
 
 
 “Mang ngươi đi mở kho báu, nhớ rõ theo sát ta, nếu có nguy hiểm mà nói, ngươi trước chạy,” Lục Ly phân phó  một chút, trước hướng lên trên không bay đi.
 
 
  Không trung  nguy hiểm phần lớn đến từ ác điểu, này phiến núi hoang càng là hướng bên trong đi càng là nóng rực, không quá thích hợp sinh vật sinh tồn, không có đồ ăn nơi phát ra, ác điểu cũng ít rất nhiều, Lục Ly mang theo Tiểu Bát Tương dọc theo đường đi ngược lại cũng không đụng gặp cái gì nguy hiểm.
 
 
 “Nóng quá a, chúng ta muốn đi nơi nào?” Tiểu Bát Tương đập cánh, oán giận nói.
 
 
 “Kiên nhẫn một chút, đợi lát nữa sẽ càng nhiệt,” Khi nói chuyện, bọn họ đã có thể nhìn thấy cách đó không xa  một mảnh hỏa hồng sắc  ao hồ.
 
 
 “Đây là cái gì, nên sẽ không là nham tương đi,” Tiểu Bát Tương thiếu chút nữa một đầu ngã xuống, nếu lúc này còn có chân mà nói, kia nhất định nhuyễn mất.
 
 
  Trong thế giới hiện thực căn bản nhìn không tới như vậy  cảnh tượng.
 
 
  Nham tương cùng nước biển như vậy mãnh liệt sục sôi, cuộn lên cao cao  đầu sóng.
 
 
  Bắn lên tung tóe  bọt sóng thiếu chút nữa lây dính Lục Ly  cánh, hắn không thể không đem phi hành  độ cao lại tăng lên một ít, sau đó dừng lại kêu mặt sau  nhân.
 
 
 “Nhanh lên lại đây, không có việc gì .”
 
 
 “Ngươi gạt người, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi thiếu chút nữa liền bị đốt trọi ,” Tiểu Bát Tương mới không như vậy ngốc.
 
 
 “Ta mang ngươi đi tìm thứ tốt, một chút nguy hiểm đều không có,” Mười sáu mười bảy tuổi  tiểu nữ sinh, Lục Ly lại không có biện pháp bắt buộc nàng, đành phải hướng dẫn từng bước.
 
 
 “Thật?” Vừa nghe nói có thứ tốt, tiểu cô nương liền quên đi nguy hiểm.
 
 
  Cùng Lục Ly  mặt sau, bọn họ tránh né  nham tương, bay đại khái có năm sáu phút, rốt cuộc bay đến  một trên hòn đảo giữa hồ, Lục Ly xoay một chút, tuyển một khối địa phương rơi xuống.
 
 
  Từ ngoài xem đi lên xem, nơi này tựa hồ có trí tuệ sinh vật hoạt động qua  dấu vết, chung quanh bị hòa tan quá nửa  kiến trúc giống như thần miếu.
 
 
  Tiểu Bát Tương cũng cùng rơi xuống, cùng Lục Ly cùng nhau biến trở về hình người.
 
 
 “Cảm giác sắp bị nhiệt chết, trách không được ngươi muốn ta mang thanh thủy,” Tiểu Bát Tương vặn mở một túi thanh thủy, rầm rầm uống mấy ngụm, sau đó lại hướng trên đầu tưới một chút.
 
 
  Lục Ly không để ý tới nàng, căn cứ trong trí nhớ phương vị tìm một hồi, quả nhiên tại một bức tường đá  sau lưng tìm đến thoạt nhìn giống kho báu gì đó.
 
 
  Kho báu  tài chất bất phàm, toàn thân trắng bạc, trên thân thùng  minh văn chậm rì rì  lưu động , không ngừng biến hóa  đồ án.
 
 
  Bạch Ngân kho báu !
 
 
  Này dung nham chi đảo  Bạch Ngân kho báu có rất lớn tỉ lệ có thể khai ra các loại cực phẩm sách kỹ năng, đây là Lục Ly kiếp trước tại một vị kho báu thợ săn  tự tay ghi chép xem đến .
 
 
  Tự tay ghi chép trung không chỉ ghi lại  hắn  vài lần thu hoạch, cũng ghi lại  thủ vệ kho báu  cường đại dung nham quái.
 
 
 “Oa, kho báu,” Tiểu Bát Tương liền muốn xông qua.
 
 
 “Không muốn sống nữa,” Lục Ly vội vàng một phen giữ chặt nàng, quan sát  một chút chung quanh  địa hình, vi Tiểu Bát Tương tuyển một rất thích hợp bơm máu  vị trí.
 
 
  Tiểu Bát Tương rất nghe lời  đứng đến một tảng đá mặt sau, ngồi  xuống dưới.
 
 
  Lục Ly cần nàng bơm máu  thời điểm, nàng liền đứng lên đọc kỹ năng là có thể, không bơm máu  thời điểm liền ngồi xổm xuống, miễn cho bị dung nham quái  quần công kỹ năng lan đến.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      