         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1933: Chúc mừng (sách mới cầu ủng hộ)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Kỳ thật, không đợi được hắn đi đến quảng trường nhỏ, liền đã minh bạch bên kia đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Mấy cái trẻ tuổi tiểu cô nương líu ríu một bên nói một bên hướng bên kia chạy.
 
 	"Nghe nói quảng trường nhỏ bên kia trưng bày rất nhiều ngọn nến và khí cầu, có người muốn cầu hôn, nhanh lên đi xem náo nhiệt."
 
 	"Trời ạ, đều thời đại nào, thế mà còn có người dùng cũ kỹ như vậy phương thức."
 
 	Thủy Tinh Linh kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác.
 
 	Lục Ly sửng sốt một chút, sau đó liền cười, hắn xem như minh bạch Lục Hân thần thần bí bí đang làm cái gì, chỉ là hắn một chút đều không có giải thích.
 
 	Thật giống như đây hết thảy đều là hắn bố trí đồng dạng.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Được."
 
 	Quảng trường nhỏ hôm nay đã không có quảng trường múa, nghe nói có người muốn ở chỗ này cầu hôn, luôn luôn cùng người trẻ tuổi một bước cũng không nhường đoạt địa bàn bác gái nhóm cũng rốt cục mở một mặt lưới.
 
 	Có lẽ, cái này khiến các nàng nhớ tới cực kỳ lâu sự tình trước kia.
 
 	Khi đó, cũng có một cái nam sinh trước mặt mình bày đầy hoa tươi, muốn nắm tay cùng mình cùng đi xuống đi, nhất thời cao ngạo liền cự tuyệt hắn, sau đó nam sinh liền thành hồi ức, hiện tại đã không nhớ rõ nam sinh kia dung mạo ra sao, nhưng xưa nay không có quên một khắc này động tâm cảm giác.
 
 	Hình trái tim ngọn nến, hoa hồng đỏ tươi hoa, còn có treo ở trên cây quấn quanh đèn màu.
 
 	Phi thường phục cổ một loại tỏ tình hiện trường.
 
 	Quần chúng vây xem vô cùng vô cùng nhiều lắm, có nguyên bản ngay tại quảng trường người, có phụ cận tản bộ tới tham gia náo nhiệt, còn có Tài Quyết Chi Kiếm vừa uống rượu nhóm người kia, còn có thể bò cũng đều bò qua tới.
 
 	"Ca, ta đem ngươi trộm mua chiếc nhẫn cũng mang tới."
 
 	"Cám ơn ngươi, hân hân." Lục Ly tiếp nhận chiếc nhẫn, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Thủy Tinh Linh.
 
 	"Thật là ngươi mua sao?" Thủy Tinh Linh đương nhiên nhìn ra được chi trước những này đều không phải là Lục Ly an bài, người này khả năng vĩnh viễn cũng lãng mạn không nổi đi.
 
 	"Cái này ngược lại là thật, ngày đó tại nhà ngươi sau khi ăn cơm, đi mua ngay, một mực không có tìm được cơ hội." Hoặc là nói đúng không dám phóng ra một bước này, bởi vì phóng ra một bước này về sau cần gánh chịu quá nhiều đồ vật.
 
 	Từ mình chỉ là một cái khu dân nghèo xuất thân tiểu lưu manh, lấy cái gì đi ngấp nghé một con thiên nga trắng đâu.
 
 	Vốn là tính toán đợi đến sự nghiệp của mình có thành tựu, xứng với nàng, sau đó lại đem nàng ôm về nhà, lại không nghĩ rằng gia thế của nàng tốt hơn chính mình rất rất nhiều.
 
 	"Vậy ngươi còn chờ cái gì đâu?" Thủy Tinh Linh đột nhiên nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.
 
 	"Đúng đấy, ngươi còn chờ cái gì đâu, ngươi không được, để cho ta tới!" Cũng không biết ai ồn ào hô một tiếng, sau đó một vòng người tất cả đều đi theo ồn ào tới, tràng diện gọi là một cái hỗn loạn.
 
 	Lục Ly cười cười, trước mặt Thủy Tinh Linh một chân quỳ xuống.
 
 	Ta cả đời này đều chỉ trung với từ mình, ta làm hết thảy lựa chọn, đều là cam tâm tình nguyện, tự do ý chí kết quả. Ta chưa từng có bị bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì sự vật chỗ nô dịch, dùng thế lực bắt ép, liên thần làm không được! Ta có thể bởi vì sùng bái, tôn trọng mà cúi đầu trước người khác, nhưng tuyệt không bởi vì khuất phục mà cúi đầu!
 
 	"Tuyết Nhi, gả cho ta được không?"
 
 	"E mm mm~" trước tiên cần phải làm bộ do dự một chút mới được, dạng này mới là một cô gái tốt thận trọng chi đạo.
 
 	"Đáp ứng hắn! Đáp ứng hắn!"
 
 	Đổi lại bình thường nhìn thấy cảnh tượng tương tự, Lục Ly rất có thể sẽ nhả rãnh một chút quần chúng vây xem, người ta tỏ tình cầu hôn, liên quan gì đến ngươi, thời gian là người ta trôi qua, ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo loạn phát biểu ý kiến.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn phi thường cảm tạ những này tác hợp bọn hắn ăn dưa quần chúng, coi như những người này chỉ là tham gia náo nhiệt cũng giống vậy.
 
 	Đại khái cảm thấy thận trọng không sai biệt lắm, Thủy Tinh Linh rốt cục vươn tay.
 
 	Lục Ly sững sờ cầm lên tay của nàng, sửng sốt một hồi mới nhớ tới giúp nàng mang lên chiếc nhẫn.
 
 	Không lớn không nhỏ, vừa vặn.
 
 	Giờ khắc này nội tâm xông tới khổng lồ vui sướng, để hắn hiểu được, hắn thích nữ hài tử này, đã bất tri bất giác thích cực kỳ lâu.
 
 	Tại Lục Ly nắm Thủy Tinh Linh tay đứng lên thời điểm, Thủy Tinh Linh nhào vào trong ngực của hắn.
 
 	Bọn hắn cảm động từ mình, cũng cảm động ăn dưa quần chúng, ăn dưa quần chúng tiếng vỗ tay như sấm, thật giống như bọn hắn mới là người trong cuộc đồng dạng.
 
 	"Cảm động a, nhìn chính ta đều muốn nói yêu đương."
 
 	"Mặc dù bị cho ăn một bụng thức ăn cho chó, vẫn là hi vọng bọn hắn mãi mãi cũng tốt như vậy tốt địa."
 
 	"Đúng vậy a, nếu như vậy đều không có cách nào cùng một chỗ, vậy cũng quá tàn khốc, sẽ để cho ta hoài nghi, thế giới này đến cùng còn có hay không chân ái."
 
 	Mang tới chiếc nhẫn cũng không có nghĩa là bọn hắn lập tức liền có thể vậy trù bị hôn lễ.
 
 	Dựa theo Thủy Tinh Linh nàng đại cữu thuyết pháp, muốn trước bày lễ đính hôn, về tình về lý đều muốn đem Thủy Tinh Linh phụ thân mời đi theo.
 
 	Không phải cũng quá đáng rồi.
 
 	Chẳng lẽ liên thương lượng đều không thương lượng liền tổ chức người ta nữ nhi lễ đính hôn, cái này không quá phận sao?
 
 	Lục Ly đối với cái này không có gì đặc biệt cái nhìn, tại trong ấn tượng của hắn, tựa hồ cũng là tổng giám đốc Thẩm không tốt một mặt, tổng giám đốc Thẩm hiện tại đại khái mỗi ngày đều vội vàng công việc cùng cho nhi tử thay tã, nhất thời bán hội không tra, nữ nhi đều bị người quải chạy.
 
 	Mặc kệ là cầu hôn vẫn là kết hôn, đều giống như một loại nghi thức.
 
 	Lúc này, Lục Ly mới rốt cục có một loại từ mình không phải người cô đơn cảm giác.
 
 	Ngày thứ hai thượng tuyến, trong trò chơi cơ hồ tất cả mọi người biết, trong trò chơi cẩu nam nữ tại trong hiện thực cũng sắp tu thành chính quả.
 
 	Biết Lục Ly thượng tuyến, lập tức kênh thế giới xuất hiện rất nhiều chúc mừng Lục Ly người.
 
 	Mạc Vong Phong: Chúc mừng Lục Ly huynh cùng thủy MM, lúc nào sinh cái mập mạp tiểu tử a?
 
 	Thanh Kỳ Cô Tửu: Ha ha, chúc mừng Lục Ly huynh thành nhà chúng ta con rể, ngươi nếu là dám đối với chúng ta đại tiểu thư không tốt, chúng ta Vô Song thành cùng Vi Vũ Các mấy chục vạn huynh đệ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi.
 
 	'Rất sợ giống như gỗ': Chúc mừng Lục Ly huynh, trăm năm tốt hợp.
 
 	Tinh Thần Ngân Huy: Chúc mừng thủy MM, cuối cùng đem Lục Ly dắt về nhà, nam nhân chinh phục thế giới, nữ nhân chinh phục nam nhân.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Ai, Lục Ly a, đối thủy muội tử tốt một chút, ngươi muốn là ngày nào không cần nàng nữa, trên đời này có là nam nhân muốn.
 
 	Ôn Đức Lỵ An: Thủy muội muội nhất định phải hạnh phúc nha.
 
 	'Không phải học sinh tiểu học': Oa, cái này đoán chừng là trăm năm khó gặp một lần trò chơi vòng thịnh sự a, cầu một người bạn nương vị trí.
 
 	Hoa múa Mị nhi: Ha ha, ngươi đi, người ta sẽ coi là vợ chồng mới cưới là sinh hài tử về sau mới kết hôn.
 
 	'Không phải học sinh tiểu học': Ngươi... Ngươi... Ta nguyền rủa ngươi tìm không thấy bạn trai.
 
 	Hoa múa Mị nhi: Tiện nhân, ta một mực tìm không thấy bạn trai, sẽ không phải chính là ngươi lần trước nguyền rủa vấn đề đi.
 
 	'Không phải học sinh tiểu học': Hắc hắc, yêu nữ, ta thế nhưng là nổi danh miệng quạ đen.
 
 	Tiêu Mạc: Chúc mừng Lục Ly huynh, chúc mừng thủy MM, hữu tình người nên cùng một chỗ, Lục Ly huynh, ngươi nói đúng hay không?
 
 	...
 
 	Lục Ly: Cảm ơn mọi người, không phải rất rõ ràng Tiêu Mạc đại thần có ý tứ gì.
 
 	Tiêu Mạc: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám... Nếu như Thủy Tinh Linh một mực tại chúng ta Vinh Diệu Chi Đô, Lục Ly huynh trong lòng nghĩ như thế nào.
 
 	Lục Ly: A, ngươi nói ngươi bạn gái trước a.
 
 	Tiêu Mạc: Cái gì bạn gái trước, chúng ta lại không thật chia tay!
 
 	Lục Ly: Không có cách, chúng ta không thể rời đi nàng, nàng là chúng ta câu lạc bộ thứ nhất nãi kỵ a.
 
 	Tiêu Mạc: ...
 
 	Tựa hồ cảm thấy ở thế giới kênh bên trên trò chuyện cái này không giống như đồn đại, Tiêu Mạc rất nhanh liền hành quân lặng lẽ.
 
 
           		      