          Hạ tuyến sau, trong phòng lượng  hôn ám  đèn đầu giường, Lục Ly từ trên giường bò lên, chuyển động  có điểm đau nhức cổ, đi một đôi dép lê ra bên ngoài đi.
 
 
  Đợi về sau có tiền , nhất định phải mua dưỡng sinh thương, mặc kệ kia vài Thương gia tuyên truyền  dinh dưỡng dịch hay không hữu dụng, riêng là dưỡng sinh thương  nhân thể kết cấu thiết kế cùng với các loại phúc  mát xa hệ thống liền so dùng mũ giáp thoải mái.
 
 
  Phòng khách bên trong,  nữ chủ nhà cho nhau kề trên sô pha...... Xem TV.
 
 
  Mĩ nữ vốn liền cảnh đẹp ý vui, kề nhau ở một chỗ  mĩ nữ liền càng thêm để người suy nghĩ vẩn vơ, thế nhưng bên trong này tuyệt đối không bao gồm Lục Ly, hắn rầm rì một tiếng xem như chào hỏi, ánh mắt chưa từng có nửa điểm dừng lại, trực tiếp xuyên qua phòng khách đi phòng bếp.
 
 
 “Hắn phải chăng tại mộng du?” Đậu Tĩnh Tĩnh hảo kì  hỏi.
 
 
 “Hẳn là không phải đâu,” Chu Hoán Hoán không phải thực xác định.
 
 
 “Các ngươi trong mắt hắn còn không bằng một ổ bánh mì hảo xem,” Dương Liễu không có hảo ý.
 
 
 “Ai, đại thần chính là không giống bình thường,” Chu Hoán Hoán đem hết thảy mọi thứ quy tội Lục Ly  đại thần trên thân phận, một khi nói đến đại thần, liền cái gì sự tình cũng có thể thuyết phục .
 
 
 “Đại thần? Đúng vậy, hắn cũng là đại thần, chúng ta vì cái gì không tìm hắn thử xem,” Đậu Tĩnh Tĩnh nhất phách Dương Liễu  đùi, một bộ vừa bừng tỉnh đại ngộ  dạng.
 
 
 “Thủy Tinh Linh đều không được, các ngươi cho rằng tìm hắn liền có thể qua sao?” Dương Liễu lắc đầu.
 
 
 “Ta đi hỏi một chút hắn,” Đậu Tĩnh Tĩnh từ trên sô pha nhảy xuống, chân trần chạy vào phòng bếp.
 
 
  Lục Ly đang tại thái rau, tính toán muộn  thịt kho tàu, sau đó làm một khoai tây xào rau củ, hắn  đao công không sai, cắt ra  khoai tây đinh phẩm chất đều đều, không nhìn kỹ mà nói. Tuyệt đối nhìn không tới hai căn ở giữa có cái gì khác biệt.
 
 
 “Đại thần ngươi hảo nha.” Đậu Tĩnh Tĩnh nhảy nhót  thấu lại đây.
 
 
 “Chuyện gì?” Lục Ly buông đao. Nâng lên  mắt.
 
 
  Nghe nói là vì mỹ dung vẫn là cái gì nguyên nhân, này nữ chủ nhà  trò chơi thời gian không giống Lục Ly dài như vậy, cho nên mọi người ăn cơm nghỉ ngơi thời gian liền kéo ra , cùng một dưới mái hiên trao đổi  lại không nhiều.
 
 
 “Ở trong này trụ  thế nào, còn thư thái sao?” Bình thường rất điêu ngoa  một cô gái, nói lên nhuyễn nói thật đúng là khó xử.
 
 
 “Rất tốt, cám ơn các ngươi chiếu cố Hân Hân,” Lục Ly một bên vội vàng nấu cơm. Thuận tay còn trá  một ly dưa chuột nước đưa cho nàng.
 
 
 “Hân Hân thực manh đát, chúng ta đều thực thích, không tính là chiếu cố lạp,” Đậu Tĩnh Tĩnh tiếp nhận dưa chuột nước, tựa vào đá cẩm thạch trên đài nhìn Lục Ly bận rộn tầm thường.
 
 
  Lúc này Lục Ly sẽ nhiều làm một ít cơm, vừa lúc muội muội từ lớp bổ túc trở về ăn cơm trưa, vốn Lục Ly là cấp  nàng cơm trưa tiền , nhưng là tiểu tham tiền nghèo quen , thật sự không ngoan tâm được ngồi ở giáo phụ cận  nhà hàng bên trong hoa mấy chục khối ăn một chén mì.
 
 
 “Có cái gì mặt khác sự tình sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Ân......” Bình thường đối Lục Ly tuyệt không khách khí, đến có cầu người  thời điểm. Liền có chút khó có thể mở miệng, Đậu Tĩnh Tĩnh khó xử nói:“Hoán Hoán tỷ chiếm được một phó bản quyển trục. Chúng ta đã đánh hai lần, đều thất bại .”
 
 
 “Phó bản quyển trục a, cái gì phó bản?” Lục Ly thật đúng là  đề lên tinh thần.
 
 
 “Nguyệt Khê ngục giam, tại nhân loại Nguyệt Khê trấn bên kia, là một cái dưới đất ngục giam,” Đậu Tĩnh Tĩnh nói.
 
 
 “Nguyệt Khê ngục giam a, nói đến nghe một chút,” Lục Ly không thể không thừa nhận, loại này phó bản quyển trục đều có thể lấy đến, vận khí tốt  người chơi quả nhiên không chỉ hắn một.
 
 
 “Chúng ta một tiểu đội nhân làm nhiệm vụ  thời điểm chiếm được này quyển trục, lúc ấy cũng không có làm cái gì chuẩn bị, trực tiếp liền đi vào,” Đậu Tĩnh Tĩnh không phải rất tốt ý tứ nói:“Trực tiếp bị đệ nhất boss diệt trở về.”
 
 
 “Đệ nhất boss? Chẳng lẽ bên trong còn có cái thứ hai boss?” Lục Ly càng sửng sốt .
 
 
 “Đúng vậy, tinh anh khó quyển trục, tiến phó bản  thời điểm nhắc nhở muốn giết hai boss,” Đậu Tĩnh Tĩnh cũng không cảm giác hai boss có cái gì không đối.
 
 
  Được rồi, thật sự là may mắn  tiểu bạch thử. Tinh anh khó phó bản quyển trục tương đối khó ra, bên trong  quái tự nhiên cũng không phải rất tốt đánh, năm tiểu bạch thử đi vào đương nhiên là bị diệt đi ra  kết quả.
 
 
 “Lần thứ hai đâu, các ngươi tìm ai hỗ trợ ?” Lục Ly hiện tại là thật  đối với này  phó bản cảm thấy hứng thú , hắn thăng cấp nhẫn  tài liệu, trong đó có một loại gọi Dã Man chi huyết, rất có khả năng từ Nguyệt Khê ngục giam  sài lang nhân boss trên người rơi ra, thậm chí ngay cả phó bản trung tinh anh tiểu quái đều có khả năng rơi xuống.
 
 
 “Lần thứ hai tìm chúng ta công hội  đại thần cao thủ Thủy Tinh Linh,”  nữ chủ nhà đều là Vi Vũ các  người chơi, có khó khăn tìm cao tầng, không gì đáng trách.
 
 
 “Kết quả vẫn là không có quá khứ, đúng không,” Lục Ly không chút nào ngoài ý muốn.
 
 
 “Đúng vậy,mt khiêng không trụ, kia đã là chúng ta công hội tốt nhất mt , lão nhất đều đánh không lại đi, Thủy Tinh Linh tỷ tỷ nói này vốn không phải hiện giai đoạn có thể đánh thắng được đi ,” Đậu Tĩnh Tĩnh thực buồn bực nói.
 
 
  Có một đống tài bảo liền tại ngươi trước mặt, nhưng cố tình lấy không được, loại này buồn bực so hai bàn tay trắng càng thêm thống khổ.
 
 
 “Nói cách khác, các ngươi chỉ còn một lần cơ hội ,” Phó bản quyển trục không chỉ có ngày thời hạn, còn có số lần  hạn chế, chỉ có thứ cơ hội, thứ đánh không xong phó bản liền tính thất bại.
 
 
 “Ngươi nhất định có biện pháp đúng hay không, cầm nhiều như vậy  thủ sát,” Đậu Tĩnh Tĩnh thật sự là không chú ý , bệnh cấp tính loạn cầu y.
 
 
  Cùng này không hề có hi vọng  lãng phí mất cuối cùng một lần cơ hội, không bằng khiến Lục Ly đi thử xem, Lục Ly tại nàng trong cảm nhận  địa vị so với Thủy Tinh Linh còn muốn cao một ít, dù sao cũng là nhân vật phong vân.
 
 
 “Ngày mai buổi sáng đi, ta sẽ đi tìm ngươi,” Lục Ly chà xát thủ, nói:“Phó bản ra gì đó, ta muốn ưu tiên lấy một loại tài liệu cùng một kiện trang bị.”
 
 
 “Ngươi...... Được rồi,” Đậu Tĩnh Tĩnh buồn bực Lục Ly muốn thù lao, nhưng là ngẫm lại, lại không cảm thấy có cái gì không đúng, tổng không thể nhân gia một chuyến tay không đi. Các nàng cùng Lục Ly rất quen thuộc, nhưng còn chưa thục đến miễn phí hỗ trợ tình cảnh.
 
 
  Ăn cơm chiều sau, Lục Ly liền ngâm mình ở phòng tập thể thao, thẳng đến muội muội trở về.
 
 
 “Ca, ngươi không có đi ngủ a,” Lục Hân có điểm sửng sốt, nàng ca ca từ chơi trò chơi, đại bộ phận thời gian đều là hắc bạch điên đảo, gần nhất rất ít nhìn thấy hắn.
 
 
 “Đúng vậy, đang đợi ngươi,” Lục Ly tại muội muội bên cạnh ngồi xuống, đánh giá từ tiểu nhìn lớn lên  tiểu cô nương.
 
 
  Thoạt nhìn có điểm tái nhợt mà thôi, phía trước cho rằng chỉ là bởi vì dinh dưỡng bất lương, lại hoặc là bởi vì tập khắc khổ, ai sẽ nghĩ đến bệnh ma đã tại nàng trong cơ thể tàn sát bừa bãi.
 
 
 “Có chuyện gì sao?” Bị ca ca nhìn chằm chằm  có điểm không được tự nhiên, Lục Hân nhịn không được uốn éo thân.
 
 
  Luôn nghe Đậu Đậu tỷ nói, có một loại nhân gọi muội khống, phi thường  nguy hiểm, chẳng lẽ ca ca...... Không có khả năng , chúng ta một khối nhi lớn lên, là thân huynh muội......
 
 
  Lục Ly cũng không biết hắn âu yếm  muội muội đã bị não bổ đế Đậu Tĩnh Tĩnh đồng mang hư , hắn thò tay sờ sờ muội muội  mặt nhỏ, ôn hòa nói:“Đợi cấp giáo gọi điện thoại, cùng lão sư xin nghỉ, thứ hai mang ngươi đi một chuyến bệnh viện, ta đã hẹn trước hảo.”
 
 
 “A, vì cái gì,” Lục Hân còn đắm chìm tại Đậu Đậu biên chế  ảo tưởng thế giới trung, đột nhiên nghe ca ca muốn mang nàng đi bệnh viện, có điểm choáng váng.
 
 
 “Ta...... Ta một bằng hữu sinh bệnh , là kì cuối, cho nên ta tính toán đi bệnh viện làm chính quy  kiểm tra sức khoẻ, chúng ta hai đều làm,” Vì không để muội muội có đại áp lực, Lục Ly lâm thời hư cấu ra một cái cớ, hơn nữa chính mình cũng muốn cùng đi làm kiểm tra.
 
 
 “Nhưng là ta cảm giác chính mình rất tốt a,” Này khả năng chính là giấu bệnh sợ thầy, bất quá nguyên nhân lại nói tiếp lại rất xót xa, Lục gia huynh muội phía trước căn bản sinh không nổi bệnh.
 
 
 “Gần nhất buôn bán lời một ít tiền, không cần lo lắng tiêu phí, ca ca về sau còn có thể kiếm càng nhiều  tiền, ngươi chỉ cần nghe lời liền hảo,” Lục Ly vỗ vỗ Lục Hân  tiểu đầu, định ra kết luận, cuối cùng còn dặn dò  một câu:“Đừng quên gọi điện thoại.”
 
 
 ps: Hôm nay tựa hồ càng muộn , bất quá không cần lo lắng, hai canh tối thiểu vẫn là có cam đoan , toàn bộ buổi sáng đều đang phát sốt, buổi chiều hảo một ít, xử lý  một chút công tác sự tình, chỉ có thể buổi tối gõ chữ .[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      