         	
 
 
 	Nếu như không cần tiềm hành cùng chạy trốn, cái kia cùng hai người chiến sĩ thật sự liền không còn cái gì khác nhau, thậm chí còn không có chiến sĩ thi đấu càng có xem xét tính.
 
 	Bất quá khán giả nhưng dành cho thi đấu cực kỳ long trọng tiếng vỗ tay, một nam một nữ hai tên game giải thích phi thường kích động hướng về khán giả truyền vào loại này thi đấu tinh thần đáng quý.
 
 	"Đại thần trong lúc đó hạn định điều kiện thi đấu vẫn luôn là kinh điển, " nam giải thích sục sôi nói rằng.
 
 	"Về nghĩ một hồi, trên một hồi hay là đi năm Mạc Vong Phong cùng vân thiên diệp ở trong tối ảnh giới cái nào trò chơi bên trong kinh điển quyết đấu, " nữ giải thích một mặt sùng bái nói rằng: "Hiện tại chúng ta sắp nhìn thấy chính là hai vị đạo tặc nghề nghiệp so đấu, cúc bộ bại liệt là đứng đầu nhất đạo tặc một trong, mà Lục Ly là mới nhất quật khởi siêu cấp đại thần, mới cũ cao thủ quyết đấu đến tột cùng sẽ xuất hiện kết quả như thế nào đây, đại gia mỏi mắt mong chờ."
 
 	Ma Huyễn Cup mời tới những này giải thích đương nhiên không bằng thâm sắc điệu như gió cao minh như vậy, hắn thật cao hứng chính mình giải thích thi đấu bên trong sẽ xuất hiện kinh điển như vậy một màn.
 
 	Hay là có thể trở thành là đang tiến hành thi đấu đầu đề cũng khó nói.
 
 	"Kinh điển ngươi muội a, tử gay ngươi bị chơi, " trên thính phòng, một người đột nhiên đứng lên đến, nổi giận đùng đùng rống lên một tiếng.
 
 	Ngôi sao ánh bạc, cùng cúc bộ bại liệt cùng thuộc về xanh thẳm bảo vệ minh tinh tái thủ, hay là người bên ngoài rõ ràng, hắn ở Lục Ly nói ra muốn chính diện quyết đấu thời điểm, cũng đã ngửi được yêu cầu này bên trong mùi âm mưu.
 
 	Lại hồi tưởng dưới trước đây không lâu Lục Ly liên tục vắng chỗ vài cuộc tranh tài tình huống hắn rất nhanh đến mức có kết luận.
 
 	Cúc bộ bại liệt cái tên này bị dao động.
 
 	Một mực hai cái newbie giải thích còn một bộ sắp nhìn thấy kinh điển quyết đấu tư thái.
 
 	Tuyệt đối không nên đánh giá thấp đại chúng thông minh, người thông minh kỳ thực rất nhiều, nói không chắc hiện tại liền có rất nhiều người ý thức được Lục Ly như thế làm mục đích, căn bản không phải cái gì muốn lật đổ quyết đấu, hắn ở nghênh ngang tránh ngắn, đem hắn trạng thái không tốt ngắn bản dùng thi đấu hạn định tiêu trừ hết.
 
 	Đáng tiếc người bên ngoài căn bản không có cách nào liên hệ trên sàn thi đấu người. Ngôi sao ánh bạc chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu đồng bọn từng bước một rơi vào cạm bẫy.
 
 	"Một đời anh danh a, " Căn Hào Tam cũng nhìn ra rồi, hắn cười rất vui vẻ.
 
 	Vốn là nhìn thấy cúc bộ bại liệt cùng Lục Ly bị phân đến đồng nhất cái phân tái trường, hắn còn vì là Lục Ly lo lắng một cái, Lục Ly mấy ngày nay thực lực muốn so với đỉnh cao thời điểm chí ít nhược hai, ba phần mười, không nghĩ tới Lục Ly ngăn ngắn mấy câu nói liền đem cục diện đã biến thành trước mắt bộ dáng này.
 
 	Đồng dạng nhìn ra vấn đề còn có rất nhiều người.
 
 	Đại gia cũng thật là dở khóc dở cười. Nhưng là lại không thể không bội phục Lục Ly mưu lược, bất quá, còn có một nhóm Lục Ly cố định "Fans" sau đó cho Lục Ly quan tâm cơ biểu danh hiệu.
 
 	Lục Ly cùng cúc bộ bại liệt lúc này đã bắt đầu giao thủ.
 
 	Hai người đều là cầm trong tay song chủy, tới gần sau liền bắt đầu công kích lẫn nhau, ngươi tới ta đi lập tức khó phân thắng bại.
 
 	Skill cần năng lượng, năng lượng tương tự với phép thuật, nhưng là vừa hơi có chút không giống, nói chung skill là không thể không hạn chế phóng thích, vì lẽ đó hai người bọn họ trong lúc đó chiến đấu càng nhiều hay là dùng đòn công kích bình thường.
 
 	Tốc độ công kích là Lục Ly càng nhanh một chút. Dù sao cũng là bốn mươi cấp ám kim chủy thủ, tiếng tăm lừng lẫy ô nhiễm giả mảnh vỡ.
 
 	Bất quá cúc bộ bại liệt cũng không phải không còn sức đánh trả chút nào, hắn đón đỡ trình độ dĩ nhiên lạ kỳ lợi hại, Lục Ly không ít công kích đều bị hắn dùng trợ thủ vũ khí đón đỡ.
 
 	Công kích một khi bị đón đỡ, cái kia thương tổn sẽ tổn thất một phần.
 
 	Hai người huyết tuyến vững vàng giảm xuống, trong thời gian ngắn rất khó coi đến thắng bại kết quả xuất hiện.
 
 	Hệ thống: Ảnh tập skill hoàn thành 65%, tạo thành 72% kỹ có thể tổn thương.
 
 	Lục Ly ảnh tập không thể kiến công, trong số mệnh thời điểm bị đón đỡ một thoáng. Liền 80% hoàn thành độ đều không có, dĩ nhiên là không thể có phụ gia trạng thái xuất hiện. Cái khác skill cũng phần lớn như vậy.
 
 	Không thể tiềm hành, Lục Ly hạn chế đối thủ đồng thời, cũng đem mình hạn chế ở.
 
 	Đạo tặc rất nhiều skill đều cần tiềm hành chống đỡ, đặc biệt là khống chế skill, không có khống chế, dĩ nhiên là không quá dễ dàng tạo thành hơi cao thương tổn. Lục Ly đã đang do dự có muốn hay không dùng Ur chi thư.
 
 	Nếu như hắn biến thân, mười giây đủ để đánh ra phi thường khả quan thương tổn.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, cái này liền không thể làm đòn sát thủ giữ lại.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô các loại (chờ) đại công hội đều không phái ra cường lực đội hình, như vậy khóa này Ma Huyễn Cup Vô Song Thành mới là hắn giả tưởng bên trong đối thủ lớn nhất, hắn vốn định đang cùng Vô Song Thành giao thủ thời điểm cho đối phương một niềm vui bất ngờ.
 
 	"Cho ta nằm xuống!" Cúc bộ bại liệt hét lớn một tiếng. Chủy thủ trên lóe qua một đạo đặc hiệu ánh sáng.
 
 	Lục Ly thầm nghĩ trong lòng không được, thân thể của hắn đã không bị khống chế sau này té ngã, lúc này trong lòng hắn còn có thể bình tĩnh phán đoán, đây là thuộc về một loại đánh bại đặc hiệu.
 
 	Hơn nữa loại này đặc hiệu không thể vẻn vẹn chỉ là đánh bại đơn giản như vậy, rất có thể còn có hậu chiêu.
 
 	Quả nhiên, ở Lục Ly ngã xuống đồng thời, cúc bộ bại liệt đã như hình với bóng cây chủy thủ đâm vào Lục Ly trên trán, lại dùng phương thức này đánh ra đến thận kích.
 
 	Trên thính phòng người liền nhìn thấy Lục Ly bị cúc bộ bại liệt đè lên đánh tơi bời.
 
 	Hai cái giải thích đã không biết nên nói cái gì, sớm đã có người trong bóng tối thông báo bọn họ liên quan với cuộc tỷ thí này bên trong vấn đề, lúc này chính là xấu hổ không chịu nổi thời điểm.
 
 	"Xem ra, Lục Ly là tạm thời ở vào hạ phong, " nam giải thích giả vờ trấn định nói rằng: "Cúc bộ bại liệt là lâu năm đạo tặc loại tuyển thủ nhà nghề, ở dĩ vãng trong game cũng đi nhẹ cơ động con đường, sáng tạo rất nhiều kinh điển chiến thuật, Lục Ly ở game mở ra tới nay tuy rằng cũng rất kinh diễm, có thể dù sao cũng là tân quật khởi nhân vật..."
 
 	"Thi đấu dù sao tràn ngập các loại bất ngờ, hay là người số một cái tên này không phải ai đều có thể gọi a, " nữ giải thích thì càng thêm cay nghiệt.
 
 	Có thể tưởng tượng các loại (chờ) diễn đàn trên phân tích ra Lục Ly thủ xảo chi đạo sau, này hai cái hoàn toàn không nhìn ra thành tựu giải thích sẽ phải chịu ra sao trào phúng, bọn họ khả năng có chút thiên nộ Lục Ly, nói bên trong mang tới đâm.
 
 	Ngay vào lúc này, Lục Ly đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất, cúc bộ bại liệt bay lên đồng thời bị Lục Ly trở tay đánh ngất.
 
 	Coi như sự nói rõ trước không thể dùng Tật Phong Bộ (tiềm hành, chạy trốn tương quan kỹ có thể hay không dùng), có thể loại này trang bị đặc hiệu có chứa giải khống skill nhưng không nằm trong số này, hắn không có trước tiên sử dụng, mà là hơi hơi đợi một thoáng, tạo thành xuất kỳ bất ý kết quả.
 
 	Đem đối thủ dùng thận kích đánh ngất sau, bắt đầu đổi Lục Ly phát ra.
 
 	"Phần lớn tái thủ cũng đã có huy chương, " giải thích thật sự rất lúng túng, vào lúc này mạnh mẽ nói sang chuyện khác, bắt đầu vì là người chơi bình thường khoa phổ làm sao thu được huy chương hướng dẫn.
 
 	Bọn họ cũng là từ thi đấu phương huấn luyện thời điểm được biết , dựa theo giải thích quyển quy tắc ngầm, loại này chỉ truyền lưu với cao thủ quyển đồ vật là không thể đem ra nói, nếu không thì, tất nhiên sẽ gặp đến những cao thủ chống lại.
 
 	Hai cái giải thích là nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót, có thể tưởng tượng được nghề nghiệp của bọn họ cuộc đời sẽ làm sao lờ mờ.
 
 	Đồng dạng nắm giữ huy chương, cúc bộ bại liệt cũng không bị động bị đánh, rất nhanh sẽ tiếp xúc bị khống chế trạng thái, hai người kế tục ngươi tới ta đi quấn quýt lấy nhau.
 
 	Bọn họ quả thực là đang biểu diễn chủy thủ kỹ thuật đánh lộn, mặc dù là sử dụng chủy thủ cách đấu cao thủ đến rồi, phỏng chừng cũng chỉ có thể bái phục chịu thua.
 
 	Kỹ xảo, tốc độ, thời cơ, thương tổn, skill hoàn thành độ, tất cả những thứ này game nhân tố đều ảnh hưởng đánh lộn hiệu quả, Lục Ly so với cúc bộ bại liệt muốn tốt đẹp trang bị từ từ thể hiện giá trị.
 
 	Cúc bộ bại liệt mất đi lượng máu nhiều hơn một chút. (chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Trên một chương ra đại bug, chính đang tu, tả game cần ghi chép quá nhiều đồ vật, ha ha, có chút vật ghi chép ngoại trừ sai lầm, nếu như có ảnh hưởng xem địa phương, khẩn cầu đại gia tha thứ o(╯□╰)o. Nguyệt tiểu nhiều, ˇ Vô Danh? Bối đích, ︶ ân u buồn の yên, weilan83, ngẫu là trương phi, tiên nại, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, thích xem thư mỗi ngày, si mạch phi, 尐 Vicat, phong cũng mờ ảo, lưu ly em rể, phán quyết quân, lôi đình, Phì Hầu Tử, đừng quên hỏa phong, giấc mơ ngươi khóc, đại bi không lệ khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      