         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1125: Luyện kim Đại sư
 
 
 	Lương Băng người này thuộc về Ánh rạng đông luyện kim vòng tròn luẩn quẩn cao cấp nhất tồn tại, Lục Ly đời trước tiến vào trò chơi thời điểm hắn cũng đã phi thường nổi danh, mà ở cái kia về sau hai năm, Lục Ly càng là đã trải qua vị này luyện kim Đại sư sáng tạo ra kỳ tích thời đại.
 
 	Lục Ly xem qua một quyển sách hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm ghi chép.
 
 	Cái này về sau được vô số đại công hội lôi kéo mà không thể được luyện kim Đại sư, vừa mới tiến trò chơi thời điểm lại là một cái cái gì cũng đều không hiểu newbie, hơn nữa rất nhỏ dân mù đường thuộc tính, nàng trò chơi sơ thể nghiệm có thể nói là thê thảm tới cực điểm, thiếu chút nữa liền trực tiếp buông tha cho không chơi.
 
 	May mắn trò chơi đẩy ra thầy trò hệ thống, nàng gặp sư phụ của mình.
 
 	Thật ra người sư phụ này cũng không phải nhiều kiểu như trâu bò đích nhân vật, chính là một cái bình thường người chơi chứng kiến nhanh lăn lộn ngoài đời không nổi nhân vật mới người chơi, dứt khoát đem ba cái đồ đệ danh ngạch (slot) nhường lại một cái, sau đó tùy tiện chỉ điểm một cái cái này con gà nên như thế nào đi diễn đàn bên trên xem trò chơi tiến công chiếm đóng, lại không nghĩ như vậy nhất thời theo tính tiến hành trực tiếp sáng tạo ra một cái Ánh rạng đông vĩ đại nhất luyện kim sư.
 
 	Lương Băng tác phẩm tiêu biểu một trong đúng phục sinh dược tề.
 
 	Tại Lục Ly chơi trò chơi chính là cái kia niên đại, loại này dược tề mặc dù không đắt Lương Băng dược tề bình thường cũng không quá quan tâm quý, nhưng lại đúng có tiền mà không mua được thứ tốt, rất nhiều người cầu ông nội cáo bà nội chỉ vì theo nàng chỗ đó cầm một lọ như vậy dược tề.
 
 	Phục sinh dược tề tác dụng rất đơn giản, chính là phục sinh.
 
 	Buổi sáng tiến trò chơi thời điểm uống một lọ dược tề, lúc này sau đích một ngày thời gian ở trong, nếu ngoẻo rồi lời mà nói..., người chơi có thể lựa chọn tại chỗ phục sinh hoặc là trở về thành phục sinh, không chỉ không hết trang bị, liền kinh nghiệm đều không cần tổn thất.
 
 	Các người chơi tại trong trò chơi thăm dò có nhiều chỗ rất vắng vẻ, không có khả năng tùy thời tìm trị liệu bằng hữu qua đi cứu viện, nhưng là nếu như trước đó uống xong một lọ phục sinh dược tề nên cái gì đều giải quyết.
 
 	Lương Băng về sau gia nhập sư phó của nàng công hội, dược tề đại bộ phận đều cung cấp công hội nội bộ thành viên, chính thức chảy vào thị trường cũng không nhiều.
 
 	Ngoài ra, còn có một chút những thứ khác cực phẩm dược tề, lại để cho cái này Night Elf đồ gà bắp nhảy lên trở thành trong trò chơi sốt dẻo nhất nhân vật, đem làm đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm giảng thuật kinh nghiệm của mình về sau, trong trò chơi vô số người chơi đều ở đấm ngực dậm chân, năm đó vì cái gì không phải mình nhặt được cái này con gà.
 
 	Lục Ly vài ngày trước tựu nhắc nhở chính mình, các loại:đợi hệ thống đổi mới nhất định phải đi đoạn hồ, không nghĩ tới chế tạo quá đầu nhập, hoàn toàn quên hết.
 
 	Mặc dù hiện tại đuổi đi qua thời gian khả năng có chút đã chậm, nhưng là Lục Ly hay là quyết định không thể buông tha cho, cái này Lương Băng đối với Tài quyết chi kiếm thật sự mà nói đúng quá trọng yếu, mặc dù 'Chi ma hãm nhi thang viên' luyện kim thuật đẳng cấp rất cao, có thể hắn dù sao chính là một cái bình thường luyện kim sư, Lục Ly đời trước căn bản không có nghe nói hắn ở phương diện này có cái gì đột phá tính cận chiến.
 
 	Ánh rạng đông sinh hoạt chức nghiệp, ngay từ đầu tất cả mọi người là dựa theo hệ thống cách điều chế làm ông chủ tây, ai cách điều chế đầy đủ hết, ai sinh hoạt kỹ năng đẳng cấp cao, ai tựu kiểu như trâu bò.
 
 	Thế nhưng mà đã qua đại sư cấp về sau, mà bắt đầu xuất hiện tự nghĩ ra cách điều chế các loại:đợi một loạt nội dung, nghe nói Lương Băng xuất thân Trung y thế gia, cho nên tại thăng đến đại sư cấp về sau liền bắt đầu quét ngang luyện kim vòng tròn luẩn quẩn, trở thành Ánh rạng đông nổi danh nhất luyện kim sư một trong.
 
 	Tại đây đã bị ma pháp lực lượng hòa hoãn mà bốn mùa ôn hòa thoải mái dễ chịu, thời gian bị khóa quyết định Vĩnh Hằng tảng sáng bên trong đây là Night Elf nhóm: đám bọn họ thích nhất hoàn cảnh. Shadowglen cây cối như cũ là cùng với bầu trời đồng dạng tím uông uông thân cành, thậm chí liền Diệp Tử cũng là màu xanh lá cư thiếu mà đỏ tím chiếm đa số.
 
 	Trên mặt đất ngược lại là trải ra khai mở nhất phái Bích Thanh, thẳng tắp trong bụi cỏ Ẩn hoặc ửng đỏ hoặc tím nhạt Tiểu Hoa, từng mảnh quyết thảo rút cành nẩy mầm, lợn rừng, Hắc Báo lui tới ở giữa, hiện ra vô cùng hài hòa cảnh tượng.
 
 	Xa xa nhìn lại, sương mù tím cho gò đất cùng với rừng rậm thoa lên sắc thái, phảng phất giống như bọc lấy một khối dị sắc hổ phách.
 
 	Hồi lâu chưa từng đạp vào Tân Thủ thôn Lục Ly, cảm thấy đây hết thảy cũng không có so thân thiết, mà ngay cả những cái...kia vừa nhìn thấy hắn tựu đã chạy tới con dế sau đó yêu cầu tiếp tế một ít tiền đồng sửa đồ đám tân thủ bọn họ đều lộ ra vô cùng đáng yêu.
 
 	"Không có tiền sửa đồ lời mà nói..., có thể đi lựa chọn đánh gấu quái, da lông bán tiệm may . . ."
 
 	"Da gấu rất khó bóc lột đấy, thời gian thật dài mới có thể bóc lột một trương, hơi chút nát một điểm thợ may cũng không muốn, chúng ta còn không bằng đào thảo dược đi bán đây này."
 
 	"Không muốn bóc lột da gấu lời mà nói..., đào được gấu quái phân và nước tiểu cũng có thể bán cho thợ rèn, " Lục Ly trả lời một câu.
 
 	"Thôi đi pa ơi..., quỷ hẹp hòi, mượn ít tiền cũng không mượn, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, " nghe được Lục Ly nói như vậy, lập tức liền có người rất không thoải mái đậu đen rau muống, cảm thấy Lục Ly nhìn về phía trên rất ngăn nắp đấy, như một các loại:đợi không không thấp quý danh (*cỡ lớn), không nghĩ tới liền mượn điểm tiền đồng đều ra sức khước từ.
 
 	Đương nhiên, cũng có người trong nội tâm khẽ nhúc nhích, phẩn liền có thể bán cho thợ rèn?
 
 	Thật ra căn bản cũng không biết thợ rèn chắc sẽ thu thập thứ này gia tăng lò lửa độ tinh khiết, Lục Ly xem như miễn phí cung cấp hơi có chút tân thủ tiểu công hơi, chủ yếu là hắn không muốn bị những người này quấn quít lấy, ai có thời gian ở chỗ này nguyên một đám cho tân thủ phát tiền đồng.
 
 	Tin hay không thì tùy, Lục Ly chẳng muốn đi quản những người này, triệu hồi ra The Horseman's Reins, cưỡi đi lên đã chạy ra khu vực an toàn.
 
 	"Đm, cái kia là vật gì, Vong Linh khô lâu chiến mã ấy ư, quá phong cách đi à nha, " một đám tân thủ trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn đối với trong trò chơi một ít tọa kỵ nhận thức tất cả đều dừng lại tại diễn đàn bên trên cái kia chút ít trên hình ảnh, Tân Thủ thôn có rất ít quý danh (*cỡ lớn) hàng lâm, mà có tọa kỵ quý danh (*cỡ lớn) thì càng không thấy được rồi.
 
 	"Không phải, lớp chúng ta trên có người chơi Vong Linh, còn vỗ một bộ chân dung (tụ) tập, khô lâu chiến mã nào có dễ thương như vậy ah, " lập tức có người phản bác hắn.
 
 	"Ta đã biết, đúng The Horseman's Reins!" Cũng không phải không có người biết hàng, trong hiện thực có một số người ưa thích xe, trong trò chơi tự nhiên có một số người đặc biệt mê luyến các loại tọa kỵ, The Horseman's Reins tại trong trò chơi xuất hiện tỉ lệ rất thấp, nhưng là có thể có được nó cơ hồ đều là danh nhân, tự nhiên là những...này tọa kỵ kẻ yêu thích chú ý đối tượng.
 
 	"Đây không phải là Halloween tọa kỵ ấy ư, vừa rồi người nọ là ai?"
 
 	Lục Ly ra thôn, dọc theo tiểu quái đổi mới (respawn) khu giục ngựa chạy như điên, đi ra ngoài không bao lâu hãy thu ngồi dậy kỵ biến thành quạ đen, dùng càng tốc độ nhanh vỗ cánh xông về ánh trăng hồ.
 
 	Tại Lương Băng thăm hỏi ở bên trong, nàng như vậy miêu tả chính mình trò chơi sơ thể nghiệm.
 
 	Tiến vào trò chơi là muốn lời ít tiền cải thiện thoáng một phát sinh hoạt đấy, thật ra trong nhà nàng bất tận, nhưng là vì thâm hụt tiền duy trì bọn hắn Trung y phòng khám bệnh, từ nhỏ đến lớn đều qua đã quen khổ thời gian, bạn cùng lứa tuổi muốn mua đồ vật đến nàng tại đây toàn bộ không được cho phép.
 
 	Nhưng mà tiến vào trò chơi về sau nàng mới biết được cái gọi là một đêm phất nhanh rồi không thực tế.
 
 	Nhất là nàng đánh quái vật rất ít bạo đồ đạc dưới tình huống, nước thuốc, sửa đồ trở thành nàng trò chơi kiếp sống lớn nhất gánh nặng, hơn nữa nàng mất mặt mặt mũi đi như người chơi khác như vậy gặp thổ hào lấy tiền.
 
 	Mấy ngày nay, nàng ngồi ở ánh trăng ven hồ, nhìn xem Bích sóng lân lân ánh trăng hồ hồ nước, bắt đầu nghi vấn quyết định của mình.
 
 	Lục Ly tại ánh trăng bênh cạnh hồ rơi xuống, chính là ở chỗ này hắn kiếm lấy chính mình món tiền đầu tiên, cái kia bản trong hồ khai mở bảo rương chạy đến Crystal Nova lại để cho hắn trò chơi chi lộ đi vô cùng thông thuận.
 
 	Không vậy?
 
 	Lục Ly có hơi thất vọng rồi, bình tĩnh ven hồ chung quanh căn bản cũng không có người nào ngừng chân, tại đây quái vật quá rất hiếm, căn bản không phải người chơi đi train level phù hợp nơi.
 
 	Thằng ngốc kia ngốc nhìn xem hồ nước, đối với trò chơi sinh hoạt đã mất đi chỗ có hi vọng đồ gà bắp chẳng lẽ thật sự đã bị sư phó của nàng mang đi sao?
 
 
             		      