         
 
 	Cái này bốn cái triệu hoán đi ra rồng đều có danh tự, Đức Mỗ Tắc Tạp Nhĩ, Đức Lạp Duy Ốc Nhĩ, Ma Phất Lạp Tư cùng Cáp Trát Tư, mặc dù là tinh anh mô bản, nhưng là HP cũng không ít, đều có ba vạn năm ngàn máu.
 
 	Cứ như vậy đơn nhất cái Thánh kỵ sĩ lôi kéo cũng có chút cố hết sức, huống chi còn có hai cái ma pháp long.
 
 	Cho nên Lục Ly chỉ có thể lựa chọn trước hết giết tiểu quái.
 
 	"Hồi Ức ngươi đi đánh một cái khác ma pháp long, ta đánh cái này một cái, chú ý cắt ngang, " Lục Ly nhất định phải lên tiếng, thời kỳ này hai cái ma pháp long sẽ cho lớn Boss tăng máu, mà lại thêm một chút liền là mười phần trăm, nhất định phải cắt ngang mới được, không phải hơn nửa ngày công phu tất cả đều uổng phí.
 
 	"Giao cho ta tốt, " Lạc Anh Hồi Ức lưu loát dời đi mục tiêu.
 
 	"Tốt, mọi người bảo trì khoảng cách nhất định phát ra, hiện tại cứ như vậy, một khi bị đẩy lùi, nhớ kỹ trở lại vị trí cũ, " Lục Ly nói.
 
 	Lại là vài phút đi qua, bốn đầu rồng mới bị đánh chết, ở giữa bọn chúng mấy lần ý đồ cho Boss tăng máu đều bị đánh gãy, nếu như không có Lục Ly nhắc nhở, đoán chừng lại phải lãng phí một chút thời gian.
 
 	"Quyết không thể để tà ác lực lượng xâm nhập cái thế giới này, tới đi, để cho ta kết thúc các ngươi những này yếu ớt sinh mệnh, " Y Lan Ni Khố Tư bóng ma quát to một tiếng.
 
 	Hiện trường người chơi lập tức tinh thần xiết chặt, mỗi một lần Boss la to, đều là dự bị phóng đại chiêu khúc nhạc dạo, lần này hiển nhiên cũng sẽ không là một ngoại lệ, không có thực thể Lục Long làm theo có thể nôn dịch axit.
 
 	Cơ hồ là full screen màn công kích.
 
 	Toan tức thuật phóng ra toan tức thuật, lập tức đối tất cả người chơi tạo thành tự nhiên tổn thương, cũng ở sau đó 15 giây bên trong mỗi 3 giây tạo thành một lần ngoài định mức tự nhiên tổn thương.
 
 	"Bát Tương, tốc độ thả yên tĩnh, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Kỳ thật tại Lục Ly tiếng nói còn không có rơi trước đó, Tiểu Bát Tương liền đã đem cường hóa yên tĩnh phóng xuất ra, hiện trường nọc độc bên trong dâng lên vô số trị liệu chi vũ, hiện trường đám người thanh máu cùng một chỗ một nằm nhảy lên.
 
 	Trước đó chưa từng gặp qua Tiểu Bát Tương cái này đại chiêu người, lúc này mới chân chính lý giải Tiểu Bát Tương vì cái gì có thể một mực đợi tại Hân Hân trong dong binh đoàn.
 
 	Chỉ bằng vào cái này một cái kỹ năng, nàng liền là bất luận cái gì một nhà công hội đều nguyện ý giá cao mời làm việc cực phẩm Tiểu Nãi Mụ.
 
 	"Tăng thêm tốc độ phát ra, ngay tại lúc này, Hồi Ức mở khát máu." Lục Ly liếc một cái Boss lượng máu, quyết định tăng thêm tốc độ.
 
 	Cái này rồng tương đối khó đánh, tại nó lần tiếp theo phóng thích long tức thuật trước đó nếu như không thể đánh tiến p 3 giai đoạn, cũng chính là HP xuống đến 20%. Vậy liền nhất định sẽ xuất hiện nhân viên thương vong, treo quá nhiều người mà nói liền muốn làm lại từ đầu.
 
 	"Còn kém 4%, thêm ít sức mạnh, " sau chín phút, Lục Ly bắt đầu khẩn trương.
 
 	Một phút đồng hồ cũng không thấy có thể đánh rơi 4% máu. Xem ra nhất định phải lại bạo lực một điểm mới được, hắn chỉ là hơi do dự một chút dưới, sau đó quả quyết mở ra Ur chi thư.
 
 	Ur chi thư (hoàng kim): Toàn thuộc tính 15, bạo kích 10%, đặc hiệu 1: Triệu hoán cự lang, tồn tại năm phút đồng hồ, thời gian cooldown hai mươi bốn giờ, đặc hiệu 2: Biến thân người sói, thuấn phát, biến thành một cái cự lang. Tiếp tục mười giây, thời gian cooldown hai mươi bốn giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 120/ 120.
 
 	Cái này mười giây đồng hồ thời gian, vẻn vẹn Lục Ly chỉ làm thành 2% tổn thương, tự nhiên dễ như trở bàn tay đem Y Lan Ni Khố Tư bóng ma đánh vào p 3 giai đoạn.
 
 	Lục Ly bạo lực để mọi người đã không cách nào biểu đạt kính nể chi tình.
 
 	Mà tâm tư bén nhạy người thì đã ý thức được đây là Lục Ly lưu giấu đòn sát thủ, bọn hắn tại bội phục đồng thời, cũng hơi có một số cảm động, Lục Ly tại trước mặt bọn hắn sử dụng một chiêu này, hiển nhiên không có coi bọn họ là ngoại nhân.
 
 	Lục Ly nhưng không biết hắn trong lúc vô tình cử động để ở đây mấy người có dạng gì xúc động.
 
 	Hắn chỉ là vội vã kết thúc phó bản. Sau đó ra ngoài thi đấu.
 
 	Hôm nay là cùng Lê Minh chi dực một trận quyết đấu, có thể xưng cái thứ nhất trận đấu mùa giải đến nay bọn hắn gặp phải mạnh nhất đối thủ, nếu như hắn cùng Miêu Miêu Thích Ăn Thịt, Lạc Anh Hồi Ức ba người vắng mặt, chỉ dựa vào Nguyệt Quang bọn hắn có thể sẽ thua thành chó.
 
 	p 3 giai đoạn chỉ cần cẩn thận một điểm chia ra cái gì sai lầm lớn là được rồi. Bọn hắn thuận lợi đánh rớt Boss.
 
 	Lần này đồng dạng không có người thu hoạch được điểm kỹ năng, điểm kinh nghiệm coi như phong phú, sau đó liền là chờ mong một chút Boss có thể hay không ra vật gì tốt, trong đó liền lấy Úy Lam Hải Phong kích động nhất, Vũ Tự Lưu Lãng Nhân cũng rất chờ mong.
 
 	Lục Ly trước đó cũng đã nói cái này Boss có nhất định xác suất sẽ tuôn ra truyền kỳ trang bị.
 
 	50 cấp trước kia phó bản, tuôn ra truyền kỳ trang bị xác suất thực sự quá ít. Cho dù có cũng là cùng loại với Ur chi thư loại này, nhất định phải thông qua thăng cấp mới có nhất định xác suất trở thành truyền kỳ trang bị tồn tại.
 
 	Y Lan Ni Khố Tư bóng ma xảy ra một thanh một tay kiếm, tên gọi long chi triệu hoán.
 
 	Chân chính long chi triệu hoán hoàn toàn xứng đáng chính là Lục Long lực lượng biểu tượng thần kiếm, nó điều khiển tại Lục Long nữ vương Ysera trên tay, nhưng là cái này một thanh hàng nhái vẫn là hiếm có vũ khí.
 
 	Công kích của nó tốc độ hơi chậm, nhưng uy lực cực mạnh, tổn thương miểu sát phần lớn đồng cấp hai tay kiếm, chỉ riêng điểm này tới nói, đã để người chạy theo như vịt.
 
 	Nó còn có tỷ lệ nhất định tại đánh trúng địch nhân lúc triệu hồi ra ba đầu Lục Long trợ chiến cùng Lục Ly Ur chi thư có dị khúc đồng công chi diệu, hoàn toàn có thể nói là trong nháy mắt bộc phát đại chiêu.
 
 	Mà tại người nắm giữ bị đánh trúng lúc, lại có nhất định xác suất cho người nắm giữ kèm theo một cái long chi hộ thuẫn.
 
 	Cứ như vậy, vô luận là phát ra nghề nghiệp vẫn là phòng ngự nghề nghiệp, chỉ cần là có thể trang bị một tay kiếm, nằm mộng cũng nhớ có được một thanh long chi triệu hoán.
 
 	Đáng tiếc kiện trang bị này tỉ lệ rơi đồ thực sự quá thấp, chính thức cho ra số liệu chỉ có 0. 0 8%, một vạn lần phó bản có tám lần khả năng tuôn ra, hoàn toàn là Kính Hoa Thủy Nguyệt chờ đợi.
 
 	Tàn Mộng tại trước mắt bao người, tâm thần bất định bất an sờ soạng thi thể.
 
 	Cự long chi nhãn, hoàng kim vòng cổ, cực phẩm.
 
 	Đáng tiếc mọi người đều bị truyền kỳ trang bị làm choáng váng đầu óc, thế mà không ai đi chú ý căn này cực phẩm vòng cổ, từng cái càng không ngừng thúc giục Tàn Mộng mò xuống một cái.
 
 	Y Lan Ni Khố Tư chi nha, hoàng kim một tay búa, thuộc tính đồng dạng không tệ. . .
 
 	Vốn nên nên gây nên đám người reo hò đồ vật tinh anh độ khó mà thôi, ra hai kiện hoàng kim đã phi thường nghịch thiên, khác đội ngũ có thể ghen tỵ phát cuồng đáng tiếc không có bất kỳ cái gì một người cao hứng, bởi vì mọi người biết truyền kỳ trang bị không có khả năng xuất hiện.
 
 	Bình thường tới nói, tinh anh khó khăn phó bản Boss nhiều nhất sẽ chỉ ra hai kiện trang bị.
 
 	Còn lại có thể là một bản sách kỹ năng, một trương phối phương hoặc là bản vẽ, cũng có có thể là một kiện hi hữu vật liệu.
 
 	Tàn Mộng mệt mỏi sờ soạng một lần cuối cùng, quả nhiên là một trương bản vẽ Lục Long lân phiến giáp ngực, trị liệu Tát Mãn trang bị, hoàng kim cực phẩm phối phương, ác mộng độ khó đều chưa chắc tuôn ra.
 
 	"Không có, " Tàn Mộng thật giống như làm sai sự tình hài tử, có chút áy náy nói.
 
 	"Coi như vậy đi, coi như vậy đi, đã tuôn ra xác suất thấp như vậy, không nổ đi ra cũng rất bình thường nha, cái này hai kiện hoàng kim trang bị đến mọi người nhìn xem làm sao chia đi, " ngược lại là Úy Lam Hải Phong tương đối rộng rãi, rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng.
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      