         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1011: Huyễn Thuật Sư
 
 
 	Sau đó hãy tiến vào người thứ ba gian phòng, tại đây đồng dạng áp dụng tương đối bảo thủ đuổi.
 
 	Phải nói Scholomance từ đầu tới đuôi đều đừng kỳ thị tiểu quái, mt Lado xác định vững chắc cả đoàn bị diệt, được sợ hãi khắp nơi chạy loạn cũng không nghi tự tìm đường chết, 'Gió biển xanh' đứng ở cửa ra vào vượt qua (siêu) bên trong bắn tên, bình thường mỗi lần dẫn 4 chỉ quái, trong đó có một chỉ là Vong linh Triệu hoán sư.
 
 	Vong linh Triệu hoán sư thuộc về viễn trình quái, cho nên muốn muốn đem hắn dẫn xuất đến nhất định phải tạp thị giác.
 
 	Dẫn sau khi đi ra, Vicat lập tức dùng trói buộc Vong Linh đem Vong linh Triệu hoán sư cho khống chế được, không cho hắn có triệu hoán Tiểu Khô Lâu cơ hội.
 
 	Trói buộc Vong Linh: Trói buộc đối địch Vong Linh đơn vị, tiếp tục 50 giây, khiến cho không cách nào di động hoặc hành động, bị thương tổn sẽ hủy bỏ này hiệu quả, giới hạn một mục tiêu.
 
 	Cái này kỹ năng không có biện pháp đối với người chơi sử dụng, Vong Linh tộc người chơi cũng không được, hơn nữa Priest tại khống chế Vong Linh thời điểm không thể làm động tác khác, cho nên cái này kỹ năng tựu lộ ra đặc biệt gân gà, nhưng là tại Scholomance cái chỗ này tựu lộ ra đặc biệt trọng yếu.
 
 	Bởi vì nó thuộc về không chế từ xa kỹ năng.
 
 	Đây cũng là Lục Ly mang nhiều một cái Priest đến nguyên nhân chủ yếu, 'Mưa tháng 3' đúng trị liệu, không có khả năng làm cho nàng đi khống chế quái vật.
 
 	Đem làm Lục Ly đám người đi tới kế tiếp Boss trước mặt thời điểm, Vinh diệu chi đô bên kia rốt cuộc cũng làm mất cái thứ nhất Boss, dù sao Kirtonos the Herald cũng gần kề chỉ là một nhập môn cấp nhỏ Boss mà thôi.
 
 	Thứ hai Boss gọi là Jandice · Barov.
 
 	Vị này phu nhân đúng Barov gia tộc chủ nhân Alexei Barov thê tử.
 
 	Vị này phu nhân linh hồn đã ở Scholomance trung bình đãng nhiều năm, hiện tại nàng chính phát huy ra càng thêm tích cực tác dụng huấn luyện Cenozoic Mage, nàng nắm giữ lấy có quan hệ ảo giác uyên bác tri thức, đối với đệ tử mà nói, nàng là một vị kiệt xuất đạo sư; đối với những cái...kia chọc giận nàng ngu xuẩn mà nói, tắc thì là một vị đối thủ đáng sợ.
 
 	Lục Ly đã từng hiểu rõ qua vị này nữ Mage, căn cứ 《 áo thuật ma pháp học phái: Ảo thuật 》 cái này bản Dalaran ma pháp tài liệu giảng dạy trong sách ghi lại, Jandice · Barov cũng không phải không hề địa vị quý tộc tiểu thư.
 
 	Tại đây quyển sách trình bày ảo giác ma pháp văn vẻ ở bên trong, có như vậy một đoạn tự thuật:
 
 	"Từng đã là Mage Jandice · Barov nguyện linh hồn của nàng nghỉ ngơi chính là một cái Huyễn Thuật Sư vô cùng tốt tấm gương. Nàng khi còn sống từng phát minh một cái pháp thuật, có thể phân ra mấy cái cùng với bản thân khó có thể khác nhau ảo giác. Những...này ảo giác có thể ở bất đồng địa phương đồng bộ hành vi của nàng, lại để cho địch nhân của nàng ít khả năng xác định vị trí của nàng. Đây cơ hồ không chê vào đâu được. Bất quá điều này cũng làm cho ta được đến một cái kinh nghiệm giáo huấn: "Cơ hồ" thật ra chính là không đủ hoàn mỹ một loại khác thuyết pháp.
 
 	Ảo thuật đúng một môn lừa gạt giác quan kỹ nghệ.
 
 	Ảo thuật sương mù có thể làm cho một cái Mage mai danh ẩn tích, còn có thể lại để cho một chỗ cảnh tượng biến thành một cái khác bộ dáng.
 
 	Ảo thuật có thể dùng đến ngụy trang cùng với điều khiển người khác, nhưng là phải cẩn thận Dự Ngôn hệ trong có thể khắc chế ảo thuật một ít pháp thuật, bởi vậy không nên đem ảo thuật ma pháp với tư cách ngươi chủ tu chương trình học.
 
 	Cùng truyền thống quan niệm trái lại, ảo thuật không hề chỉ đúng một ít giấu kín mắt người một chút thủ đoạn.
 
 	Khả năng tàng hình cơ hồ là một cái chiến đấu Mage nhất không thể thiếu kỹ năng một trong, bởi vì ngươi chắc sẽ thường thường lâm vào hiểm cảnh mà cấp bách cần thoát thân, dùng đạt tới chiến lược lui lại mục đích.
 
 	Ảo thuật còn có thể dùng để mê hoặc địch nhân của ngươi, làm cho bọn họ cho rằng ngươi trên thực tế tại nơi khác, thậm chí có thể cho địch nhân của ngươi chó cắn chó đó cũng không phải kiện sự tình đơn giản, nhưng thuần thục Huyễn Thuật Sư có thể ly gián địch nhân, cũng có thể đem địch nhân biến thành minh hữu.
 
 	Cho nên nhiều đọc sách vẫn có chỗ tốt đấy, cũng tỷ như hiện tại có thể biết rõ Jandice · Barov là thứ Huyễn Thuật Sư, sinh ra ảo thuật công kích.
 
 	Lục Ly bọn người trước mắt vị này Barov gia tộc nữ chủ nhân đang điên cuồng mà giải phẩu một cỗ lại một cỗ thi thể.
 
 	"Linh hồn, ta cần càng nhiều nữa linh hồn!"
 
 	Nàng đã trở thành một gã the Scourge Thông linh sư, nàng không còn là ảo thuật Mage, cũng lại đúng cái kia Barov gia tộc nữ chủ nhân, tại nàng điên cuồng trong mắt, những cái...kia không có linh hồn cương thi mới là nàng duy nhất bằng hữu.
 
 	So sánh với mà nói, nếu như có thể duy nhất một lần qua mất Jandice · Barov cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào.
 
 	Nếu như không có Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô hai cái đội ngũ ván bài, hơn nữa Vinh diệu chi đô còn mở trực tiếp lời mà nói..., bình thường người chơi sẽ ở Jandice · Barov tại đây tạp ít nhất hai ba ngày thời gian, cuối cùng còn muốn bằng vào nhất định được vận khí mới có thể vượt qua kiểm tra.
 
 	Lục Ly không có biện pháp đem sở hữu tất cả đồ vật đều trắng ra nói ra.
 
 	Ổn thỏa để đạt được mục đích, hắn quyết định Tài quyết chi kiếm cũng diệt cái một hai lần tốt rồi, bọn hắn phó bản nếu như tiến hành thuận lợi quá mức, khó tránh khỏi sẽ không để cho người có ý chí sinh ra hoài nghi.
 
 	Bởi vì thân phận của Huyễn Thuật Sư, Jandice · Barov cái này Boss đặc điểm lớn nhất đúng điểm sinh mệnh giảm xuống đến 66% cùng với 33% lúc, hắn chắc sẽ hư không tiêu thất, rồi chế tạo ra nhiều chính mình ảo giác, cơ hồ tràn ngập 'chỉnh' cái gian phòng.
 
 	Lúc này chân thân tựu giấu ở trong tưởng tượng không ngừng chế tạo quần công tổn thương.
 
 	Mà ở ngay từ đầu, nàng thông thường kỹ năng gọi là kỳ có thể tấn kích Jandice hướng (về) sau huy động pháp trượng, phát ra một đạo cường đại áo thuật Lực lượng, phát động một hồi công kích, tại trước mặt nàng hình mũi khoan khu vực trong tạo thành đại lượng áo thuật tổn thương.
 
 	Áo thuật kháng tính trang bị ít tồn tại, cho nên cái này kỹ năng đối với người chơi tạo thành tổn thương cực kì khủng bố, yêu cầu mt phải có một chút phòng ngự cùng với lượng HP.
 
 	Bất quá, đem làm 'Gió biển xanh' ăn hết vài hạ thiếu chút nữa bị giết mất về sau, không cần Lục Ly lên tiếng nhắc nhở, chính hắn rất nhanh tựu nắm giữ cái này kỹ năng quy luật, hắn phát hiện cái này kỹ năng phóng thích có một chút báo hiệu, chỉnh thể động tác cũng rất rõ ràng đấy.
 
 	Đem làm kỹ năng sắp thích phóng lúc đi ra, chỉ cần đừng đứng ở Boss phía trước, trên cơ bản tựu sẽ không xuất hiện liên tục trúng chiêu vấn đề.
 
 	Ngoài ra, ngay từ đầu dễ dàng cả đoàn bị diệt còn có 'Lực hút' lưu Jandice tạo ra một khối 'Lực hút' vặn vẹo sân, đối với tiến vào chính giữa sở hữu tất cả địch nhân tạo đại lượng Ám Ảnh tổn thương, rồi đem đánh lui, khiến cho tạm thời lâm vào {đâm mù} trạng thái, tiếp tục mười giây đồng hồ.
 
 	Các người chơi xưng hô cái này kỹ năng gọi Hắc Thủy, theo vẻ ngoài bên trên xem, chính là người chơi dưới chân xuất hiện một vũng nước.
 
 	Đem làm tất cả mọi người hết sức chăm chú đánh Boss thời điểm, ai đặc biệt sao luôn hướng dưới lòng bàn chân xem ah, vì vậy đại gia hỏa cơ hồ toàn bộ trúng chiêu khắp nơi bay loạn còn tới chỗ chạy loạn, kết quả thuần thục đổ một mảng lớn.
 
 	Cái này là Tài quyết chi kiếm lần thứ nhất cả đoàn bị diệt.
 
 	Tài quyết chi kiếm cả đoàn bị diệt cùng với Vinh diệu chi đô cả đoàn bị diệt rất không giống với, tối thiểu nhất áp lực không có lớn như vậy, Vinh diệu chi đô đang tại hơn mười trên trăm vạn người xem cả đoàn bị diệt, trước khi chết kêu thảm thiết đều bị lấy ra trở thành đề tài nói chuyện, trong nội tâm tựu càng ngày càng không muốn lại cả đoàn bị diệt, càng là không muốn cả đoàn bị diệt càng là khẩn trương . . .
 
 	"Ta phát hiện vừa rồi dưới chân của chúng ta xuất hiện một đoàn Hắc Thủy, khả năng này đúng để cho chúng ta cả đoàn bị diệt đầu sỏ gây nên." Lục Ly trực tiếp chỉ rõ.
 
 	Y theo quan sát của hắn lực, nếu như bây giờ còn phát hiện không được vậy thì thật sự có vấn đề, trên thực tế không chỉ là Lục Ly, Phiêu Linh đồng dạng phát hiện điểm này, tại Lục Ly vừa mới nói xong cũng nhận lấy lời nói: "Đợi chắc sẽ ta tới quan sát Hắc Thủy xuất hiện tình huống, đến lúc đó ta hô ai vị trí chạy ai bỏ chạy đến không có Hắc Thủy địa phương đi."
 
 	Không đợi bọn hắn lại một lần nữa tiến vào chiến đấu, 'Căn bậc 3' lại phát tới mới đích chiến báo.
 
 	Vinh diệu chi đô tại thứ hai Boss tại đây đồng dạng cả đoàn bị diệt rồi, thảm hại hơn là bọn hắn căn bản còn chưa kịp nhìn thấy Hắc Thủy xuất hiện, trực tiếp chết ở Boss kỳ có thể tấn kích thượng diện, bọn hắn mt so 'Gió biển xanh' thấp cấp một không nói, trang bị cùng với kỹ năng cũng kém một cái cấp bậc.
 
 	Lần thứ hai tiến vào chiến đấu về sau, Hắc Thủy rất nhanh đã đến.
 
 	Nhưng là vì đã có Phiêu Linh không ngừng nhắc nhở mọi người [tẩu vị], Hắc Thủy lại cũng không thể đối với Tài quyết chi kiếm tạo thành quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Đem làm Jandice · Barov điểm sinh mệnh thấp hơn 66% thời điểm, nàng tựa hồ rốt cuộc nhớ tới mình là một cái đã từng đối với ảo thuật lĩnh vực từng có lực ảnh hưởng Huyễn Thuật Sư, vì vậy đã bắt đầu nàng chiêu bài ảo thuật thi pháp.
 
 	"Quần công chức nghiệp tốc độ đánh, cái gì đều bất kể, Mộc Thu xoát tốt trị liệu máu, ba tháng tận lực bầy xoát, thật sự không được 8 tương khai mở yên lặng, " Lục Ly la lớn.
 
             		      