          Liền tại Úy Lam Hải Phong  huyết lượng vừa hồi mãn  thời điểm, đáng sợ  lần thứ ba phá giáp đến .
 
 
  Một kích liền bỏ đi  60%  huyết !
 
 
  Điệp  ba tầng phá giáp, Úy Lam Hải Phong trên người  hộ giáp trên cơ bản đã về không , lúc này chỉ có thể dựa vào siêu hậu  huyết lượng mạnh bạo kháng.
 
 
  Đổi làm bình thường mt, rất có khả năng trực tiếp miểu sát.
 
 
  Úy Lam Hải Phong hít vào một hơi, kẹt ở Claudius tiếp theo công kích phía trước mở ra  thuẫn tường.
 
 
  Sở dĩ không ở thụ công kích sau lập tức khai, mà là hướng phía sau kéo dài  vài giây, đó là vì kéo dài thuẫn tường giai đoạn thụ đả kích  số lần.
 
 
  Mở thuẫn tường sau hơi chút hảo một ít, mỗi một lần công kích nhận đến  thương tổn thành 30%.
 
 
  Hơn nữa Tam Nguyệt Vũ  trị liệu, đã miễn cưỡng có thể đứng vững boss  công kích.
 
 
  Thế nhưng không cần quên , thuẫn tường  duy trì liên tục thời gian, mới bắt đầu  thuẫn tường phục hồi sáu mươi giây, duy trì liên tục năm giây, Úy Lam Hải Phong tại thuẫn tường này bảo mệnh kỹ năng thượng hạ  công lớn phu, hoa bốn kỹ năng điểm đem nó điểm mãn, hiện tại là duy trì liên tục tám giây, phục hồi bốn mươi giây.
 
 
  Nói cách khác, mở ra  thuẫn tường sau nhiều nhất thừa nhận ba lần công kích.
 
 
  Ba lần công kích sau đâu, Claudius  ba tầng phá giáp nhưng là còn dư hơn mười giây đâu.
 
 
  Lục Ly cũng không quá nhiều biện pháp, hắn tin tưởng Úy Lam Hải Phong  kỹ thuật, cũng tin tưởng Tam Nguyệt Vũ  cố gắng, hắn hiện tại làm  chính là cố gắng  phát ra, phải nhanh một chút tại ngắn nhất  thời gian bị đem Claudius  huyết lượng đánh tới 60% trở xuống.
 
 
  Thuẫn tường biến mất  kia một khắc, tất cả mọi người đều khẩn trương lên, ngay cả Lục Ly cũng nhịn không được đi chú ý Úy Lam Hải Phong  huyết trị.
 
 
  Một khi phát sinh nguy cơ, hắn liền tính mạo lại lớn phong hiểm, cũng muốn lập tức thưởng cừu hận.
 
 
  Thưởng cừu hận cũng không khó, chỉ cần khiến Úy Lam Hải Phong khai  Ám Dạ Tinh Linh chủng tộc thiên phú kỹ năng -- ảnh độn, Claudius  cừu hận liền sẽ lập tức chuyển dời đến hắn này phát ra tối cao  nhân thân thượng, chẳng qua Lục Ly có thể kháng vài cái cũng rất khó mà nói .
 
 
  Có chút trang bị  đặc hiệu là xúc phát tính , có chút trang bị  đặc hiệu là khởi động tính , Tam Nguyệt Vũ  trên pháp trượng mang vào  một trị liệu hiệu quả gia 20%  dẫn dắt thức đặc hiệu, thuẫn tường biến mất  kia một khắc, nàng quyết đoán  sử dụng  này đặc hiệu, bơm máu  lượng có phi thường rõ rệt  tăng lên.
 
 
  Thế nhưng còn chưa đủ !
 
 
  Nhìn đến dược tề phục hồi hảo, Úy Lam Hải Phong lập tức uống một bình trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Hắn hiện tại mới biết được, vì cái gì Lục Ly như vậy sớm liền yêu cầu hắn uống thuốc.
 
 
  Trung cấp trị liệu dược tề khôi phục hai trăm, Tam Nguyệt Vũ có năng lực gia không thiếu huyết, cho nên tại Claudius một kích tiêu trừ Úy Lam Hải Phong 60%  huyết lượng sau, hắn rất nhanh liền tại boss tiếp theo công kích phía trước vượt qua  60%  huyết lượng.
 
 
  Cuối cùng một kích !
 
 
  Lại thừa nhận này một kích, Claudius  ba tầng phá giáp trạng thái liền sẽ tiêu thất.
 
 
  Thế nhưng này cũng không tương đương nguy cơ kết thúc, ba lần phá giáp không phải một lần tính biến mất , mà là giảm dần vi hai tầng phá giáp, thương tổn như trước phi thường cao.
 
 
  Lục Ly thiếu chút nữa đều phải khiến Úy Lam Hải Phong ảnh độn .
 
 
  Nhưng mà, để người dự đoán không đến  một màn phát sinh.
 
 
  Cuối cùng này một kích mang đi  Úy Lam Hải Phong 60%  huyết lượng  đồng thời, Úy Lam Hải Phong  trên đầu đột nhiên toát ra  một tám trăm  bơm máu nhắc nhở.
 
 
  Có này tám trăm bổ sung, hơn nữa Tam Nguyệt Vũ pháp trượng cường hóa sau  nhanh chóng Trị Liệu thuật, Úy Lam Hải Phong ngược lại không có cái gì nguy hiểm .
 
 
 “Hóa huyết !” Lục Ly sửng sốt một chút sau rốt cuộc phản ứng lại đây.
 
 
  Tại hắn trên người rất ít bị xúc phát  huy chương đặc hiệu, tại thời khắc mấu chốt cứu vãn  đoàn đội.
 
 
  Bị công kích khi nhất định xác suất đạt được 30%  hóa huyết hiệu quả.
 
 
  Úy Lam Hải Phong nhận đến  công kích không sai biệt lắm khiến hắn tổn thất hơn hai ngàn điểm huyết, 30%  hóa huyết, chính là bảy tám trăm điểm huyết lượng.
 
 
  Cái gọi là  hóa huyết hiệu quả, chỉ là đem một bộ phận nhận đến  công kích chuyển hóa thành tự thân  huyết lượng, cùng hấp huyết so sánh một là bị động một là chủ động, một cùng boss  công kích tương quan, một cùng tự thân  công kích tương quan.
 
 
  Đối Lục Ly đến nói hấp huyết hiệu quả càng tốt, đối Úy Lam Hải Phong loại này tự thân công kích rất thấp  mt đến nói, đương nhiên hóa huyết mới là vương đạo.
 
 
  Nếu không phải biến thân quạ đen khiến Lục Ly thiếu máu, hắn liền đem Huyết Văn huy chương trực tiếp đưa cho Úy Lam Hải Phong .
 
 
 “Thêm sức lực, tại hạ một vòng phá giáp phía trước đem boss  huyết lượng đánh tới 60% !” Lục Ly hô một tiếng, tẫn lớn nhất  khả năng nhanh hơn công kích.
 
 
  Tại cam đoan đâm lén đánh ra phá giáp  đồng thời, tận khả năng  sử dụng công kích tần suất càng nhanh  phổ thông công kích, Lục Ly tại ý đồ kích hoạt hắn  sáo trang thuộc tính còn có chủy thủ đặc hiệu, như vậy cao cường độ  công kích  một phút đồng hồ tả hữu, Lục Ly trên người hồng mang chợt lóe, cả người đều bao phủ tại nhàn nhạt huyết vụ trung.
 
 
  Nếu là người xa lạ nhìn đến hắn, nhất định sẽ đem hắn nhận làm đối địch trận doanh  người chơi, này hiệu quả thật sự là quá giống.
 
 
  Mà trên thực tế, chỉ là trùng hợp xúc phát  cuồng nộ đặc hiệu mà thôi.
 
 
  Cuồng nộ giả sáo trang đặc hiệu -- cuồng nộ: Nhất định xác suất dưới, di động tốc độ gia tăng 20%, công kích tốc độ gia tăng 20%, phòng ngự rơi chậm lại 20%, duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Lục Ly không sợ phòng ngự rơi chậm lại, phản ứng boss bị Úy Lam Hải Phong lạp  thực ổn, gia tăng 20%  công kích tốc độ sau, hắn  hai chỉ chủy thủ cơ hồ hóa thành  tàn ảnh, không ngừng  tại boss trên người đâm tới đâm lui.
 
 
  Thương tổn trị một tiếp một  hướng lên trên phiêu, ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện bạo kích, hoặc là hoàn thành độ rất cao thế cho nên thương tổn vượt qua bạo kích  ảnh tập.
 
 
  Loại này hiệu quả ước chừng có ba mươi giây, Lục Ly có này ba mươi giây, phối hợp  vài người khác nếu là lại không có thể đem boss  huyết tuyến áp chế đi, hắn thật sự có thể nhảy sông đi.
 
 
 boss huyết lượng áp đến 59%, Lục Ly rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Rạng đông hư nghĩ độ biểu hiện  coi như có thể, hắn lập tức cảm giác được chính mình giáp da phía dưới đã cả người ướt mồ hôi.
 
 
  Lại hướng phía sau, vô luận Claudius như thế nào ép buộc, cũng chưa có thể lật ra cái gì đa dạng, hơn mười phút sau, nó bỏ lại vài câu lời kịch, tạm thời tìm hệ thống đại thần đưa tin đi.
 
 
  Hệ thống: Thành công kích sát Claudius, phần thưởng kinh nghiệm một số, phần thưởng danh vọng một số.
 
 
  Claudius thuộc về Nhiên Thiêu quân đoàn trận doanh  tận thế thủ vệ, kích sát  nó đương nhiên sẽ gia tăng danh vọng, kinh nghiệm phần thưởng  cũng không thiếu, hơn nữa vừa rồi boss ngã xuống trực tiếp gia tăng  kinh nghiệm, vốn cũng nhanh thăng cấp  Tàn Mộng trực tiếp thăng cấp, Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình cũng cùng nhau lên tới  mười lăm cấp.
 
 
  Lục Ly hiện tại là mười lăm cấp 18%  kinh nghiệm, hắn đẳng cấp cùng Claudius cùng cấp, phân  kinh nghiệm hơi chút thiếu một điểm, bất quá so với ở bên ngoài đánh phổ thông quái, đã xem như mau nhiều.
 
 
  Do là phổ thông hình thức dưới tình huống kích sát Claudius, chỉ điểm  một kiện Hắc Thiết cùng hai kiện Thanh Đồng, hai kiện Thanh Đồng trang bị thuộc tính cũng không tệ lắm, thế nhưng tại trang bị cơ hồ toàn bộ Hắc Thiết  Lục Ly mấy người trong mắt, tất cả đều là cầm đi bán gì đó.
 
 
  Mà duy nhất  Hắc Thiết trang bị thuộc tính phi thường không sai, là thuộc về Shaman chuyên chúc  khóa giáp trị liệu miếng lót vai, có thể cấp người sử dụng một trong thời gian ngắn trí lực gia tăng 50 điểm  nghịch thiên trạng thái, bởi vì nghịch thiên, duy trì liên tục trên thời gian liền ngắn hơn nhiều, chỉ có năm giây.
 
 
  Năm giây dùng đến cứu trường cũng có thể phát ra không tưởng được  tác dụng, Lục Ly cùng đội hữu thương lượng  một chút, quyết định lưu cho nữ chủ nhà Tiểu Hùng Hoán Hoán.
 
 
  Mặt sau tiến trò chơi  Tiểu Hùng Hoán Hoán cùng Dương Liễu Y Y vẫn ở đừng đánh Đậu Đậu  dẫn dắt dưới, dựa theo Lục Ly theo như lời  lộ tuyến luyện cấp.
 
 
  Các nàng một là học  vài  công kích kỹ năng  trị liệu Shaman, một thủ pháp so Tàn Mộng tốt hơn nhiều  thợ săn, còn có một rất sớm liền tiến trò chơi  bạo lực kỵ sĩ, ba người vẫn tổ đội luyện cấp, ba ngày  gấp hai thời gian sau khi kết thúc, bọn họ thấp nhất  đều đến mười hai cấp trên đây.
 
 
  Này ba nữ tử tử hiện tại đều vào Vi Vũ các, dù cho tại mĩ nữ như mây  Vi Vũ các, các nàng cũng là bài danh phi thường dựa vào phía trước  mĩ nữ.
 
 
  Dù cho đẳng cấp không cao, cũng đều hỗn  vui vẻ thủy khởi.
 
 
  Nhất là rất có tổ chức năng lực  Tiểu Hùng Hoán Hoán, hiện tại nghe nói còn thành Vi Vũ các  trưởng lão.
 
 
 ps: Ngày mai này quyển sách liền muốn lên kệ , trong lòng phi thường thấp thỏm, tối hôm qua cũng chưa ngủ ngon, đến tột cùng có bao nhiêu nhân sẽ đính duyệt, trong lòng một điểm để cũng không có, viết thư  này hai tháng bị vô số người quán thâu  truyền thống võng du đã xuống dốc  khái niệm, thế nhưng các thư hữu  nhiệt tình cùng duy trì ta còn là có thể cảm nhận được , cho nên hi vọng mọi người có thể tiếp tục duy trì tác giả quân, có thể đặt  tận khả năng nghĩ biện pháp xung mấy đồng tiền đặt dưới, thật sự không thể đặt  cũng không quan hệ, tác giả quân cũng có thể lý giải, chỉ là hi vọng mọi người có thể đầu  đề cử phiếu, thường xuyên tại bình luận sách khu có thể mạo  phao, giống như nói  có điểm nhiều, bất quá may mà vẫn là miễn phí chương tiết,o[╯□╰]o        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      