         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 902: Power Word: Fortitude
 
 
 	Cũng may mọi người đã tại Lục Ly thay đổi một cách vô tri vô giác hạ tạo thành chiến đấu rèn luyện hàng ngày, ngoại trừ sờ trang bị Tàn Mộng, những người khác chỉ cần chiến đấu chấm dứt đầu tiên chính là ngồi xuống ăn bánh mì uống nước, dược tề thời gian chấm dứt cũng sắp nhanh chóng bổ sung.
 
 	"Ta còn tiếp tục sờ sao?" Tàn Mộng tháo xuống trên lưng cung nỏ, cũng bắt đầu làm chiến đấu chuẩn bị.
 
 	"Sờ đi, tiếp tục sờ, dù sao đến chính là tiểu quái, " 'Gió biển xanh' đem tấm chắn dựng thẳng mà bắt đầu..., hơi chút ngồi xổm xuống một điểm thân thể đối với tiểu quái đụng tới.
 
 	Người bình thường Thuẫn Kích chỉ có thể công kích một mục tiêu, mà hắn nhưng có thể công kích sở hữu tất cả tấm chắn đập nện đến đối tượng, Ánh rạng đông đệ nhất mt thuyết pháp cũng không phải nói giỡn thôi mà, 5 cái quái được choáng luôn ba cái, mặt khác hai cái còn bị phía trước ba cái chặn, nghênh đón bọn hắn chính là 'Hoa để ly tình' bão tuyết, những người khác cũng theo sát lấy đi lên công kích.
 
 	Cho dù chỉ là trụ cột nhất bình thường công kích cũng đủ để thời gian ngắn tiêu diệt cái này một lớp quái.
 
 	Bên kia Tàn Mộng lấy ra đến một kiện hi hữu tài liệu, danh tự phi thường phong cách Ramstein the Gorger gan, Lục Ly tình nguyện tin tưởng đây là trò chơi công ty cố ý buồn nôn người chơi rởn vãi, bởi vì đây là một loại nấu nướng tài liệu.
 
 	Mặc dù chính thức không có có nói rõ, nhưng là mọi người ước định mà thành đem hoàn thành 《 Hắc ám xử lý 》 nhiệm vụ này người chơi trở thành Hắc ám xử lý gia.
 
 	Mà ngay cả một ít chính thức văn bản tài liệu ngẫu nhiên đều sẽ xuất hiện cái này xưng hô, cái này một loại người chơi đã mất đi nấu nướng mỹ vị bánh mì các loại chính thống đồ ăn quyền lực, bọn hắn làm được đồ đạc thường thường đều là phao (ngâm) tiêu cây đào mật, rau trộn Ogre lỗ tai, C'Thun gà quay từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Mà Ramstein the Gorger gan đúng là hoàn thành 《 Hắc ám xử lý 》 Hệ Liệt nhiệm vụ trong đó một bước.
 
 	Cái đồ chơi này cho dù không chính mình dùng, xuất ra đi bán lấy tiền cũng là không sai đấy, trên đời này có rất nhiều con người làm ra không giống người thường đặc tính độc lập, đương nhiên, bọn hắn cũng có thể là chính thức thân sĩ.
 
 	"Còn có một cường hóa thạch, ai, vận khí tốt như không tốt lắm đâu rồi, " Tàn Mộng đối với Ramstein the Gorger sản xuất biểu thị rất không hài lòng.
 
 	"Đã không sai, đợi lát nữa cho ngươi đỏ lên bao, " 'Gió biển xanh' thật ra đối với chiếc nhẫn rất thoả mãn đấy, nhất là tại đã nhận được Lục Ly khẳng định về sau, hắn người này so sánh không thiếu tiền, cầm bắn tỉa tiền lì xì căn vốn là không có gì không nỡ.
 
 	Hân Hân dong binh đoàn những người này đừng nhìn phó bản đánh chính là trang bị đều giao cho công hội nhà kho, thật ra bọn hắn cũng không cùng.
 
 	Khai hoang làm mất bất kỳ một cái nào boss hình thành tiến công chiếm đóng sau đều có đại lượng công hội Điểm tích lũy ban thưởng, 'Gió biển xanh' đúng chủ T, Điểm tích lũy vốn tựu so những người khác muốn nhiều, hắn muốn những cái...kia Điểm tích lũy cũng không còn cái gì dùng, lại không có ý định đổi thành sự thật tệ, cho nên thường xuyên đổi tiền vàng.
 
 	"Tiếp theo sóng đến rồi, chú ý!" Lục Ly một câu hét to, lại để cho vừa mới ngồi xuống người vừa lại nhảy dựng lên.
 
 	"Cái này cũng quá nhanh đi, " 'Gió biển xanh' có chút không biết rõ tại đây tiểu quái đổi mới (respawn) cơ chế, mặc dù vừa rồi cái này mấy cái tiểu quái không có lại để cho mọi người tiêu hao quá nhiều, có thể chắc chắn sẽ có tổn thất đấy, nhất là pháp hệ chức nghiệp lượng MP.
 
 	"Đừng nói nhảm rồi, kỹ năng dùng một phần nhỏ một điểm, làm tốt lâu dài chiến đấu chuẩn bị, " Lục Ly so với ai khác độ biết rõ tại đây tiểu quái cỡ nào biến thái.
 
 	Vừa rồi luồng thứ nhất đúng Tiểu Khô Lâu, phía dưới chính là dẫn theo huyết nhục Hủ thi, ngoại trừ công kích phòng ngự so luồng thứ nhất cao, càng mang lên đi một tí thi độc công kích, cái này một loại tiểu quái càng khó giết.
 
 	Cũng may Hân Hân dong binh đoàn tiêu chuẩn so bình thường người chơi cao không ngớt một cái cấp bậc, cho nên đợt thứ hai tiểu quái vẫn đang không có thể tạo thành quá đại phiền toái.
 
 	Nhưng là 'Gió biển xanh' bọn người sắc mặt lại khó coi, quỷ biết rõ phía dưới còn có mấy sóng quái, cũng đều là cái gì quái, nếu như không dứt như vậy xoát xuống dưới cái kia xác định vững chắc chắc sẽ cả đoàn bị diệt.
 
 	Đối với Ánh rạng đông phó bản, rất nhiều người cũng hoài nghi trò chơi công ty cố ý lại để cho người chơi cả đoàn bị diệt.
 
 	Mà nhà tâm lý học cũng đưa ra tương quan giải thích, bọn hắn cho rằng chỉ có số lượng vừa phải bị nhục, người chơi tiềm thức mới có thể được hấp dẫn, hơn nữa bài tiết một loại gọi là chinh phục dục vọng cảm xúc.
 
 	Stratholme chắc sẽ cả đoàn bị diệt, mọi người sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể diệt tại tiểu quái trong tay thật sự biệt khuất.
 
 	"Phiêu Linh 8 tương, các ngươi tiểu đội thứ nhất người rời khỏi chiến đấu, đi khoảng cách an toàn khôi phục, phát ra chức nghiệp mười lăm giây về sau qua tới tham gia chiến đấu, mọi người nước thuốc C D tốt rồi tựu uống, " Lục Ly nhìn xem lần nữa theo Rivendare Nam tước trong thành bảo dũng mãnh tiến ra quái vật, không thể không lên tiếng làm ra quyết sách.
 
 	Đã tiểu quái có thể xa luân chiến, người chơi vì cái gì không thể.
 
 	Chỉ là vì mau chóng giải quyết quái vật, Lục Ly hay là tận khả năng rút ngắn phát ra chức nghiệp thời gian chiến đấu, bằng không thì hai tốp quái gom lại cùng một chỗ vậy thì thật sự tránh khỏi cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Bọn hắn rất nhanh đã tìm được tiết tấu, tận khả năng ở không ngừng nghỉ chút nào trong chiến đấu đã tìm được cân đối.
 
 	Chỉ là chiến đấu đến nhất định được giai đoạn về sau, may vá căm hận bắt đầu xuất hiện, loại này được người chơi gọi là Bàn Tử quái vật quá mức cường đại, bình thường người chơi chống lại chúng nhảy lên một cây bản không có lo lắng.
 
 	Coi như là năm người tiểu đội, cũng không còn hi vọng tại trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu.
 
 	Cho nên Hân Hân dong binh đoàn mười người không thể không toàn bộ viên tham chiến, lượng HP bởi vì có trị liệu cố gắng ngược lại không có phát sinh nguy hiểm gì, nhưng là lượng MP lại giật gấu vá vai, nghèo rớt dái.
 
 	"Kiên trì thoáng một phát, ta tỉnh lại, " ma pháp sư 'Hoa để ly tình' nói một câu liền hơi chút lui về phía sau thoáng một phát bắt đầu đọc đầu tỉnh lại kỹ năng.
 
 	Cái này là ma pháp sư khôi phục ma pháp đại chiêu, thường thường có thể khôi phục 45% lượng MP, chỉ là cần 10 giây dẫn đạo thời gian, này trong đó chỉ cần bị cắt đứt đều lại để cho kỹ năng thất bại, [thời gian cold-down] bốn phút.
 
 	Đương nhiên, nếu như kỳ ngộ đến rồi, một khi học xong cường hóa tỉnh lại kỹ năng, không chỉ có khôi phục ma pháp lượng gia tăng đến 70%, còn có thể đạt được 60% điểm sinh mệnh khôi phục.
 
 	Rất nhiều pháp hệ chức nghiệp đều rất hâm mộ Mage cái này kỹ năng, Ánh rạng đông con ruột, thứ gì đó đều là tốt.
 
 	Warlock cũng có hồi mana kỹ năng, không có Mage phiền toái như vậy, hiệu quả tự nhiên thì kém một chút, 'Mưa tháng 3' cũng thả ra nàng Ám Ảnh Ác Ma, lại để cho mình đã sắp giảm thấp lượng MP thở một ngụm.
 
 	Mà Lục Ly, ánh trăng như vậy cũng không cần phiền toái như vậy rồi.
 
 	Lục Ly dùng chính là năng lượng, mà ánh trăng dùng chính là nộ khí, những điều này đều là theo thời gian không ngừng khôi phục đấy, bọn hắn chỉ cần cam đoan tánh mạng của mình giá trị tại an toàn tuyến đã ngoài có thể chiến đấu liên tục.
 
 	"Gấp rút, gấp rút, lại một lớp quái đến rồi, " xem đưa tới tay cái này quái còn chưa có chết, lại là một lớp quái đi ra, 'Gió biển xanh' có chút nóng nảy.
 
 	Hơn nữa đến hay là giội độc người.
 
 	Giội độc người coi như là căm hận một loại, bọn hắn cũng là thi thể khâu lại cùng một chỗ quái vật khổng lồ.
 
 	Chỉ là bọn hắn chắc sẽ viễn trình nọc độc mũi tên công kích, bổ sung trúng độc hiệu quả, tổn thương rất cao, trị liệu áp lực chắc sẽ biến lớn, hơn nữa cận chiến tình hình đặc biệt lúc ấy nhất định tỷ lệ phát động giảm tốc độ độc dược, trúng chiêu sau tốc độ di chuyển đại giảm, đến lúc đó chạy đều chạy không thoát.
 
 	Phúc họa tương y, mạnh mẽ như vậy tinh anh, tại rơi xuống phương diện cũng không phải chắc sẽ bủn xỉn.
 
 	Bọn hắn xem như sớm nhất có thể rơi xuống 《 Power Word: Fortitude 》 quái vật, quyển sách này có thể làm cho Priest học hội Fortitude, phóng thích về sau có thể vì tất cả đồng đội gia tăng nhất định được điểm sinh mệnh.
 
 	Cái này điểm sinh mệnh cùng với kỹ năng đẳng cấp, Priest đẳng cấp, thuộc tính tương quan.
 
 	Nếu như có thể tuôn ra quyển sách này lời mà nói..., tại đây một ít quái tại đây cả đoàn bị diệt mấy lần cũng không tính toán thua lỗ.
 
 
             		      