         “Ta cảm giác có điểm không thích hợp,” Tinh Thần Ngân Huy vừa cho Nguyệt Quang bơm máu, vừa nói.
 
 
 “Là không quá thích hợp,” Nam Ba Tư Thụy gật gật đầu, trong tay  pháp trượng không ngừng, Băng Trùy thuật trực tiếp đem một muốn đánh lén Tinh Thần Ngân Huy  đạo tặc thổi đi ra.
 
 
 “Ta cũng không tin cuồng dã bọn họ một điểm đều nhìn không ra,” Tinh Thần Ngân Huy tùy tay cho kia đạo tặc một Ám Ngôn thuật, duy trì liên tục mất máu, không thể tiềm hành.
 
 
 “Nhìn ra đến thì thế nào, đầu voi đuôi chuột  lui lại? Bọn họ mất mặt không nổi,” Nguyệt Quang xoay người xung lại đây, một xung phong choáng huyễn  đạo tặc, xoát xoát mấy đao, phối hợp  Nam Ba Tư Thụy  pháp thuật trực tiếp lược đổ.
 
 
 “Mụ đản, huyết sắc  kia bang tôn tử,” Tinh Thần Ngân Huy thầm mắng  một câu.
 
 
  Đúng lúc này, trong chatroom vang lên  mắt trái  lốc xoáy  tức giận mắng,“Các ngươi vì cái gì không phối hợp ta, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, này chính là ngươi nói  phối hợp sao?”
 
 
 “Phối hợp ngươi muội a,” Trống trơn tiếp nhận nói:“Ngươi đặc mã hay không biết chơi, ngươi con mắt nào phát hiện đó là  có thể xung  cơ hội, chính mình tìm chết không cần kéo người khác cùng nhau hảo không hảo.”
 
 
 “May mắn ta không theo sau, thật thảm a, mười mấy người liên  bọt nước đều chưa nổi lên đến,” Vô cùng may mắn  cao thủ giáp.
 
 
 “Tê liệt  mắt trái, về sau lão tử gặp ngươi một lần sát một lần, đem lão tử mang vào trong mương đi,” Phẫn nộ  cao thủ ất.
 
 
  Sau đó chính là một đám người chê cười mắt trái  lốc xoáy, này hóa xem ra thực không được nhân tâm.
 
 
  Lục Ly nhạc  xem bọn hắn xui xẻo, ai làm cho bọn họ cứ tìm mình phiền toái, như ruồi bọ để người đáng ghét.
 
 
  Nhưng mà hắn không nhạc a bao lâu, mắt phải  ngóng nhìn nhắc tới  tên của hắn:“Lục Ly đâu, ngươi vì cái gì không phối hợp chúng ta  hành động, ta nhớ rõ ngươi vẫn là cầm thù lao đi.”
 
 
 “Tin hay không. Ta về sau nhìn thấy các ngươi Cẩm Y vệ  liền sát.” Lục Ly cười hắc hắc. Không chút khách khí.
 
 
 “Các ngươi nghe một chút, ta nói sai cái gì  sao?” Mắt trái  ngóng nhìn hô to gọi nhỏ lên.
 
 
 “Ta thảo, các ngươi diễn trò  a, tên hề a, có phiền hay không,” Tổ ong vò vẽ không kiên nhẫn nói.
 
 
  Thập Nhất thiếu: Hôm nay rốt cuộc kiến thức đến cái gì gọi tiểu nhân, ta vẫn cho rằng người như thế chỉ tồn tại ở ảo tưởng thế giới trong.
 
 
  Trí mạng  kim quần đùi: Thập Nhất thiếu ngươi thiếu kiến thức, này không phải thực bình thường sao. Lục Ly giết bọn họ Cẩm Y vệ không ít người, thù sâu như biển, chỉ cần có cơ hội, bọn họ tự nhiên liền nhịn không được ghê tởm một chút Lục Ly.
 
 
  Cuồng dã: Hảo, đều đừng nói, Lục Ly, ngươi cũng ra điểm lực, lúc này bất luận kẻ nào đều không có thể không quan tâm đến ngoại vật.
 
 
  Lục Ly: Xin lỗi, ta đối làm pháo hôi không có hứng thú.
 
 
  Cuồng dã: Vậy ngươi muốn làm gì, ngươi muốn đi ám sát Tiêu Mạc sao?
 
 
  Lục Ly: Xem xem hãy nói đi. Có cơ hội mà nói không phải không có khả năng, thế nhưng không cơ hội mà nói. Ta mới sẽ không ngốc hề hề  xông lên đi chịu chết.
 
 
  Cuồng dã khóc không ra nước mắt, bọn họ tổ chức nhân trùng kích Tà Ác trận doanh người chơi, chẳng lẽ thật sự rất ngốc sao?
 
 
  Rõ ràng rất nhiệt huyết sự tình, vì cái gì đến người này trong miệng liền thành ngốc.
 
 
  Tại Lục Ly xem ra chính là ngốc, mặc cho ai đều có thể nhìn ra đến không thích hợp, Tiêu Mạc chính là đem chính mình trở thành  mồi, dụ dỗ Quang Minh trận doanh  người chơi không ngừng  xông lên đi chịu chết.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Tổng công, trùng kích một đợt, không được liền triệt.
 
 
  Hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, nếu có thể giết Tiêu Mạc......
 
 
  Ngay mặt  trùng kích thật sự là rất thảm thiết , không ngừng  có bạch quang ở trên chiến trường dâng lên.
 
 
  Hai bên đều có thương vong, chung quy Quang Minh trận doanh bên này cũng là cao thủ nhiều như mây.
 
 
  Chiến đấu giằng co bảy tám phút, Ma Minh hô:“Cuồng dã, chúng ta triệt  đi, tổ ong vò vẽ đều treo.”
 
 
  Đến tận đây, Tà Ác trận doanh  người chơi triệt để đạt được  thắng lợi, nhìn thủy triều một bên thối lui  Quang Minh trận doanh người chơi, Tiêu Mạc vung tay lên:“Dựa theo nguyên kế hoạch, truy kích, mai phục  nhân có thể đi ra .”
 
 
  Nam Ba Tư Thụy cho mình thi  một hộ thuẫn,“Mọi người chính mình bảo mệnh đi, này xem ngoạn lớn.”
 
 
 “Lục Ly, ngươi không đi?” Nguyệt Quang ra sức kích sát một xông qua Druid, lại nhìn thấy Lục Ly không chỉ chưa cùng  bọn họ lui về phía sau, tựa hồ còn tính toán trở về.
 
 
 “Đừng choáng váng,” Cúc bộ tê liệt nhịn không được nói:“Chúng ta  người đều lui, càng không ai có thể sát  Tiêu Mạc, trở về mà nói, cùng chịu chết không có gì hai loại.”
 
 
 “Ta phỏng chừng Tiêu Mạc  ý tưởng cùng ngươi như vậy,” Lục Ly nhếch miệng cười.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy khoát tay:“Tự cầu nhiều phúc đi, chỉ mong ngươi mã đến công thành,” Hiển nhiên cũng không thế nào xem trọng Lục Ly  mạo hiểm hành vi.
 
 
 “Chờ một chút,” Tinh Thần Ngân Huy tháo xuống chính mình  huy chương ném qua đến:“Này ngươi trước dùng, quay đầu gửi cho ta.”
 
 
  Lục Ly tiếp nhận đến, đeo hảo, tiềm hành  hướng Tà Ác trận doanh phía sau nhanh chóng di động, có này huy chương, hắn càng không cần sợ bị người trảo đi ra .
 
 
  Sau này nhất định phải lộng một kiện cao cảm giác  trang bị, đương nhiên , còn cần một kiện gia ẩn nấp đẳng cấp  cực phẩm trang bị mới được.
 
 
  Quang Minh trận doanh  đại lui lại, tuyên cáo  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch)  triệt để thất thủ, ngay cả trên chiến trường hoạt động  NPC đều không thể không cùng nhau hướng Ngân Dực trạm gác phương hướng lui lại.
 
 
  Cán cân chiến tranh bắt đầu nghiêng, Quang Minh trận doanh  người chơi tỉ lệ tử vong kịch liệt gia tăng.
 
 
  Nhất là Tiêu Mạc tại Quang Minh trận doanh người chơi  trên đường lui mai phục  vài nhóm đạo tặc, mỗi một đợt đều có thể trì hoãn bọn họ lui lại  cước bộ, chỉ cần tốc độ hạ, liền sẽ bị mặt sau theo đuổi không bỏ  các người chơi oán hận  cắn lên mấy ngụm.
 
 
  Tổ ong vò vẽ là ngay từ đầu liền chết trận , mặt sau Cuồng Chiến Sĩ Thập Nhất thiếu, pháp sư Tinh Mộng Khinh Vũ, ngay cả cúc bộ tê liệt đều ở trong hỗn chiến cúp.
 
 
  Trên chiến trường không có biện pháp sử dụng sống lại thủ đoạn, chạy thi thể muốn một đoạn đường rất dài, bọn họ trên cơ bản xem như rời khỏi  chiến đấu trình tự.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cúp !
 
 
  Vị này Huyết Sắc chiến kỳ quân đoàn quan chỉ huy  cúp đối Quang Minh trận doanh tạo thành  phi thường ác liệt  đả kích, nếu không phải cuồng dã cũng có không nhỏ  uy vọng, Quang Minh trận doanh sớm liền toàn quân bị diệt .
 
 
  Tiêu Mạc đứng ở một chỗ trên cao địa, xa xa  quan sát đến xa xa hỗn loạn  chiến trường.
 
 
 “Đem cuối cùng  mai phục toàn đôi đi lên, ta muốn làm cho bọn họ toàn quân bị diệt.”
 
 
 “Lão đại, chúng ta tổn thất cũng không nhỏ a, như vậy đi xuống rất có khả năng lưỡng bại câu thương,” Đứng bên cạnh là Vinh Diệu chi đô cao tầng, thoạt nhìn hắn có điểm bi quan.
 
 
  Song phương đều là tinh anh, Quang Minh trận doanh người chơi tử thương thảm trọng, đại thần cấp  người chơi liên tiếp  cúp, thực ra Tà Ác trận doanh cũng không nhẹ nhàng, bọn họ cũng có rất nhiều cao nhất người chơi bị phản sát.
 
 
 “Không có khả năng lưỡng bại câu thương,” Tiêu Mạc cường ngạnh nói:“Chỉ cần ta còn đứng ở chỗ này, chúng ta chính là người thắng.”
 
 
 “Đúng vậy, lão đại, ta cái này truyền lời,” Cao tầng bất đắc dĩ.
 
 
 “Vinh Diệu chi đô, vinh diệu là thuộc về chúng ta , vỏn vẹn thuộc về chúng ta, mặt khác đều là làm nền,” Tiêu Mạc thì thào nói, hắn  phía sau, mỗi cách cách đó không xa liền có một tiềm hành  đạo tặc......
 
 
  Nhìn như lẻ loi một mình, thực ra chung quanh thiên la địa võng.
 
 
  Lục Ly đến gần một ít, xa xa  nhìn thấy Tiêu Mạc, cũng không dám lại hướng trước mặt đi.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy  huy chương bang hắn đại ân, bằng không, còn không đợi hắn tiếp cận, phỏng chừng sớm liền bị một đám đạo tặc vây giết.
 
 
  Thật sự là để người đau đầu  gia hỏa.
 
 
  Lục Ly tiềm hồi đến, không có cái gì kích sát đối phương  nắm chắc.
 
 
  Hắn chỉ là cảm giác, chính mình hiện tại đẳng cấp dẫn đầu, trang bị dẫn đầu, kỹ năng dẫn đầu, nếu lại sát không xong đối phương mà nói, kia sau này lại khó tìm đến như bây giờ  cơ hội .
 
 
 “Lục Ly, nghe nói ngươi trở về?” Tổ ong vò vẽ phát đến tin tức, văn tự .
 
 
 “Ngô, nhàn đến không có việc gì, chiêm ngưỡng một chút Tiêu đại vương phong thái,” Lục Ly cư nhiên còn có tâm tình chỉ đùa một chút.
 
 
 “Xem hảo ngươi, giết hắn, trở về cho ngươi khai khánh công yến,” Tổ ong vò vẽ ha ha cười, trong lời  tín nhiệm thật sự đáng giá thương thảo.
 
 
 “Miễn đi, ta là một đê điệu  nhân,” Lục Ly yên lặng  trở về vài chữ, dè chừng  đi theo  Tiêu Mạc đám người  mặt sau, bọn họ đám người này rốt cuộc muốn di động .
 
 
  Sơn hạ, có lại một đợt mấy chục danh đạo tặc  gia nhập, Quang Minh trận doanh  người chơi binh bại như núi đổ.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      