         	
 
 	Lục Ly chạy tới nơi này thời điểm, Thang Viên Nhân Vừng đã dựa theo Lục Ly yêu cầu tiếp được rồi nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ không khó phát động, bất luận người nào cũng có thể, này dù sao cũng là sinh hoạt nghề nghiệp đều cần đối mặt chi nhánh nhiệm vụ, chỉ là mỗi người phát động độ khó nhưng bất tận tương đồng.
 
 	Nếu như là Tiểu Bát Tương loại kia, nói không chắc chỉ là nộp lên một bình sơ cấp trị liệu nước thuốc liền giải quyết vấn đề.
 
 	Đáng tiếc hiện tại Tiểu Bát Tương căn bản không rảnh đến giúp Thang Viên Nhân Vừng làm nhiệm vụ, nàng Tinh Linh Long đã sắp có thể cưỡi lấy, hơn nữa có người nói còn tìm đến có thể làm cho Tinh Linh Long bay lượn biện pháp.
 
 	Vận may của nàng để người ghen tỵ, Lục Ly đều phục sát đất.
 
 	Đời trước Lục Ly xuyên qua hồi đó đều không có mấy người có phi hành vật cưỡi, có thể phi chiếm một nửa đều là Druid, hiện tại game mở ra bất quá ba tháng, nàng liền chạy bay lượn đi tới, bất quá suy tính một chút nàng vậy chỉ có thể cho kém bình bay lượn kỹ thuật, cũng khỏi hi vọng nàng có thể phá hoại game cân bằng.
 
 	Phỏng chừng công ty game đều lười quan tâm nàng.
 
 	"Là nhiệm vụ gì?" Lục Ly hỏi, hắn hi vọng Thang Viên Nhân Vừng phát động nhiệm vụ không muốn quá khó mới tốt.
 
 	"Để ta đi bóng đêm trấn tìm một cái Iva phu nhân, nàng có hơi phiền toái, " Thang Viên Nhân Vừng cùng hài lòng nói rằng: "Ta phỏng chừng đây chính là một cái chân chạy nhiệm vụ, hẳn là sẽ không quá khó đi."
 
 	"A. . . Có lẽ vậy, " Lục Ly đỡ cái trán, đáy lòng ai thán một tiếng.
 
 	Chân chạy, chạy tử ngươi!
 
 	Bóng đêm trấn vị trí ở phía Đông vương quốc hoàng hôn rừng rậm, Lục Ly đã từng tới nơi này từng làm nhiệm vụ, cùng trấn trên người gác đêm bộ đội từng qua lại. Tài Quyết Chi Kiếm có không ít mọi người gia nhập tiểu trận này doanh, có thể nói tiểu trận này doanh là Tài Quyết Chi Kiếm tư hữu.
 
 	Iva phu nhân, nha, các ngươi nói chính là cái kia quái nữ nhân, nàng ở tại dã ngoại, luôn cảm thấy có người muốn hại hắn.
 
 	Quán rượu ông chủ như vậy nói cho Lục Ly bọn họ, cho nên bọn họ rời đi thôn trấn, bước vào trong màn đêm.
 
 	Hoàng hôn rừng rậm vẫn là hoàn cảnh như vậy, bị lụa mỏng xanh giống như sương mù bao phủ, ánh mặt trời đều là chiếu rọi không tiến vào này tòa khổng lồ rừng rậm. Ở tình cờ lọt vào một tia nhật quang bên trong có thể nhìn thấy bé nhỏ hạt bụi nhỏ nổi bồng bềnh giữa không trung.
 
 	Cái này nhiều vũ mùa đều là thẩm thấu nhàn nhạt mùi mốc cùng hơi ẩm, nơi này hầu như không có diễm dương thiên.
 
 	Khả năng là không bao lâu trước từng hạ xuống vũ, con đường lầy lội, game giả lập ở về điểm này phi thường không tốt. Lục Ly cùng Thang Viên Nhân Vừng đạp ở lầy lội trên đường nhỏ gian nan bôn ba, tình cờ còn có quái vật đến tìm phiền phức.
 
 	Chỗ cần đến nơi này là một cái bỏ đi nơi đóng quân, ở một chỗ cao cương bên trên, dã thú rất khó bò lên.
 
 	Lục Ly kéo Thang Viên Nhân Vừng, sau đó móc ra chủy thủ dùng tay chuôi ở cửa gỗ nhẹ nhàng gõ mấy lần. Một đoàn màu xanh lục sương mù từ trên cửa bay ra, Thang Viên Nhân Vừng lùi chậm, hấp một cái, lập tức liền rơi mất một phần ba lượng máu.
 
 	"Thật ác độc thủ đoạn, " Thang Viên Nhân Vừng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Loại này cạm bẫy cũng thật cao minh đi, không trách cái này cái gì Eva phu nhân dám một mình ở tại vùng hoang dã.
 
 	Chờ đến mộc cửa sau khi được mở ra, một cái khoảng chừng bốn mươi, năm mươi tuổi nữ người đi ra, nàng đề phòng đánh giá Lục Ly cùng Thang Viên Nhân Vừng, mãi đến tận nghe bọn họ nói minh ý đồ đến mới xin bọn họ đi vào.
 
 	Nhà là đã từng đóng quân ở đây binh lính xây dựng, toàn bộ đều là tảng đá. Phi thường kiên cố.
 
 	Chỉ là trên vách tường tràn đầy màu xanh biếc rêu, để cái này "Gia" có vẻ quỷ khí âm trầm, rất khó tưởng tượng tại sao vị này Iva phu nhân từ bỏ an toàn thôn trấn mà ở lại đây.
 
 	"Các ngươi là đến giúp ta sao?" Eva phu nhân hỏi.
 
 	"Đúng, chúng ta nhận được nhiệm vụ, nói ngài có chút phiền phức sự, " Thang Viên Nhân Vừng nhiệm vụ, đương nhiên do hắn tới nói.
 
 	Iva phu nhân trầm mặc hồi lâu, mới nói nói: "Ta là một cái thầy bói toán, hi vọng các ngươi có thể tin tưởng ta theo như lời nói, cũng tin tưởng ta bói toán kết quả."
 
 	"Ây. . . Được rồi." Thang Viên Nhân Vừng không chắc chắn lắm nói rằng.
 
 	Bói toán cái môn này kỹ thuật ở cự ma thời đại đã từng huy hoàng quá, hiện tại đã rất ít người lại nghiên cứu cái này, thậm chí đã có thể cùng lừa gạt thuật hoa ngang bằng, nếu như không phải làm nhiệm vụ. Thang Viên Nhân Vừng thật sự rất khó gật bừa.
 
 	"Mấy năm trước chồng ta đang cùng vong linh trong khi giao chiến hi sinh, ta rồi cùng tôn nữ liền chuyển đến nơi này, hi vọng quên mất những kia hồi ức, " Iva phu nhân có chút co rúm lại nói rằng: "Gần nhất, luôn có một loại đột nhiên xuất hiện bất an tập thượng tâm đầu, ta cảm thấy ta tôn nữ Orissa chính ở vào nguy cơ lớn lao bên trong. . ."
 
 	"Chờ đã. Ngài nói tôn nữ của ngài, nàng hiện tại ở nơi nào?" Thang Viên Nhân Vừng nhìn quanh bốn phía một cái, tò mò hỏi.
 
 	"Ta đem nàng đưa đến một cái chỗ an toàn, xin đừng nên đánh gãy ta, " Iva phu nhân tiếp tục nói: "Ta dùng bài tiến hành rồi bói toán, từ nơi sâu xa ta thấy tử thần ở ngưng nhìn ta tôn nữ, ở liên tục nhiều lần bói bên trong, ta tìm tới cái này đáng sợ mà thần bí sự tình một điểm manh mối, có một cái tên tiến vào trong đầu của ta, vậy thì là Stalvan."
 
 	"Ngài nhận thức cái này Stalvan sao?" Thang Viên Nhân Vừng bị doạ sững sờ sững sờ, không nhịn được hỏi tới.
 
 	"Ta xưa nay chưa từng nghe nói người này, hơn nữa ta tôn nữ cũng không quen biết hắn, trấn trên người không thích ta, không phải vậy ngươi hay là có thể đi hỏi một chút thầy ký Daer Ta, hắn đối với trấn trên người lui tới đều có ghi chép, " Iva phu nhân nói rồi những này sau khi, liền ngậm miệng không nói.
 
 	Một cái gầm gầm gừ gừ nữ nhân, một cái mơ mơ hồ hồ nhiệm vụ.
 
 	Trở lại bóng đêm trấn, Lục Ly cùng các vệ binh rất quen chào hỏi, nghe nói Lục Ly ý đồ đến sau, nhiệt tình vệ binh trực tiếp đem Lục Ly mang tới bóng đêm phòng khách —— người gác đêm hành chính phòng khách.
 
 	Đi vào liền nhìn thấy Daer Ta vùi đầu ở một đống lớn thư cùng công văn bên trong.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên nhìn thấy vào là Lục Ly, vội vã từ sau cái bàn diện đi ra, hướng về phía Lục Ly cúi chào: "Tôn kính các hạ, đã lâu không gặp."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thang Viên Nhân Vừng có chút mộng bức, Lục Ly cùng NPC khi nào có trình độ như thế này giao tình.
 
 	"Ta đã từng tham dự quá bọn họ săn bắn hành động, " Lục Ly chỉ có thể ngắn gọn nói rằng.
 
 	"Ngài vị này đồng bạn, đã từng cùng chúng ta A Nhĩ Thái Á quan chỉ huy đồng thời đối phó mạnh mẽ Moradim, " thầy ký cười nói: "Trận chiến đó tuy rằng ta chưa có thể tham gia, thế nhưng bóng đêm đứng khắp nơi đều truyền lưu chạm đất cách các hạ vũ dũng, cảm tạ ngươi vì là người gác đêm làm tất cả, đến từ phương xa tinh linh, mời tiếp thu một cái không phải nhân viên chiến đấu thấp kém tôn kính."
 
 	Nói xong, thầy ký lần thứ hai hướng về Lục Ly cúi chào.
 
 	"Ta thật sự không làm cái gì, thực sự là quá xấu hổ, " Lục Ly rất ngượng ngùng nói.
 
 	Đêm hôm ấy, chân chính trực diện Moradim chính là người gác đêm quan chỉ huy A Nhĩ Thái Á, cuối cùng lên quyết định tác dụng nhưng là Moradim sa đọa trước con gái Sarah, Lục Ly chỉ là toàn bộ hành trình tham dự chiến đấu mà thôi.
 
 	Thật vất vả hàn huyên xong, Lục Ly đưa ra bọn họ lần này đến mục đích. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      