          Hư nghĩ trò chơi lại như thế nào chân thật, cũng chỉ là trò chơi, nó không có khả năng khiến ngươi thật sự mở máy tiện ép chế ra một cờ lê đến, chế tạo một cờ lê cần  vài cái động tác yếu tố rất đơn giản, đem thỏi đồng dùng búa đập thành thô phôi, đem thô phôi nhét vào máy cán thép thành hình, cuối cùng mài.
 
 
  Vấn đề không có khả năng xuất hiện ở cái thứ hai giai đoạn, như vậy chính là gõ đánh cùng mài  vấn đề.
 
 
  Lục Ly đứng lên đi đến trên bàn làm việc, dùng hết khả năng tương tự lực đạo gõ đánh ra năm thô phôi, trong lòng âm thầm cho chúng nó biên thượng dãy số, sau đó một đám để vào  máy cán thép trung, đi ra năm thô ráp  cờ lê, kế tiếp chính là cầm ra đá mài mài .
 
 
  Vài phút qua đi, năm mang đánh số  cờ lê xuất hiện ở trên bàn làm việc.
 
 
  Loại này phê lượng sản xuất phương thức nhìn như bớt sức, thực ra không gia tăng kinh nghiệm trị, bất quá sản xuất gì đó lại không có bất cứ vấn đề.
 
 
  Một thấp kém , hai không hợp cách , hai phổ thông  cờ lê.
 
 
  Phổ thông  cờ lê thực ra cũng đã có thể xem như công cụ sử dụng , bất quá Lục Ly không có thỏa mãn với này, mà là cẩn thận  hồi ức  một chút này năm cờ lê chế tác  quá trình, còn có bọn họ đối ứng  chất lượng.
 
 
  Cuối cùng được ra một kết luận, quyết định cờ lê phẩm chất  mấu chốt giai đoạn là gõ đánh.
 
 
  Nếu gõ đánh  cường độ càng thích hợp, gõ đánh  diện tích càng đều đều, chế tạo ra đến cờ lê liền so mặt khác tốt hơn một ít.
 
 
  Biết này mấy sau, kia vấn đề liền đơn giản .
 
 
  Lục Ly đinh đinh đang đang  gõ đánh  thỏi đồng, thật cẩn thận  khống chế được lực đạo, đem thỏi đồng tạo ra thành thô phôi, cuối cùng chế tạo ra một đám  cờ lê.
 
 
  Thay đổi công nghệ sau chế tạo ra đến cờ lê liền không có không hợp cách  . Tối thiểu cũng là phổ thông  cờ lê, có hai thậm chí còn đạt tới  chất lượng tốt  trình độ, Lục Ly cảm giác chính mình còn có thể đem cờ lê  phẩm chất lại đề thăng một điểm. Chỉ là bởi vì nguyên vật liệu  hạn chế, muốn dùng không phẩm chất  thỏi đồng chế tạo ra hoàn mỹ  cờ lê, kia cơ hồ là không có khả năng sự tình.
 
 
  Lục Ly vì tiết kiệm tiền, mua  đều là tối đê cấp  tài liệu.
 
 
  Vì thế hắn bắt đầu chế tạo bu lông, thứ này cũng thuộc về khả lại lợi dụng  nửa thành phẩm, hơn nữa dùng lượng rất lớn, Lục Ly quyết định dùng bu lông đem công trình học xông tới trung cấp.
 
 
  Chỉ tiếc làm bu lông quá lãng phí thời gian. Vẫn bận rộn đến log out cũng không thể đem công trình học xông tới trung cấp.
 
 
  Ngày hôm sau log in, Lục Ly đầu tiên là luyện một hồi cấp. Đợi đến Tàn Mộng log in, hắn liền tổ thượng  này nha đầu.
 
 
 “Mộng Mộng, ngươi mười lăm cấp , đến ta bên này. Đi cho ngươi tróc  tân bảo bảo,” Lục Ly suy nghĩ một chút, quyết định vi Tàn Mộng lại tăng cường một điểm thực lực. Mặc kệ thao tác như thế nào, chỉ cần có  nghịch thiên bảo bảo, thợ săn chức nghiệp tưởng tỏa cũng khó.
 
 
  Vài người khác không cần cùng lại đây, đều chạy đi xem giao dịch hành .
 
 
  Người chơi gia tăng thực lực  con đường không có khả năng đơn thuần  dựa vào chính mình đánh trang bị, thích hợp  cùng người khác trao đổi, còn có từ giao dịch hành bổ sung, đều là mau lẹ hữu hiệu phương pháp.
 
 
  Hội hợp  tiểu thợ săn. Lục Ly mang theo nàng đi Ameth'Aran tùng lâm -- Hôi cốc tấm bản đồ này tối có danh  hiểm địa chi nhất.
 
 
  Trải rộng Nguyệt Dạ mãnh hổ  Ameth'Aran là người chơi mười lăm cấp phía trước  cấm địa, theo đó là đoàn đội người chơi, tình nguyện vòng đường xa cũng không nguyện tại đây  trong rừng rậm đi qua.
 
 
  Ngươi không biết lúc nào liền sẽ tao ngộ tiềm hành   Nguyệt Dạ mãnh hổ. Cũng không biết chính mình sẽ lập tức tao ngộ bao nhiêu chỉ, một khi một đầu cắm vào lão hổ trong ổ, kia thật là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay .
 
 
  Về phần lão hổ vì cái gì thành quần cư động vật, thỉnh không cần để ý này mấy chi tiết.
 
 
 “Lục Ly ca ca, ta cảm giác của ta tiểu báo tử rất khả ái ,” Tàn Mộng còn tại vì nàng mang theo vài ngày  tiểu báo tử tranh thủ sinh tồn quyền lợi.
 
 
 “Tuy rằng chỉ có thể phóng ra đến một tham chiến. Thế nhưng thợ săn có thể có được hai bảo bảo, không khiến ngươi giải tán điệu của ngươi tiểu báo tử.” Lục Ly kiên nhẫn  giải thích  một câu, nếu là Úy Lam Hải Phong này hóa, hắn xác định vững chắc một cước đạp qua .
 
 
 “Ta đây  tiểu trư làm sao được,” Tiểu thợ săn đầy mặt ưu tang.
 
 
 “Cái kia tiển da lợn rừng đừng muốn , đợi về sau đẳng cấp cao , mang ngươi trảo một chỉ khả ái điểm ,” Lục Ly dùng hống muội muội phương thức câu thông.
 
 
  Quả nhiên hữu hiệu, Tàn Mộng vừa nghe nói có càng khả ái , quyết đoán  đem nàng đã tuyết tàng thật lâu  tiểu dã trư phóng sinh . Tiểu dã trư đạt được  tự do sau, cũng không dám lại đây khiêu khích, rầm rì  tung tăng chân nhanh như chớp chạy mất, chỉ là không biết nó có thể chạy hay không ra Ameth'Aran tùng lâm.
 
 
 “Hôm nay muốn trảo là cái gì bảo bảo, rất lợi hại sao?” Tàn Mộng lưu luyến không rời  đem tiểu báo tử bỏ vào dự bị khung sủng vật bên trong, bắt đầu chờ mong nàng tân đồng bọn.
 
 
 “Là một chỉ gọi ảnh trảo  lão hổ, thuộc tính phi thường tốt, công kích phòng ngự tốc độ đều so của ngươi tiểu báo tử cao, hơn nữa nó còn có thể ẩn thân.”
 
 
  Ảnh trảo là tiền kỳ tốt nhất bảo bảo chi nhất, bản thân là hi hữu quái, lập tức đổi mới, muốn tìm đến nó cần xem vận khí.
 
 
  Ameth'Aran sâm lâm phi thường nguy hiểm, kia cũng là muốn xem đối ai tới nói, làm một so Nguyệt Dạ mãnh hổ đẳng cấp còn cao  mười sáu cấp đứng đầu đạo tặc, Lục Ly tổng có thể trước hết phát hiện tiềm hành  Nguyệt Dạ mãnh hổ, thiếu liền sát, nhiều liền đường vòng.
 
 
  Bọn họ vẫn không tao ngộ không thể nghịch chuyển  hiểm cảnh.
 
 
  Khả năng Tàn Mộng quả thật như Úy Lam Hải Phong nói  như vậy, tuy rằng nhân ngốc, lại một có số mệnh gia thân  nha đầu, sờ trang bị đều thường xuyên sờ cực phẩm, hiện tại tìm ảnh trảo cũng vô dụng quá nhiều  thời gian -- ảnh trảo liền ghé vào một xanh rì  trên ngọn đồi nhỏ, chung quanh không có mặt khác quái.
 
 
  Lục Ly tiềm hành đến ảnh trảo  sau lưng, trực tiếp đem nó kích choáng.
 
 
  Không phụ hi hữu quái  uy danh, bốn giây  đánh lén tại nó trên người chỉ có thể phát huy một nửa  hiệu quả, nhận đến  thương tổn cũng so phó bản tinh anh quái thiếu rất nhiều, Lục Ly một bộ liên kích xuống dưới cũng chỉ là tiêu trừ  nó 40%  huyết lượng.
 
 
  Đổi muốn tử vong hầm mỏ tinh anh quái, căn bản không chịu nổi Lục Ly trọn vẹn kỹ năng.
 
 
  Này chỉ đại lão hổ quả thật phi thường  xinh đẹp, màu lông tuyết trắng thiên trong suốt, thân thể trình hình giọt nước, ánh mắt giống như màu vàng nhạt  bảo thạch, bộ mặt chẳng những không dữ tợn, ngược lại có loại vô tội  dáng điệu thơ ngây, Tàn Mộng cái nhìn đầu tiên liền nhìn trúng  này đại gia hỏa.
 
 
  Lão hổ từ trong choáng huyễn tỉnh lại, xoay người đối với Lục Ly chính là một trảo.
 
 
  Đây là nó  kỹ năng hoành tảo, có thể đối ngay mặt 180 độ phạm vi  mục tiêu tạo thành quần thể thương tổn.
 
 
 -127 !
 
 
  Thật không hổ là lấy lực công kích trứ danh  cực phẩm bảo bảo, Lục Ly này thân trang bị, cũng chính là boss mới có khả năng đánh ra loại này thương tổn .
 
 
  Trừ đó ra, này chỉ ảnh trảo  mặt khác vài cái kỹ năng, cũng bị Lục Ly nhất nhất thử đi ra.
 
 
  Liệt cân: Trảo kích mục tiêu  mắt cá chân, khiến cho nhất định tốc độ rơi chậm lại 50%, duy trì liên tục 6 giây.10 giây phục hồi thời gian.
 
 
  Da dày: Đương sinh mệnh trị hạ thấp đến 40% trở xuống khi, nhận đến  thương tổn rơi chậm lại 50%, duy trì liên tục 12 giây. Này hiệu quả mỗi 120 giây chỉ có thể xúc phát một lần.
 
 
  Hơn nữa ngay từ đầu liền biết  mai phục, tổng cộng bốn kỹ năng: Mai phục, hoành tảo, liệt cân, da dày.
 
 
  Cực phẩm sủng vật a !
 
 
  Tiên Thiên có chứa hai kỹ năng  bảo bảo, ba kỹ năng  bảo bảo được xưng là ưu tú, bốn kỹ năng bảo bảo được xưng là cực phẩm, năm kỹ năng đó là hoàn mỹ, đương nhiên  loại này phân phát cũng không nhất định chuẩn xác, chung quy kỹ năng có bao nhiêu chi phân, càng có phân tốt xấu.
 
 
  Lục Ly bọn họ đụng tới  này chỉ ảnh trảo không giống nhau, không chỉ có bốn kỹ năng, hơn nữa từng cái kỹ năng đều thực cực phẩm.
 
 
  Mai phục là cơ động, hoành tảo là quần công, liệt đề là khống chế, da dày là phòng ngự !
 
 
  Lục Ly thực ra còn có điểm tiếc nuối, nếu có thể lại thêm một phách kích liền hoàn mỹ , kia nhưng là quần khống.
 
 
  Khiến ảnh trảo kiêu ngạo  một chút, Lục Ly bắt đầu phản kích, rất nhanh đem hắn  huyết lượng đánh tới 20% trở xuống.
 
 
  Hắn ngừng tay, ý bảo tiểu thợ săn khởi công:“Hảo, đến  phục tùng thuật thử xem, đừng khẩn trương, từ từ đến.”
 
 
  Tàn Mộng vội vàng đối ảnh trảo phóng thích phục tùng thuật.
 
 
  Mãn huyết  quái không có khả năng  bị phục tùng, huyết lượng càng ít bị phục tùng  xác suất càng lớn, mỗi một con quái đều có ba lần bị phục tùng  cơ hội, vượt qua ba lần không thể phục tùng thành công, bị phục tùng  quái liền sẽ tự sát.
 
 
  Thất bại ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      