         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 983: Giải trừ phong ấn
 
 
 	"Đợi . . ." Phiêu Linh nhịn không được lên tiếng.
 
 	Lục Ly liền vội vàng kéo hắn, xông hắn lắc đầu, ý là trước bất kể, lại để cho 8 tương cùng với đối phương trao đổi là được.
 
 	Các loại:đợi đến mọi người ra khỏi sơn động đi đánh Drywhisker Kobolds, Phiêu Linh mới hỏi ra nghi vấn của mình: "Ngươi chẳng lẻ không cảm thấy đến cái này công chúa có vấn đề ấy ư, nói không chừng là vì nàng vô cùng tà ác mới bị trấn áp ở chỗ này."
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa thậm chí nghĩ thổi cái huýt sáo biểu đạt thoáng một phát chính mình kính ý, Phiêu Linh người này chỉ số thông minh thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.
 
 	"Ta đề nghị đi về hỏi thoáng một phát Theldurin the Lost, quyển trục vừa bắt đầu đúng nắm giữ ở trên tay hắn đấy, hắn có lẽ đối với cái này đại địa công chúa có càng sâu rất hiểu rõ, " Lục Ly cũng không có trực tiếp đi vạch trần đại địa công chúa Myzrael đáy ngọn nguồn, dựa theo Logic mà nói, hắn rồi không có bất kỳ cách (đường đi) đi giải một vị rất sớm trước khi tựu bị phong ấn NPC.
 
 	Vì vậy, bọn hắn xuất hiện lần nữa tại Theldurin the Lost trước mắt, đem đoạn đường này kinh nghiệm đều khai báo một lần.
 
 	"Cái gì, các ngươi muốn phóng thích Myzrael!" Theldurin the Lost hú lên quái dị, mặt mũi tràn đầy đều là khiếp sợ cùng với không đồng ý, điều này hiển nhiên biểu thị Myzrael cái này đại địa công chúa rất có vấn đề.
 
 	"Còn không có phóng đâu rồi, đại thúc, nàng có vấn đề gì ấy ư, nghe rất bộ dáng đáng thương, " Tiểu Bát Tương vội vàng bổ sung nói.
 
 	"Đại địa công chúa Myzrael là thứ kẻ lừa gạt, hơn nữa tàn bạo phi thường, từ Thời Đại Thượng Cổ tựu bị phong ấn, chỗ đó trải rộng cái này Thượng Cổ lưu lại cự thạch trụ trận, phụ cận sinh sôi nguyên tố bảo hộ lấy cột đá, các ngươi xác định chứng kiến thủy tinh bên trên xuất hiện đại địa công chúa ảnh hưởng tới sao?" Theldurin the Lost thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Đúng vậy, " Lục Ly miêu tả một chút đại địa công chúa lời mà nói..., thuận tiện còn đề một chút che kín vết rách phong ấn thủy tinh.
 
 	"Nếu như nói như vậy thì phiền toái, xem ra Myzrael thủy tinh đã không đủ để phong ấn đại địa công chúa, qua nhiều năm như vậy nàng ở dưới mặt đất đã hấp thu rất nhiều năng lượng, " Theldurin the Lost nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng.
 
 	Dựa theo hắn thuyết pháp, theo hắn tổ tông phía trên không biết bao nhiêu đời (thay) bắt đầu, đã bị chọn trúng hiệp trợ cự nhân thủ vệ phong ấn.
 
 	Lưu truyền tới nay đồ vật ở bên trong có đề cập tới thủy tinh vỡ vụn tình huống, cái kia biểu thị phong ấn Lực lượng đã bị suy yếu, rất có thể tại qua một thời gian ngắn đại địa công chúa sẽ 'Phá' phong ấn mà ra, đến lúc đó toàn bộ Arathi Highlands khả năng đều trở thành nàng tàn sát bừa bãi đối tượng, tàn bạo thổ nguyên tố sẽ để cho tại đây biến thành thật sự hoang mạc.
 
 	"Hiện tại phải làm gì, cần muốn chúng ta làm chút gì đó?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chờ một chút, để cho chúng ta thương lượng một chút, " Theldurin lôi kéo hắn Gnomes cùng với thú nhân nhỏ đồng bọn thương lượng, hắn nhỏ đồng bọn hiển nhiên cũng biết hắn ngừng ở tại chỗ này làm cái gì.
 
 	Bên này, Phiêu Linh có chút bực bội hỏi Lục Ly: "Nhiệm vụ này có thể ban thưởng cái gì, vì cái gì như thế phiền toái."
 
 	Đến bây giờ đã hai đến ba giờ thời gian rồi, phần lớn thời giờ đều ở các loại chạy khắp bản đồ, may mắn tại đây trò chơi, nếu trong hiện thực như vậy chạy đoán chừng đã sớm đế giày mài xuyên:đeo tươi sống mệt chết đi được.
 
 	"Thứ tốt, " Lục Ly hàm hồ suy đoán.
 
 	"Có thể làm cho Lục Ly lão đại nói là đồ tốt, đột nhiên có chút chờ mong, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tuyệt không cảm thấy phiền toái, chỉ cần có tốt trang bị hắn tựu thỏa mãn, hơn nữa dựa theo Ánh rạng đông nhiệm vụ lệ cũ, càng là phụ trách nhiệm vụ mới càng có khả năng cho thứ tốt.
 
 	Theldurin the Lost không có lại để cho Lục Ly bọn người các loại:đợi quá lâu, rất nhanh tựu thương lượng ra tới một đối sách:
 
 	"Các ngươi có thể dựa theo nàng nói đem nàng giải cứu ra, trong lúc nàng hoàn toàn đi vào mặt đất lúc, đả bại nàng, từ trên người nàng [cầm] bắt được quái dị xiềng xích, đem chúng đặt ở mảnh vỡ chung quanh để đem lại một lần nữa mà phong ấn tại chỗ đó."
 
 	"Vạn nhất nếu đánh bất bại nàng đâu rồi?" 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nhịn không được hỏi một câu.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi chỉ sợ đều không có biện pháp thoát được tánh mạng, " Theldurin the Lost cười khổ nói: "Myzrael vừa lúc đi ra đúng suy yếu nhất giai đoạn, các ngươi tốt nhất có thể lúc kia tựu đánh bại nàng, bằng không thì nàng chắc sẽ càng ngày càng lớn mạnh."
 
 	Yếu nhất giai đoạn?
 
 	Cái này chỉ sợ mới là nhiệm vụ mấu chốt điểm, cơ hồ tất cả mọi người bắt được NPC trong lời nói tin tức, nếu là yếu nhất giai đoạn, như vậy thì ý nghĩa đúng lúc này đại địa công chúa đúng tương đối dễ dàng đánh chết đấy.
 
 	Nhiệm vụ này thật ra rất vũng hố đấy, nếu như tìm hiểu tinh tường, tự nhiên sẽ không đem đại địa công chúa giải cứu sau khi đi ra đã nghĩ ngợi lấy giết nàng.
 
 	Mà đợi đến lúc đại địa công chúa lúc trở mặt, thực lực của nàng đã khôi phục đến một cái lại để cho bình thường người chơi khó có thể thừa nhận giai đoạn, cho nên rất nhiều không có phòng bị đội ngũ ở chỗ này đều cả đoàn bị diệt, thẳng đến mọi người đối với nhiệm vụ biết rõ hơn mới tính toán có chút đổi mới.
 
 	Một đoàn người đánh nghe cho kỹ tin tức, lần nữa đi vào Drywhisker Gorge —— giết Kobold.
 
 	Kobold loại sinh vật này trải rộng Azeroth đại lục, loại này được cho rằng thấp kém sinh vật dùng tàn bạo cùng với cố chấp đền bù bọn hắn tại hình thể cùng với trên lực lượng khuyết điểm, tiến tới trở thành đại lục so sánh được hoan nghênh lính đánh thuê.
 
 	Drywhisker Kobolds chính là như vậy lính đánh thuê tổ chức, chúng tiếp nhận thuê đóng ở cái chỗ này, đã có rất nhiều năm lịch sử.
 
 	Cấp bậc của bọn hắn không cao, nhưng là đối phó bắt đầu tuyệt đối không thể nói nhẹ nhõm, những...này tinh thông chiến đấu lính đánh thuê am hiểu phối hợp, một trận chiến nhất pháp Kazuki một thuật một Mục đội hình cũng phi thường cho lực.
 
 	Một cái bình thường người chơi căn bản không có biện pháp làm nhiệm vụ như vậy.
 
 	May mắn Lục Ly lần này là dẫn đội làm nhiệm vụ, hắn đi lên trước là một cái Stun đem trị liệu quái đánh cho bất tỉnh, sau đó đoàn người một loạt trên xuống, rất nhanh có thể chấm dứt chiến đấu. Ước chừng một tiểu đội có thể mất một phần Myzrael chi bụi, vài phút thời gian có thể thu thập đến phải cần số lượng.
 
 	Myzrael chi bụi trực tiếp chiếu vào phong ấn thủy tinh lên, nguyên vốn là có một ít vết rạn thủy tinh càng thêm vết rạn rậm rạp, còn phát ra xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ thanh âm.
 
 	Thật giống như có đồ vật gì đó ở dưới mặt giãy dụa lấy muốn 'Phá' phong mà ra đồng dạng.
 
 	Một lát sau về sau, loại này tiếng vang dần dần lắng xuống, thủy tinh bên trên lần nữa hiện ra cái kia trương quỷ dị mặt người, nàng không kịp thở nói ra: "Không được, phong ấn Lực lượng thật sự là quá cường đại, tại Arathi Highlands bên trên rải 4 khối Keystone, những...này đá tảng đem ta một mực Địa Đinh ở dưới mặt đất, những cái...kia chết tiệt cự nhân, chết tiệt . . ."
 
 	Thật ra đúng lúc này , nhiệm vụ đã xem như cho người chơi làm ra nhắc nhở rồi, trước mắt điên cuồng như vậy nguyền rủa cự nhân công chúa, kẻ đần cũng có thể nhìn ra không giống người lương thiện.
 
 	"Cái kia, kế tiếp cần muốn chúng ta làm cái gì đấy?" Tiểu Bát Tương sợ hãi mà hỏi.
 
 	"Nếu muốn giải trừ chúng, ngươi nhất định phải giải trừ kiên cố nhất mảnh: Trong Keystone. Đầu tiên, ngươi phải sưu tập đến khác 3 tảng đá cái chìa khóa, những...này đá tảng đều có Guardian đang tại bảo vệ, " đại địa công chúa dừng một chút nói ra: "Nhưng là nếu như ngươi đầy đủ thông minh hoặc là đầy đủ may mắn lời mà nói..., tựu có thể tìm tới tiêu diệt những...này thủ vệ phương pháp xử lý."
 
 	Ba cái Guardian đều là cự nhân, giống nhau đẳng cấp, đều là 50 cấp chuẩn Boss.
 
 
             		      