          Phỏng chừng là một tòa ngay cả danh tự cũng không có  núi hoang, văn chương bên trong chưa nói danh tự, hệ thống cũng không bất cứ nhắc nhở, trụi lủi  nhìn không tới bất cứ đại thụ, cùng Lục Ly lão gia -- Ám Dạ Tinh Linh bên kia hoàn toàn bất đồng  hai loại họa phong.
 
 
  Lục Ly tới tới lui lui xoay vài lần, mới tìm được hắn muốn tìm  mục tiêu.
 
 
  Một đống đất !
 
 
  Gavi. Crathorne liền nằm sấp ở trên đỉnh núi, trên người rơi đầy  một tầng bụi đất, nếu không phải bên cạnh cắm  một phen vết rỉ sắt loang lổ  trường đao, liền tính Lục Ly tìm ba năm cũng không nhất định có thể tìm đến người này.
 
 
  Hủy bỏ biến thân trạng thái rơi xuống mặt đất, Lục Ly đi qua, rất có lễ phép nói:“Tôn kính  chiến sĩ, xin hỏi, có cái gì có thể bang ngài  sao?”
 
 
 “Chiến sĩ? Ha ha...... Chiến sĩ......” Nghe được Lục Ly xưng hô hắn là chiến sĩ, Gavi. Crathorne trầm thấp  cười.
 
 
  Lục Ly cái gì đều không nói, liền đứng ở bên cạnh lẳng lặng  chờ đợi.
 
 
  Muốn thành công nhận nhiệm vụ, có mấy cái địa phương là mấu chốt, đầu tiên ngươi tất yếu có thể tìm đến Gavi. Crathorne, tiếp theo ngươi tất yếu xưng hô hắn là chiến sĩ, đây là nhiệm vụ  chìa khóa, sau đó liền thuận lý thành chương  nghe cố sự .
 
 
 “Ngươi nguyện ý nghe nghe ta  cố sự sao, ta không tưởng đem nó mang vào phần mộ bên trong,” Chiến sĩ thê lương  cười một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Ly.
 
 
  Hắn có một đôi màu xám  ánh mắt, khô khốc, tang thương, đau thương, sở hữu cảm xúc đều từ trong đôi mắt này triển hiện ra đến, vì thế Lục Ly biết hắn muốn giảng là một bi kịch cố sự, cứ việc đã biết hắn muốn nói cái gì. Nhưng Lục Ly vẫn là gật gật đầu. Khiến kịch tình triển khai đi xuống.
 
 
  Gavi. Crathorne sinh ra ở một thợ rèn gia đình.
 
 
  Từ tiểu thổi tây bộ hoang dã khô hanh bão cát lớn lên  hắn. Sau khi lớn lên cưới một thanh mai trúc mã  thê tử, tân hôn không bao lâu, chiến tranh liền bạo phát, Bạo Phong thành mộ binh  hàng loạt  nông phu đưa hướng tiền tuyến, Gavi. Crathorne cũng tại bị mộ binh chi liệt.
 
 
  Nhiều năm về sau, có lẽ là bảy năm, có lẽ là bảy năm bán, thiếu niên biến thành  thanh niên. Gavi. Crathorne từ tiền tuyến lại về tới chính mình  cố hương.
 
 
  Khiến hắn điên cuồng là, quen thuộc  hết thảy đều tiêu thất, từng gieo trồng  Tiểu Mạch  ruộng tốt hoang vu , trước đây trong trí nhớ  thôn xóm biến thành  phế tích, cha mẹ hắn cùng thê tử đều tại trong chiến loạn bị mất tính mạng.
 
 
 “Ta giết chết  vô số  Defias đạo tặc, cũng giết chết  vô số binh lính, Tinh Linh, ngươi biết vì cái gì sao?” Gavi. Crathorne liếc mắt nhìn về phía Lục Ly, Lục Ly ngồi xổm hắn bên cạnh cách đó không xa, ngón tay vuốt ve chủy thủ  sắc bén.
 
 
 “Bởi vì ta  thân nhân là bị binh lính giết chết .” Không cần Lục Ly trả lời, Gavi. Crathorne tự mình nói tiếp. Nói tới đây  thời điểm. Trong ánh mắt trào ra  nước mắt.
 
 
  Có đôi khi, hắn tin tưởng vững chắc chính mình  sát lục không có sai, đạo phỉ, loạn binh, trên phiến cố thổ này  ngoại lai giả tất yếu chết.
 
 
  Nghiêm khắc  phụ thân, cái kia khả ái  lão đầu, hiền lành  mẫu thân, cái kia dông dài  lão phụ nhân, còn có hắn  thê tử, kia một năm đi  thời điểm, kéo hắn  góc áo, khóc  giống  khóc sướt mướt...... Tất cả đều bị này mấy đáng chết ngoại lai giả hủy mất.
 
 
  Nhưng mà còn có một ít thời điểm, hắn cũng thực mê mang.
 
 
  Làm Bạo Phong thành thứ bảy quân đoàn  một danh quan quân, nhận đến qua thiết cùng huyết  khảo nghiệm, hắn biết chính mình không có quyền cướp đi kia vài binh lính  sinh mệnh, bởi vì bọn họ là bị Bạo Phong thành vứt bỏ tại tây bộ hoang dã  kẻ đáng thương.
 
 
  Bọn họ khả năng chỉ là tại chấp hành thượng phong sai lầm  mệnh lệnh, khả năng cũng có thê nhi cha mẹ ở nhà mỏi mắt chờ mong.
 
 
 “Tinh Linh, ngươi nói ta là một người xấu sao?” Gavi. Crathorne ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm  cách đó không xa  Lục Ly.
 
 
 “Ngươi không có sai, sai là chiến tranh, sai là kia vài ngu xuẩn  quý tộc,” Lục Ly do dự một chút sau, bổ sung một câu nói:“Nếu ta là ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy, bởi vì thân nhân cao hơn hết thảy.”
 
 
  Kia thiên văn chương không tính là công lược, cũng không có cố ý công đạo nên như thế nào trả lời npc  câu hỏi, Lục Ly chỉ nói chính hắn  lời trong lòng.
 
 
  Tại hắn  trong lòng, muội muội cao hơn hết thảy, không quan hệ pháp luật, không quan hệ đạo đức.
 
 
 “Không, quân đoàn  vinh diệu cao hơn hết thảy,” Gavi. Crathorne lớn tiếng đánh gãy  Lục Ly.
 
 
 “Thỉnh tha thứ của ta mạo phạm,” Lục Ly không ủng hộ, thế nhưng cũng không tính toán cùng một npc tích cực tranh cãi.
 
 
 “Giết ta thân nhân , là binh lính, của ta thân nhân cự tuyệt rời đi tây bộ hoang dã,” Gavi. Crathorne thở dài nói,“Bọn họ cùng ta như vậy, thâm yêu  này phiến thổ địa  , cứ việc nơi này là như vậy  hoang vắng.”
 
 
 “Nén bi thương !” Lục Ly nói.
 
 
 “Binh lính  thiên chức là vì bảo hộ trên mảnh đất này  nhân dân, mà không phải vì  thuận theo quý tộc,” Gavi. Crathorne giãy dụa  đứng lên, khàn giọng nói:“Tinh Linh, ta mệt mỏi, ngươi nguyện ý giúp ta hoàn thành một nhiệm vụ sao?”
 
 
 “Ngài là một vị làm người ta tôn kính  chiến sĩ, ta nguyện ý nghe theo ngài  phân phó,” Lục Ly trong lòng thầm nói, rốt cuộc đến đây.
 
 
 “Đi lính gác lĩnh, vì ta mang đến mười tên binh lính  quân bài !”
 
 
  Hệ thống: Gavi. Crathorne  thỉnh cầu: Kích sát lính gác lĩnh binh lính, thu hoạch mười mai quân bài.
 
 
  Lục Ly xác nhận nhận nhiệm vụ, cùng Gavi. Crathorne chia tay sau, hóa thành một chỉ huyết nha, hướng lính gác lĩnh phương hướng bay qua.
 
 
  Lính gác lĩnh ở tây bộ hoang dã Đông Bắc bộ, chỗ đó từng là một quân sự yếu tắc, phế khí rất nhiều năm , hiện tại chỉ có thể làm một trạm gác tồn tại, cũ nát  công sự che chắn vi bọn lính cung cấp  một hoãn khẩu khí  nơi.
 
 
  Này không xong tột độ  nơi đóng giữ cư trụ  vượt qua sáu trăm danh sĩ binh, bọn họ từng cố gắng duy trì  tây bộ hoang dã  thế cục, nhưng mà lan đến này phiến thổ địa  Defias huynh đệ hội thành viên thế lực khổng lồ, muốn đối kháng nói dễ hơn làm.
 
 
  Bạo Phong thành công bố không có dư thừa  tài nguyên có thể cung cấp, chỉ cho bọn họ ngay tại chỗ thu thập  quyền lực. Bọn lính tại tây bộ hoang dã tứ cố vô thân, tình cảnh hiểm ác,  nội tâm chịu đủ tra tấn.
 
 
  Ban đầu  kia vài năm, bọn họ còn vâng chịu  quân nhân  tác phong, vì này phiến thổ địa  nông dân cung cấp bảo hộ.
 
 
  Theo thời gian chậm rãi  chuyển dời, dần dần chuyển biến xấu  thế cục, còn có không ngừng chết đi  các đồng bọn, khiến này mấy binh lính càng ngày càng táo bạo.
 
 
  Bọn họ dần dần trở thành một đám sát lục giả, cùng Defias huynh đệ hội cùng nhau, hướng tây bộ hoang dã nhân dân giơ lên  đồ đao.
 
 
  Lục Ly tiềm hành  chậm rãi đến gần hai lính gác.
 
 
  Muộn côn một, sau đó lặng lẽ  tới gần mặt khác, từ sau lưng phát động  đánh lén.
 
 
  Cứ việc này mấy binh lính đẳng cấp đều vượt qua  hai mươi cấp, Lục Ly không thể phát huy hoàn toàn  thương tổn, thế nhưng hắn cường đại  trang bị cùng kỹ năng vì này trường chiến đấu cung cấp  cường hữu lực  cam đoan, vài phút sau, hắn thẳng lưng, đem trong tay  một quân bài ném vào  ba lô.
 
 
  Quân bài không phải từng cái binh lính đều có, Lục Ly giết hai chỉ lấy đến một quân bài.
 
 
  Trang bị không có ra, tiền tài rơi xuống ngược lại là phi thường khả quan, từng cái đều có hai ba ngân tệ, so phó bản quái vật còn muốn giàu có.
 
 
  Lần thứ hai, Lục Ly không có lập tức công kích, muộn côn sau, hắn đối với mục tiêu thi triển  ăn cắp thuật.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được  một khối khô ráo  bánh mì.
 
 
  Ăn cắp gì đó đủ loại, bất quá đại bộ phận đều thực giá rẻ, hơn nữa không hề có tác dụng.
 
 
  Một giờ sau, Lục Ly kết thúc lần này hành động, bởi vì hắn đã lấy đến  đầy đủ  quân bài, lính gác lĩnh binh lính bị ám sát ba mươi hai danh. Đương nhiên, hai giờ sau này mấy binh lính sẽ lại bị đổi mới đi ra.
 
 
  Vẫn là câu nói kia, trò chơi dù sao cũng là trò chơi, như vậy  nhận thức khiến hắn trong lòng dễ chịu  một ít.
 
 
  Rạng đông này khoản trò chơi làm  thật sự rất tán, ngay cả loại này tính làm phổ thông quái  npc đều làm  cùng chân nhân không có gì phân biệt, bọn họ tướng mạo các không giống nhau, thần thái cũng đều có đặc sắc, thậm chí có vài nhân trong ánh mắt còn biểu lộ  làm người ta tim đập nhanh  điên cuồng, mê mang, đau thương, giải thoát......
 
 
  Có đôi khi, hắn cũng cùng Gavi. Crathorne như vậy, sẽ vì chính mình  lập trường mà mê mang.
 
 
  Nếu không phải tâm lý tố chất cường đại, Lục Ly thật không biết chính mình có hay không dũng khí hoàn thành nhiệm vụ này.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      