         
 
 	Mặc dù thánh quang chi nguyện nhà thờ là trung lập thành thị, nhưng là khoảng cách ôn dịch chi địa gần nhất chủ thành xác thực u ám thành.
 
 	Toà này mê cung nguyên là Lordaeron thủ đô phía dưới tầng hầm, nhưng kẻ bị di vong kiến tạo thông đạo, hang động cùng các loại kết cấu, Sylvanas nữ vương bệ hạ hùng ngồi trong thành phố này, chỉ huy vô số vong linh đại quân cùng thiên tai quân đoàn đối kháng.
 
 	Sylvanas · Phong Hành Giả đã từng là Ngân Nguyệt Thành du hiệp tướng quân, phụng mệnh bảo vệ Quel'Thalas Tinh Linh Vương Quốc.
 
 	Nàng tại lần thứ 3 trong chiến tranh bỏ mình, gia viên lọt vào Arthas cùng vong linh thiên tai quân đoàn chà đạp, nhưng là tử vong cũng không phải là nàng điểm cuối cùng Arthas tàn nhẫn mà đưa nàng linh hồn cùng thân thể bóc ra, đưa nàng hóa thành tràn ngập cừu hận nữ yêu, trở thành thiên tai quân đoàn một viên.
 
 	Khi Illidan · Nộ Phong công kích suy yếu Vu Yêu Vương, Sylvanas cùng với những cái khác ý chí kiên cường vong linh thoát khỏi khống chế của hắn, tại Lordaeron vương quốc phế tích hạ thành lập gia viên mới.
 
 	Bọn hắn xưng mình vì "Kẻ bị di vong", thề không tiếc đại giới diệt trừ Vu Yêu Vương.
 
 	Bất quá, cũng không phải là tất cả vong linh đều thực tình phục tùng nữ vương mệnh lệnh,
 
 	Theo Lục Ly biết, u ám thành có một tổ chức gọi Hoàng gia Dược tề sư học được, đó là 1 cái nghiên cứu dược tề, nọc độc, tật bệnh cùng cái khác tà ác luyện kim thuật tổ chức, người lãnh đạo của bọn họ Đại dược tề sư Pháp Lạp Ni Nhĩ, điều động vô số kẻ bị di vong đến đây ôn dịch chi địa.
 
 	Một cái gọi Ngõa Lý Mã Tát Tư sợ hãi ma vương hiện tại là Sylvanas phó thủ cùng thiếp thân cố vấn. Ngõa Lý Mã Tát Tư đã từng là Sylvanas địch nhân lớn nhất, về sau hắn phản bội thiên tai cùng Thiêu Đốt quân đoàn, đầu phục Sylvanas.
 
 	Không hề nghi ngờ, Ngõa Lý Mã Tát Tư đại quyền trong tay.
 
 	Ngoại trừ chấp hành một số nữ vương mệnh lệnh, Ngõa Lý Mã Tát Tư còn trong âm thầm hướng người chơi tuyên bố nhiệm vụ, yêu cầu bọn hắn diệt trừ ôn dịch chi địa Thánh kỵ sĩ.
 
 	Nữ vương bị Huyết Sắc Thập Tự Quân chọc giận, căn bản liền sẽ không lại đi phân rõ không phải là, thế là tất cả Thánh kỵ sĩ đều thành nhiệm vụ vật hi sinh.
 
 	Ôn dịch chi địa nguy hiểm nhất ngoại trừ cường đại quái vật, còn có những này kẻ bị di vong các người chơi.
 
 	Lấy kẻ bị di vong cầm đầu, những bộ lạc người chơi ở chỗ này cũng chiếm hết ưu thế, liên minh người chơi muốn ở chỗ này đặt chân tương đối khó khăn, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái này phó bản cùng huyết sắc tu đạo viện, đều là bộ lạc sân nhà.
 
 	Lục Ly nói để bọn hắn cẩn thận liền là tiểu tâm những này người chơi.
 
 	Bọn hắn chiếm cứ có lợi địa hình, đối đi qua người chơi phóng thích kỹ năng , chờ mục tiêu chết về sau lại đi nhặt trang bị.
 
 	Bất quá, làm như vậy người cũng không phải không có nguy hiểm. Tỉ như đụng phải xương cứng, bọn hắn sẽ để lại đầy mặt đất thi thể cùng trang bị, trên người cõng pk đáng giá thảm hại hơn.
 
 	Lục Ly xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở ngoại vi, đứng ở cao điểm phóng thích bạo Phong Tuyết chính happy pháp sư bị tai hoạ ngập đầu, Lục Ly cơ hồ mấy lần liền chặt chết một cái, bọn hắn đồng bạn nhóm căn bản là nhào bắt không đến thân ảnh của hắn.
 
 	Những người này đều là người chơi bình thường, mà lại không tổ chức không ghi chép, đối Lục Ly tự nhiên không tạo được cái uy hiếp gì.
 
 	Hắn rất mau tới đến phó bản cổng vị trí, đại môn là đã khóa lại, nơi này tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, không cẩn thận liền sẽ bị lan đến gần.
 
 	Hắn đã chờ một lát, liền thấy Úy Lam Hải Phong bọn người thô bạo một đường giết tới đây, không ít liên minh người chơi đoàn kết tại chung quanh bọn hắn, trên đường đi phàm là ngăn tại trước mặt bọn họ đều chỉ có thể ném kinh nghiệm.
 
 	Cho nên nói kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, đi ra lăn lộn cũng nên trả lại.
 
 	Lục Ly cùng bọn hắn tiền hậu giáp kích, tại phó bản cổng quét sạch ra một mảnh khu vực an toàn, sau đó mở cửa tiến phó bản.
 
 	Ác mộng độ khó!
 
 	Không hề nghi ngờ chọn khó khăn như vậy, tinh anh độ khó tốt đánh, nhưng tinh anh độ khó ra trang bị Lục Ly không để vào mắt. Hắn các đội hữu cũng đã quen ác mộng độ khó, một điểm ngoài ý muốn đều không có.
 
 	Hắc ám chi môn 20 năm, ẩn núp tại Northrend đại lục thiên tai quân đoàn bắt đầu quy mô xâm lấn Lordaeron vương quốc, cũng thả ra trí mạng vong linh ôn dịch.
 
 	Quốc vương Terenas con trai độc nhất Arthas vương tử đảm đương lên đối kháng vong linh thiên tai trách nhiệm.
 
 	Nhưng là theo chiến cuộc tiến triển, vong linh quân đội chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có càng nhiều tử trận nhân loại binh sĩ cùng cảm nhiễm ôn dịch bình dân trở thành mới vong linh.
 
 	Đối mặt thế không thể đỡ tà ác lực lượng cùng thất bại ngăn trở cảm giác, Arthas sợ hãi cùng quyết tâm đưa đến cử động điên cuồng.
 
 	Vì ngăn cản phương bắc trọng trấn Stratholme trong thành cư dân trở thành thiên tai quân đoàn sinh lực quân, Arthas hạ lệnh đồ thành, cử động lần này trực tiếp đưa đến Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn bị buộc giải tán, Arthas cùng hắn đạo sư quang minh sứ giả Uther quyết liệt.
 
 	Phồn vinh Stratholme trong một đêm biến thành Địa Ngục, nơi đó lãnh chúa Nam tước Rivendare lúc này đang ở Lordaeron Vương thành cùng Terenas quốc vương gặp gỡ, hắn nhận được Stratholme bị đồ thành tin tức đã là nửa tháng sau sự tình. . .
 
 	Tại Arthas xâm lấn huyết tinh linh chủ cũ thành Quel'Thalas trên đường, Arthas lần nữa đi qua đã là một vùng phế tích Stratholme thành.
 
 	Ở nơi đó, hắn gặp muốn vì toàn thành cư dân, vì Lordaeron báo thù Nam tước Rivendare.
 
 	"Chúng ta lấy máu tươi bảo vệ vinh dự!"
 
 	Câu này để vô số Thánh kỵ sĩ tre già măng mọc khẩu hiệu vang vọng cái thời không kia.
 
 	Tại dũng mãnh Thánh kỵ sĩ Nam tước Rivendare dẫn đầu dưới, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn các kỵ sĩ phát khởi công kích, hắn cùng Tử Vong Kỵ Sĩ Arthas ở giữa bạo phát một trận chiến đấu kịch liệt.
 
 	Cuối cùng, Nam tước Rivendare bị có được vô tận lực lượng Arthas đánh bại, Sương Chi Ai Thương quán xuyên trái tim của hắn.
 
 	Nam tước nhảy xuống ngựa, chiến tử tại hắn thề phải dùng sinh mệnh bảo vệ Stratholme trong thành.
 
 	Nhưng là rất nhanh, hắn lại lần nữa mở mắt hốc mắt của hắn bên trong đã không còn là tràn ngập uy nghiêm cùng chính nghĩa hai mắt, mà là hắc ám cùng hư vô tà ác năng lượng. Linh hồn của hắn bị Sương Chi Ai Thương khống chế, từ đó biến thành Arthas dưới trướng lại một tên Tử Vong Kỵ Sĩ, đi theo Arthas đạp bằng Quel'Thalas.
 
 	Tại phong ấn Vu Yêu Vương Ner'zhul Băng Phong vương tọa bị Illidan chú ngữ phá hư về sau, Arthas bị khẩn cấp triệu hồi Northrend.
 
 	Từ Arthas khống chế bên trong giải thoát đi ra nữ yêu Sylvanas · Phong Hành Giả cũng vào lúc này lãnh đạo một nửa vong linh quân đoàn phát động một trận ý đồ phá vỡ Arthas thống trị chính biến.
 
 	Vì mau trở về bảo hộ Vu Yêu Vương, Arthas tướng lĩnh đạo quyền chuyển giao cho phó quan của hắn Kel'Thuzad.
 
 	Mà Nam tước Rivendare thì bị phái đi Stratholme thành, thống ngự Lordaeron bắc bộ thiên tai quân đoàn hiện tại, Tử Vong Kỵ Sĩ Nam tước Rivendare cô độc ngồi trấn Stratholme, chỉ huy hắn vong linh bộ đội khắp nơi chinh chiến.
 
 	Người chơi nhất định phải giết chết vị này làm phản nam tước, hoàn thành đối Stratholme phó bản công lược.
 
 	Lục Ly rất ưa thích cái này phó bản, mặc dù độ khó cao, thế nhưng là ra đồ vật tốt, thậm chí ngay cả tọa kỵ đều có thể tuôn ra tới.
 
 	Nam tước Rivendare trở thành trò chơi giai đoạn trước bị giết số lần nhiều nhất Boss một trong, cũng bởi vì hắn có thể tuôn ra tử vong quân mã dây cương, mà lại Rivendell chi kiếm cũng là một thanh hiếm có vũ khí cực phẩm.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      