         “Chúng ta như thế nào biết ngươi cầm tiền sau, hay không sẽ trực tiếp không nhận trướng,” Có người đưa ra nghi ngờ.
 
 
  Lục Ly còn chưa đáp lại, lập tức có người phản bác:“Cút đi, đây chính là cầm hai lần thủ sát cao thủ, sẽ tham ngươi kia điểm tiền?”
 
 
  Lời này không người phản bác, này người bịt mặt rất ngưu bức, không nói ngày hôm qua bán một quyển giá trên trời sách kỹ năng, chỉ riêng là hôm nay này trên sạp gì đó, khiến cho phổ thông người chơi từ đáy lòng chỗ sâu nổi lên một loại cảm giác vô lực.
 
 
  Này khả năng là đệ nhất kiện lấy ra bán  Hắc Thiết trang bị !
 
 
  Này khả năng là trò chơi bên trong sản xuất  đệ nhất kiện Thanh Đồng sáo trang !
 
 
 “Cũng chính là hai kiện Thanh Đồng trang bị, ta ra hai ngàn hiện thực tệ,” Đám người lặng im  một lát, có người thử thăm dò hô  giá.
 
 
 “Quấy rối  lăn một bên đi, hai kiện Thanh Đồng sáo trang, chúng ta Đại Tần đế quốc ra 1 vạn hiện thực tệ,” Căn bản không cần Lục Ly đi tỏ thái độ, lập tức có người trực tiếp đem giá gọi đến  cực cao, tăng giá đều không là một chút đến.
 
 
  Đây là điển hình  người bán thị trường, không lo không ai muốn.
 
 
  Lục Ly vừa rồi bày ra đến giá, là một kiện ngũ kim tệ, hai kiện tổng cộng mười kim tệ, dựa theo hiện tại giao dịch bình đài vừa so một ngàn  giá vàng, cái giá này trực tiếp chính là mười kim tệ !
 
 
 “Chúng ta Chư Thần hoàng hôn ra một vạn hai ngàn hiện thực tệ, còn thỉnh các vị giơ cao đánh khẽ, thuộc tính lại tốt cũng chỉ là năm cấp trang bị, mọi người không cần bị thương hòa khí a,” Nghe nói Chư Thần hoàng hôn bên trong rất nhiều tư thâm lão người chơi, quả nhiên chu đáo, một lời trúng , trực tiếp liền chỉ ra  vấn đề  mấu chốt -- này hai kiện trang bị cấp bậc quá thấp.
 
 
  Trong đám người nóng lòng muốn thử  mấy nhà công hội đều do dự , bọn họ cũng không thể không suy xét vấn đề này.
 
 
 “Một vạn năm thiên hiện thực tệ,” Thế nhưng trầm mặc không bao lâu, lập tức lại có nhân hét giá, hơn nữa lập tức bỏ thêm ba ngàn.
 
 
  Lục Ly theo thanh âm xem qua, bi rượu độc chước đứng ở trong đám người đối với hắn chớp mắt, tươi cười xấu xa , hiển nhiên là sắm vai  thác  nhân vật, đương nhiên, nếu không ai tăng giá, hắn cũng không để ý một vạn năm lấy xuống.
 
 
 “Hai vạn !” Thanh lãnh  thanh âm từ đám người ngoại truyện tiến vào, trầm thấp mang theo một chút từ tính, có loại nói không rõ tả không được  ý nhị.
 
 
  Thủy Tinh Linh !
 
 
  Có người hô một tiếng, tên này tựa hồ có chứa ma lực, từ bên ngoài bắt đầu, vây xem  đám người như là bị thủy triều trùng kích như vậy tách ra đến.
 
 
  Lục Ly lần đầu tiên gặp Thủy Tinh Linh chân nhân, thế nhưng hắn đối với này  nữ đạo tặc tuyệt đối không xa lạ, nàng là rạng đông lần đầu tiên thi đấu đại tái  hình tượng người phát ngôn, kia cự đại áp phích bên trên, một thân đạo tặc giáp da trang  nữ thổ hào mĩ  thảm tuyệt nhân hoàn.
 
 
  Thủy Tinh Linh là cái loại này ngũ quan dáng người tinh xảo tới cực điểm  mĩ nữ, chân dài eo nhỏ, một đôi mắt đẹp lại trưởng lại mị, có lẽ bởi vì tuổi không lớn, trên khuôn mặt này có một chút ngây ngô, nhưng nàng khí chất thanh lãnh cao ngạo, vì thế thành trò chơi bên trong nữ thần hình tượng  đại biểu.
 
 
  Cũng không biết là vì Thủy Tinh Linh  khí tràng quá lớn, vẫn là bởi vì hai vạn  giá quả thật đã vượt qua  này hai kiện trang bị  thực tế giá trị, lần này không có nhân lại tăng giá.
 
 
 “Gia hảo hữu,” Thủy Tinh Linh  thanh âm thực ra thực mềm mại, tựa như Nhật Bản Anime bên trong  manh muội tử, đáng tiếc bị nàng bình bình  ngữ điệu phá hư hầu như không còn.
 
 
  Lục Ly sửng sốt một chút, đối với Thủy Tinh Linh phát ra hảo hữu xin, lập tức nghe được hệ thống nhắc nhở, ngươi sở muốn tăng thêm  người chơi cấm chỉ hảo hữu xin......
 
 
 “Ách...... Gia không được.”
 
 
  Nguyên lai cũng là một không ra hảo hữu  nhân.
 
 
  Thủy Tinh Linh  mặt tựa hồ có điểm hồng, lửa trại chiếu xuống không phải thực rõ ràng, sau đó nàng nói:“Có thể .”
 
 
  Lục Ly lần này gia liền không nhận được hệ thống băng lãnh lãnh  nhắc nhở, thuận lợi  đem Thủy Tinh Linh gia vi hảo hữu.
 
 
 “Thủy mm, ta phi thường sùng bái ngươi, gia một chút hảo hữu đi,” Người khác nhìn đến Lục Ly thuận lợi  gia Thủy Tinh Linh hảo hữu, lập tức cũng ném hảo hữu quá khứ, lại bị hệ thống báo cho biết nhân gia cấm chỉ tăng thêm hảo hữu, trong lòng nháy mắt bất bình hành .
 
 
  Dựa vào cái gì một tàng đầu lộ diện  đạo tặc đều có thể gia, chính mình dạng này như vậy ngọc thụ lâm phong  nhân lại bị cự tuyệt.
 
 
 “Thủy mm, ta là Giang Nam quý tộc  nhân, gia một chút hảo hữu đi, về sau chúng ta công hội nói không chừng có thể cùng các ngươi Vi Vũ các hợp tác đâu,” Giang Nam quý tộc là Hoa Hạ trò chơi công hội trên bảng xếp hạng ghế thứ hai, thế nhưng lời kia vừa thốt ra, lập tức lọt vào một mảnh cười nhạo.
 
 
  Giống Thủy Tinh Linh này cấp bậc  người chơi, căn bản là không để ý cái gì công hội.
 
 
  Công hội cung cấp cho bọn họ tài nguyên, hưởng thụ bọn họ  nhân khí, hoàn toàn là bình đẳng  quan hệ.
 
 
  Đại đạo tặc Thủy Tinh Linh, Thú Vương thợ săn Thu Phong Tống Sương, Cuồng Chiến Sĩ Nguyệt Quang, còn có mặt khác trên bảng xếp hạng  cao thủ, những người này đại bộ phận không lấy công hội hoạt động vi chủ, bọn họ cùng công hội đều là bình đẳng , càng nhiều  thời điểm là tại bận rộn chính mình sự tình.
 
 
  Chỉ có đạm mạc, bi rượu độc chước loại người này, mới đem kiến thiết công hội trở thành chủ nghiệp, này cũng là bọn họ từ đầu đến cuối đều không thể chen thân nhất lưu cao thủ  nguyên nhân.
 
 
 “Lúc nào p một hồi, ngươi tuyển thời gian cùng địa phương,” Đây mới là gia hảo hữu  mục đích  , nữ thổ hào biểu hiện ra trong truyền thuyết hiếu chiến  một mặt, thật đúng là không thích hợp, một nữ thần cấp  muội chỉ chỉnh thể kêu đánh kêu sát.
 
 
 “Chờ ta có không đi,” Lục Ly thực ra rất tưởng nói cho nàng, tuy rằng tương lai ngươi sẽ rất lợi hại, thế nhưng hiện tại căn bản không có khả năng là của ta đối thủ.
 
 
  Thế nhưng như vậy rất trang bức, hắn sợ bị nữ thần  ủng cô nhóm vây sát.
 
 
  Thủy Tinh Linh tựa hồ rất tín nhiệm loại này “Cao thủ” Chi gian  hứa hẹn, hoàn thành giao dịch sau liền cảm thấy mĩ mãn  mang theo Vi Vũ các công hội  vài người ly khai. Nối tiếp xuống dưới  Hắc Thiết trang bị cũng chưa hứng thú, xem ra nàng mua Druid sáo trang  mục đích cũng chỉ là cùng Lục Ly thêm hảo hữu mà thôi.
 
 
  Vì một hồi pk như vậy hạ tiền vốn, cũng liền rạng đông đệ nhất nữ thổ hào làm được.
 
 
 “Kế tiếp là cái này Cuồng Chiến Sĩ Hắc Thiết đại phủ, thuộc tính mọi người đều xem tới được, cầm lên hắn vô luận là đánh quái vẫn là pk, ngươi đều sẽ là hoàn toàn xứng đáng  máy thu gặt !” Lục Ly cũng không nhiều lời, trực tiếp tuyên bố bắt đầu đọ giá.
 
 
  Trên thực tế, Tinh Linh tộc  chủng tộc thuộc tính cũng không thích hợp mt, ngoạn Tinh Linh tộc  chiến sĩ, đại bộ phận đều sẽ đi lực mẫn song gia  Cuồng Chiến Sĩ lộ tuyến, loại này điển hình  Cuồng Chiến Sĩ trang bị tại Tinh Linh tộc trên địa bàn thật đúng là không lo bán không xong.
 
 
  Ngoài ra còn có một nguyên nhân, đó chính là Tinh Linh tộc tuấn mỹ, thổ hào người chơi  yêu nhất, Tinh Linh tộc Cuồng Chiến Sĩ đó là có tiếng  có tiền.
 
 
 “Chờ một chút !” Đúng lúc này, đột nhiên có người gọi lại Lục Ly.
 
 
 “Mẹ nó, ngươi cho rằng chính mình là ai a, ngươi nói chờ một chút, liền chờ một chút !” Có vừa định ra giá  bị này chờ một chút sặc một chút, thiếu chút nữa bị nước miếng sặc chết, nhịn không được đối lên tiếng  nhân trợn mắt nhìn, nếu không phải nơi này không thể động võ, phỏng chừng sớm liền đi lên chém .
 
 
 “Ta là nguyệt quang,” Thanh âm thực ổn, một chút không có bởi vì bị mắng mà phẫn nộ.
 
 
  Những người khác vui cười liên thanh, thế nhưng Lục Ly lại không có cười.
 
 
  Nguyệt quang người này, trong tương lai  hai ba năm thời gian, là giới game bên trong một trong những người quật khởi nhanh nhất.
 
 
  Đạo tặc loại cao thủ quá nhiều, tranh luận quá lớn, cho nên không có ai có thể độc hưởng Đạo Thần này xưng hô. Thế nhưng Chiến Thần này từ tại rạng đông bên trong, rất nhiều người đều dùng đến xưng hô Cuồng Chiến Sĩ Nguyệt Quang !
 
 
  Có người nói hắn trên người có một loại ma tính, bởi vì quá mức thị sát, hắn từng một mình đấu một công hội, đánh kia gọi một thiên hôn địa ám, trận chiến ấy hắn  trang bị toàn bộ sáng tỏ, đẳng cấp càng là mất vài cấp, thế nhưng đối phương cũng bị hắn chém chết  vài trăm người.
 
 
  Như thế huy hoàng, nên thấy hảo liền thu  đi?
 
 
  Không !
 
 
  Không qua vài ngày, này hóa lại một thân cực phẩm trang bị, nơi nơi chém cái kia công hội  nhân.
 
 
  Cuối cùng như thế nào giải quyết  không biết, nhưng nguyệt quang  hung danh chấn hám toàn bộ trò chơi giới, từ đây không có người nào dễ dàng dám đắc tội hắn.
 
 
  Cũng có người nói nguyệt quang hẳn là mỗ vị đại thần người chơi tân sửa  mã giáp, bởi vì hắn kỹ thuật rất hảo, thăng cấp tốc độ quá nhanh, trên người  trang bị cũng không so với kia chút nhất lưu cao thủ sai, này hoàn toàn không có khả năng là một tân thủ  biểu hiện.
 
 
  Hôm nay không biết cái gì vận khí, thế nhưng may mắn nhìn thấy hai vị đem đến nhất lưu cao thủ, Lục Ly cũng có chút sửng sốt.
 
 
  Hắn ngược lại là rất ngạc nhiên, nguyệt quang gọi đình hắn  bán đấu giá, đến cùng có cái gì mục đích  .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      