          Bazil. Thredd là một thợ đá, không có Edwin. VanCleef cái loại này quân tình bảy chỗ thụ huấn nhiều năm  quân sự bối cảnh, cho nên nó  công kích phi thường đơn điệu, chỉ là dùng thạch chùy tạp a tạp .
 
 
  Thế nhưng Lục Ly không có khinh thị hắn, tại kêu rên huyệt động phó bản mở ra phía trước, Thredd xem như duy nhất một công kích trung mang vào tật bệnh thương tổn  nhân. Tại mục sư lấy đến giải trừ tật bệnh sách kỹ năng phía trước, tật bệnh loại này giảm ích trạng thái chỉ có thể dựa vào mt cứng rắn chống đỡ qua đi, dùng một câu tương đối hiện thực lời nói, đó chính là có bệnh  cũng không địa phương y.
 
 
  May mà Diệp tử ca vừa cầm một quyển thuẫn tường, thêm hắn nguyên lai  giảm thương kỹ năng, cuối cùng hữu kinh vô hiểm  chống được.
 
 
  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh  công kích tại Thredd  trên người phát huy  cự đại  tác dụng, một thợ đá nghèo, vẫn là một trở thành tù nhân  thợ đá nghèo, trên người cơ hồ không có nửa điểm hộ giáp, Lục Ly đám người chỉ tốn mười bảy phút liền đem hắn kích sát.
 
 
  Hệ thống: Vi Vũ các người chơi Tiểu Hùng Hoán Hoán, đừng đánh Đậu Đậu, Diệp tử ca, Thủy Tinh Linh, Lục Ly hoàn thành  tư nhân phó bản Nguyệt Khê ngục giam tinh anh độ khó  thủ sát.
 
 
  Kinh nghiệm, danh vọng, may mắn  Đậu Tĩnh Tĩnh đạt được  một điểm kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
  Sau đó liền là trang bị, hứa hẹn cấp Lục Ly  hai kiện trang bị còn không có thực hiện, này boss  sản xuất, những người khác trên cơ bản không cần nhớ thương , bất quá bởi vì là phó bản thủ sát, mỗi người đều đạt được  hệ thống thêm vào phần thưởng.
 
 
  Bọn họ đều là lần đầu tiên trải qua phó bản thủ sát, căn bản không có nghĩ đến phần thưởng như thế dày, duy nhất không có được đến vật thực phần thưởng  Chu Hoán Hoán một lần này được đến là kinh nghiệm phần thưởng, hệ thống trực tiếp phần thưởng nàng nửa cấp  kinh nghiệm, khiến nàng lên tới  mười sáu cấp, tiến vào cao cấp người chơi  hàng ngũ.
 
 
  Lục Ly chiếm được một kiện Hắc Thiết chủy thủ. Tuy rằng là mười lăm cấp  trang bị. Thế nhưng đặc hiệu hiển nhiên không có hắn trên người  hai thanh hảo. Chỉ có thể cầm đi bán lấy tiền.
 
 
  Đội trưởng Chu Hoán Hoán khom lưng sờ soạng thi thể, sờ xong sau trực tiếp tại tổ đội kênh triển lãm  đi ra.
 
 
  Tổng cộng bốn thứ, một kiện Hắc Thiết, một kiện Thanh Đồng, một cường hóa thạch, một quyển sách kỹ năng.
 
 
  Lục Ly lần đầu tiên nhìn thấy cường hóa thạch, hắn do dự một chút, nói:“Ta muốn cường hóa thạch.”
 
 
 “Cường hóa thạch là làm cái gì dùng?” Thủy Tinh Linh theo bản năng  cảm giác cường hóa thạch nhất định là thứ tốt. Thế nhưng nàng hoàn toàn không biết gì cả, không khỏi ngứa ngáy khó nhịn.
 
 
 “Hẳn là tăng lên trang bị thuộc tính dùng,” Lục Ly đương nhiên biết làm cái gì vậy dùng, chẳng qua hắn không có khả năng biểu hiện  rất toàn tri, bằng không căn bản giải thích không thông, loại trò chơi này nội dung tương quan sự tình, toàn lại cấp đồ thư quán, đồ thư quán cỡ nào vô tội.
 
 
 “Bán cho ta đi, ngươi ra giá !” Chỉ cần cảm thấy hứng thú gì đó, nữ thổ hào chưa bao giờ hội co vòi.
 
 
  Có người nói Thủy Tinh Linh rất thổ hào. Giống  nhà giàu mới nổi, thế nhưng càng nhiều  nhân lại nói. Có cái gì thổ hào  hành vi, tất cả đều hướng về phía ta đến đây đi.
 
 
  Có tiền tùy hứng, lại mĩ  thảm tuyệt nhân hoàn, khiến nàng ở trong trò chơi mọi việc đều thuận lợi.
 
 
  Mĩ nữ chính miệng nói muốn , không cho mà nói tựa hồ không tốt lắm, bán cho nàng mà nói không chỉ có thể kiếm một bút, nói không chừng còn có thể bị nàng nhớ kỹ đâu.
 
 
  Nhưng mà, khiến mọi người tương đối ngoài ý muốn là, mĩ nữ một lần này chạm bích , Lục Ly cư nhiên lựa chọn  cự tuyệt:“Ta tính toán lưu trữ chính mình dùng, đợi về sau có dư thừa  lại tìm ngươi.”
 
 
  Này hoàn toàn là có lệ, cường hóa thạch thứ này thuộc về tăng lên trang bị  đạo cụ, luôn luôn đều là chỉ có khiếm khuyết mà không có dư thừa  thời điểm.
 
 
  Lục Ly tính toán Chí Tôn nhẫn thăng cấp sau cho nó cường hóa một chút.
 
 
  Cường hóa có nhất định thất bại  khả năng, sau khi thất bại trang bị trực tiếp biến mất, bất quá này đối Chí Tôn nhẫn không có hiệu quả, bởi vì Chí Tôn nhẫn không thể rơi xuống không thể hư hao, dứt khoát chính là bug.
 
 
  Thủy Tinh Linh tức giận  trừng mắt nhìn Lục Ly liếc nhìn, nàng phát hiện người này tựa hồ thói quen  cự tuyệt chính mình,pk là, mua trang bị cũng là, chẳng lẽ liền không có thể có điểm thân sĩ phong độ sao, cũng không phải không trả tiền.
 
 
  Lục Ly một chút không có cự tuyệt mĩ nữ sau  rối rắm, đã tại tuyển vật thứ hai .
 
 
  Chu Hoán Hoán cùng Đậu Tĩnh Tĩnh cảm giác đại mở nhãn giới, các nàng phía trước cảm giác Lục Ly không đem các nàng  mỹ mạo để vào mắt là một loại thương tổn, hiện tại nhìn đến Lục Ly cự tuyệt so các nàng còn muốn đẹp hơn ba phần  Thủy Tinh Linh, trong lòng nhất thời cân bằng nhiều.
 
 
  Thậm chí còn có một loại sung sướng khi người gặp họa  mừng thầm.
 
 
  Còn lại ba thứ, Lục Ly tự nhiên sẽ không đi tuyển kia đem Thanh Đồng nỏ, đến tột cùng là tuyển đạo tặc Hắc Thiết mũ đâu, vẫn là tuyển này bản pháp sư sách kỹ năng.
 
 
  Lại nói tiếp, này hai kiện trang bị đều rất không sai, sách kỹ năng là mục sư  duy trì liên tục bơm máu kỹ năng [ khôi phục ], mũ là mười lăm cấp Hắc Thiết, mang vào  một cảm giác +10%  đặc hiệu.
 
 
  Này đặc hiệu đối vài người nào đó đến nói có lẽ vô dụng, thế nhưng đối với pvp người chơi đến nói tác dụng liền quá lớn.
 
 
  Đạo tặc là rạng đông số lượng tối khổng lồ  chức nghiệp chi nhất, đạo tặc chi gian  nội chiến càng là bị người nói chuyện say sưa. Tại đạo tặc nội chiến trung, cảm giác cao  kia một phương có được thiên nhiên  ưu thế, liền tỷ như Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh  một trận chiến, hai người đều bị vây ở tiềm hành  trạng thái khi, Thủy Tinh Linh ưu tiên phát hiện  Lục Ly, chính là bởi vì nàng có một kiện thêm cảm giác  đai lưng.
 
 
 “Mũ nhượng cho ta hảo không hảo?” Biết Lục Ly không mua chính mình  trướng, thậm chí khả năng có chút cừu phú tâm tính, cao lãnh  nữ thổ hào cũng không đề tiền sự tình , nhưng lại phóng nhuyễn  thanh âm, nghe vào tai như là làm nũng.
 
 
  Vi Vũ các  các người chơi nơi nào gặp qua Thủy Tinh Linh như thế mô dạng, Hoán Hoán cùng Đậu Đậu hoàn hảo, chung quy đều là nữ tính, đem Thủy Tinh Linh tôn sùng là nữ thần  Diệp tử ca đã mau ngất đi.
 
 
  Nếu hắn đem một màn này screenshot ** đàn, ngày mai nhất định sẽ có người treo giải thưởng truy nã Lục Ly, hơn nữa sẽ có so lần trước quy mô càng lớn  người chơi đi tiếp treo giải thưởng.
 
 
 “Được rồi, ta lấy này bản sách kỹ năng hảo,” Lục Ly gật gật đầu.
 
 
  Mũ với hắn mà nói không phải nhất định muốn, mà nếu có  này bản khôi phục sách kỹ năng, hôm nay hoàn thành khó khăn trình độ  tử vong hầm mỏ liền càng có nắm chắc .
 
 
  Lần này phó bản giai đại hoan hỉ, trừ cái kia rời khỏi  nữ pháp sư.
 
 
  Lục Ly không có trực tiếp truyền tống hồi Astranaar, tử vong hầm mỏ phó bản liền tại không xa địa phương, từ dã ngoại trực tiếp tiến vào mà nói, có thể tiết kiệm năm đồng tệ......
 
 
  Được rồi, này không phải nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ Lục Ly biết tây bộ hoang dã có một không sai  nhiệm vụ, nhiệm vụ phần thưởng là một quyển chiến sĩ  giảm thương sách kỹ năng.
 
 
  Từ phó bản đi ra sau, xác nhận cố định đoàn thành viên toàn bộ tại tuyến, Lục Ly liền tổ thượng bọn họ, tiếp tục công lược tử vong hầm mỏ.
 
 
  Lại tụ tập đến Ripsnarl tướng quân trước mặt.
 
 
  Úy Lam Hải Phong tặc hề hề  cười nói:“Ngươi đi bang Vi Vũ các đánh phó bản , có phải hay không nhìn trúng  Thủy Tinh Linh?”
 
 
  Vừa rồi Lục Ly lại thượng  một lần tiểu TV, hơn nữa là hòa Thủy Tinh Linh cùng tiến lên , thế giới kênh hoàn toàn nháo phiên  thiên, Lục Ly này hóa đem thế giới kênh che chắn , đối với này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 
  Một lần này, ngay cả lần thứ hai hệ thống đổi mới tiến vào trò chơi  Tiểu Bạch người chơi cũng biết  Lục Ly.
 
 
 “Hoàn toàn là trùng hợp, ta bang vài cái trong hiện thực  bằng hữu hạ phó bản, các nàng vừa lúc là Vi Vũ các  nhân, ta cũng không biết các nàng sẽ thỉnh Thủy Tinh Linh,” Lục Ly miễn cưỡng  giải thích.
 
 
 “Dám làm không dám nhận  gia hỏa, nói lời này ai tin,” Hoa Để Ly Tình cũng đến đây một câu, hắn tư tâm  cảm giác, chính mình  muội muội cùng Lục Ly đi  có điểm quá gần , nếu Lục Ly là một ham mĩ sắc  gia hỏa, nói vậy muội muội nhất định sẽ đáng ghét hắn.
 
 
  Làm một muội muội, như thế nào có thể sùng bái ca ca bên ngoài  nhân !
 
 
 “Của ngươi sách kỹ năng,” Lục Ly không để ý tới hắn, đem sách kỹ năng đưa cho Tam Nguyệt Vũ.
 
 
 “Cho ta ?” Tam Nguyệt Vũ kinh hỉ  tiếp nhận đến, nhìn đến thư danh sau liền càng thêm cao hứng ,“Cư nhiên là khôi phục, ta vẫn đều muốn này bản sách kỹ năng đâu, cám ơn ngươi, Lục Ly.”
 
 
  Hoa Để Ly Tình cảm giác Lục Ly tại đánh chính mình mặt, nhìn xảo tiếu Yên Nhiên  muội muội, hắn cảm giác chính mình càng buồn bực .
 
 
 ps:ps: Chạy bộ mệt chết , mới một hồi liền thở hồng hộc, mọi người hảo hảo rèn luyện thân thể, đừng giống điền từ như vậy nhược, cảm tạ Đài Loan pháp hoàng, Thiên Hồ vs Ác Ma,ans, phì A Quang vài vị  vé tháng, cảm tạ Vũ Sắc Như Tất, tu tu yêu xem sách, Vũ nhi lạc vài vị  đánh thưởng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      