         
 	Lục Ly đứng ở Thập Nhất Thiếu bên trái mười lăm mã vị trí, thân hình như cung kéo căng chăm chú, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Thập Nhất Thiếu cái kia thân kim hoàng sắc chiến giáp, một cái đáng sợ suy đoán trong lòng hắn hình thành.
 
 	A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang!
 
 	A Trát Đạt Tư là Áo Đạt Mạn phó bản bên trong một cái BOSS.
 
 	Nghe nói tại Áo Đạt Mạn chỗ sâu có ở giữa mật thất, bên trong có giấu Titan vĩ đại nhất tài bảo một trong, từ Nặc Cam Nông tự mình sáng lập.
 
 	Nhưng mà, cho đến nay còn không có vị nào nhà mạo hiểm cầm tới qua cái này Thánh Vật, bởi vì bất luận cái gì động tĩnh đều sẽ kích hoạt cường đại khán thủ giả A Trát Đạt Tư, đây là một vị hình thể khổng lồ hộ vệ, bằng vào hữu lực công kích cùng danh phù kỳ thực tôi tớ đại quân, đem đối tài bảo có mang làm loạn ý đồ đạo chích chi đồ nhẹ nhõm tiêu diệt.
 
 	Từ thu từ Áo Đạt Mạn chỗ sâu viễn cổ đá rắn tạo nên mà thành, A Trát Đạt Tư là vị đã cổ lão lại đối thủ đáng sợ.
 
 	Đây là Lục Ly nhìn qua một bản du ký bên trong đối A Trát Đạt Tư giới thiệu.
 
 	Titan tài bảo hoàn toàn quỷ kéo, nhưng là A Trát Đạt Tư rơi xuống một bộ Cuồng Chiến Sĩ sáo trang lại là thật, một bộ này cớ nón trụ, miếng lót vai, giáp ngực, hộ oản, bao tay, đai lưng, quần, giày tạo thành tám cái bộ, là Cuồng Chiến Sĩ tại 50 cấp tả hữu chung cực mộng tưởng.
 
 	Nếu như là cấp bậc Bạch Ngân bộ đồ, cái kia chính là màu trắng.
 
 	Nếu như là hoàng kim cấp bậc bộ đồ, cái kia chính là kim sắc.
 
 	Nếu như là cấp bậc Ám Kim bộ đồ, cái kia chính là ám kim sắc.
 
 	Thập Nhất Thiếu cái này một thân hiển nhiên đều là hoàng kim cấp bậc, trọn vẹn tám cái thế mà đều đủ.
 
 	A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang tỉ lệ rơi đồ cũng không cao, muốn gom góp dạng này một bộ trang bị, tối thiểu nhất cũng phải hạ ba trăm lần trở lên ác mộng độ khó Áo Đạt Mạn.
 
 	Áo Đạt Mạn cũng không phải công cộng phó bản, ai cũng có thể đi.
 
 	Cái này phó bản cùng Artha Haka thần miếu giống nhau là nhất định phải sử dụng phó bản quyển trục mới có thể đi vào địa phương, mà phó bản quyển trục thì chỉ có ba lần cơ hội, một khi đoàn diệt ba lần, phó bản coi như thất bại.
 
 	Theo Lục Ly biết, lúc mới bắt đầu nhất Thổ Linh nhóm chỉ là tạo hình cùng thủ hộ lấy thế giới chỗ sâu, bọn hắn không quan tâm ở tại trên mặt đất từng cái chủng tộc sự vụ, thẳng đến vĩnh hằng chi tỉnh nổ lớn đem Azeroth thế giới xé rách đồng thời, cũng đem những này thổ chuột vén ra mặt đất.
 
 	Bọn hắn theo đại địa thống khổ mà bị đả kich cực lớn. Cũng bởi vậy bị mất bản thân ý thức, đem mình phong bế tại bọn hắn đản sinh những cái kia trong thạch thất.
 
 	Áo Đạt Mạn, Áo Đan Mỗ cùng Áo Đỗ Nhĩ là Thổ Linh trước hết nhất kiến tạo lấy viễn cổ Titan mệnh danh thành thị.
 
 	Thổ Linh tại những này cổ xưa nhất thành thị bên trong ngủ say gần 8000 năm, mặc dù còn không rõ ràng lắm đến tột cùng là cái gì đánh thức bọn hắn, nhưng rốt cục có một ngày. Áo Đạt Mạn Thổ Linh nhóm từ trong ngủ mê tỉnh lại.
 
 	Những này Thổ Linh phát hiện thân thể của mình đang ngủ say trong lúc đó phát sinh biến hóa rất lớn, bọn hắn nguyên bản giống như hòn đá cứng rắn làn da trở nên mềm mại bóng loáng, bọn hắn khống chế đại địa cùng tảng đá năng lực cũng thay đổi yếu đi rất nhiều —— bọn hắn biến thành càng thêm phổ thông sinh vật.
 
 	Bọn hắn đem mình gọi "Người lùn", đây chính là người lùn lai lịch.
 
 	Áo Đạt Mạn chính là như vậy một cái phó bản, từ lịch sử địa vị tới nói. Nó có hết sức quan trọng tác dụng.
 
 	Theo lý mà nói không nên xuất hiện nhiều như vậy phó bản quyển trục mới đúng, Lục Ly không thể không phỏng đoán, Lê Minh chi dực người tìm được một cái có thể đại lượng thu hoạch phó bản quyển trục phương pháp, mà lại đều là ác mộng độ khó hoặc là trình độ khó khăn quyển trục.
 
 	Lục Ly đời trước lúc này còn không có tiến trò chơi, mà lại chú ý phương diện cũng không có cao đoan như vậy, cho nên cũng không hiểu rõ Lê Minh chi dực chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là biết giới thứ nhất thi đấu vòng tròn, Lê Minh chi dực bài danh tăng lên không ít, cuối cùng tại vòng bán kết bên trong bị Huyết Sắc Chiến Kỳ đào thải, danh liệt thứ tư.
 
 	"Thế nào. A ha ha, tới đi Lục Ly, để cho chúng ta tiến hành một trận nam nhân ở giữa quyết đấu, " Thập Nhất Thiếu phi thường đắc ý.
 
 	Hắn rất hài lòng Lục Ly hiện tại biểu lộ, liền là loại kia trước mặt để đó một bàn nóng liệng, không thể nào hạ miệng cảm giác, tốt a, loại này ví von có chút tự hủy, tóm lại hắn hiện tại đã sắp là một cái người thắng.
 
 	"A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang đúng không?" Lục Ly rất bình tĩnh.
 
 	"Ách, làm sao ngươi biết." Thập Nhất Thiếu bị ế trụ, bất quá hắn rất nhanh liền lần nữa tỉnh lại: "Coi như ngươi biết danh tự thì thế nào, để cho ta hảo hảo mà yêu thương ngươi một phen đi."
 
 	"Quấy cơ, mời đi tìm Đồng Ngôn Vô Cơ." Lục Ly chậm rãi lui lại hai bước, trốn vào trong bóng râm.
 
 	"Làm gì còn như thế phiền phức, ngoan ngoãn để cho ta giết đi cho rồi, ngươi dạng này thuần túy là lãng phí thời gian, ta coi như đứng ở chỗ này bất động để ngươi giết, ngươi có thể giết chết được ta sao?" Thập Nhất Thiếu rất có xoay người nông nô đem ca hát tư thế. Phách lối hoàn toàn thoát ly chủ đề.
 
 	Lục Ly căn bản cũng không để ý tới hắn, mà là tới gần hắn nhưng lại giữ một khoảng cách, đang chờ đợi cơ hội.
 
 	"A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang là cái gì, Thủy muội muội ngươi nghe nói qua sao?" Thuần Bạch Quý Tiết hỏi.
 
 	"Không, nhưng là tên như ý nghĩa, đó là Cuồng Chiến Sĩ sáo trang, ta nghĩ nhất định vô cùng cường lực, " Thủy Tinh Linh sắc mặt bình thản, trên thực tế tay nhỏ nắm chặt, đã bắt đầu vì Lục Ly lo lắng.
 
 	"Không biết các ngươi phát hiện không, Lục Ly người này vô cùng uyên bác, hắn xem xét ngoại hình liền có thể đánh giá ra Thập Nhất Thiếu mặc chính là cái gì, " Thâm Sắc Điều Như Phong nhìn bầu không khí có chút khẩn trương, liền đem chủ đề chuyển dời đến địa phương khác, dù sao thi đấu trên đài hai người đều tại thận trọng di động, nhất thời bán hội cũng không đánh được.
 
 	"Cái này ta ngược lại thật ra biết một số, " Thủy Tinh Linh nói tiếp: "Hắn rất ưa thích nghiên cứu trò chơi lịch sử cùng cố sự, không có việc gì liền xem tướng quan tư liệu."
 
 	"Nguyên lai là dạng này, xem ra Lục Ly quật khởi nhanh như vậy cũng không phải không có nguyên nhân, trong trò chơi thư tịch nghe nói mời mấy vạn viết lách viết đã nhiều năm mới viết ra, mọi người đều biết trong này nhất định có rất nhiều vật hữu dụng, nhưng hết lần này đến lần khác không có người năng lực lấy tính tình từng quyển từng quyển xem tiếp đi, " Thâm Sắc Điều Như Phong cũng không chú ý nâng Lục Ly.
 
 	"Nhưng là ngươi vì cái gì đối Lục Ly hiểu rõ rõ ràng như vậy đâu?" Thuần Bạch Quý Tiết ăn một chút cười, không có buông tha trêu chọc Thủy Tinh Linh cơ hội.
 
 	"Mau nhìn, bọn hắn bắt đầu giao thủ, " Thủy Tinh Linh nói sang chuyện khác.
 
 	Thi đấu trên đài xác thực phát sinh giao chiến, chuẩn xác mà nói Lục Ly chiếm tiên cơ tay, bắt đầu cuồng ẩu Thập Nhất Thiếu -
 
 	22, - 25, - 18, - 36, - 119, một bộ kỹ năng đánh xuống, bất quá là hai trăm tổn thương, mà Thập Nhất Thiếu cái này Cuồng Chiến Sĩ tổng HP đã sớm vượt qua sáu ngàn.
 
 	Trong thời gian này, cũng xen lẫn khống chế cùng giải khống chế, sau đó tiếp tục khống chế lời nhàm tai.
 
 	Lục Ly khống chế kỹ năng sử dụng xong về sau, lập tức một cái chạy trốn kỹ năng cách xa Thập Nhất Thiếu, cũng đúng lúc tránh qua, tránh né Thập Nhất Thiếu một cái chà đạp.
 
 	Hắn không phải vùng vẫy giãy chết, không có chút nào là.
 
 	A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang đúng là chiến sĩ cực phẩm, cấp 40 trang bị có thể dùng đến năm mươi lăm thậm chí sáu mươi cấp, nhưng là nó cũng không phải một điểm thiếu hụt đều không có.
 
 	Thứ nhất, đào thoát loại đặc hiệu ít, từ chiến đấu mới vừa rồi cũng có thể thấy được đến, Thập Nhất Thiếu phần lớn thời gian đều bị Lục Ly khống chế.
 
 	Thứ hai, tốc độ di chuyển chậm, phần lớn giày đều gia tốc, nhưng A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang hết lần này tới lần khác liền không thêm, ngược lại thấp xuống 20% tốc độ di chuyển.
 
 	Không nên cảm thấy kỳ quái, nếu như ngươi một cái giày hộ giáp bù đắp được người khác một kiện giáp ngực, coi như giảm xuống 20% tốc độ di chuyển cũng không tính là gì đi.
 
 	Có đệ nhất đệ nhị, đương nhiên liền có thứ ba, cũng chính là bởi vì thứ ba, Lục Ly mới có quyết tâm muốn cùng Thập Nhất Thiếu đụng một cái, nhìn xem ai mới có thể cười đến cuối cùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      