         
 
 	Bóng đen con nhện là phi thường có giá trị động vật.
 
 	Nọc độc là chế tác đạo tặc độc tề trọng yếu nguyên liệu một trong, con nhện xác có thể dùng tới làm giáp da cùng tỏa giáp, không ít bản vẽ đều chỉ rõ sử dụng loại vật liệu này, bóng đen con nhện chân ở nấu nướng chuyên nghiệp cũng là bánh bao.
 
 	Nhưng mà, quý giá nhất vẫn là bóng đen tơ nhện, loại vật liệu này không so với bình thường hi hữu vật liệu tiện nghi.
 
 	Bí huyết đảo bóng đen hẻm núi phân bố đại lục tương đương tỉ lệ bóng đen con nhện, nơi này con nhện đẳng cấp tương đối thấp, chỉ có hai mươi lăm cấp khoảng chừng : trái phải, chỉ cần bị lên một ít chất giải độc liền có thể dễ như ăn cháo thu hoạch tơ nhện.
 
 	Rất đáng tiếc chính là, bí huyết đảo đức Lenny khống chế bóng đen hẻm núi, bọn họ ở đây sắp xếp phòng giữ sức mạnh, phàm là thâu săn bắn người đều sẽ phải chịu đánh giết.
 
 	Không chỉ là đánh giết, đánh giết cũng không thể ngăn chặn tham tài tâm hồn player ôm ấp may mắn tâm lý.
 
 	Bởi vì player có thể phục sinh, coi như bị giết chết cũng chính là tổn thất chút kinh nghiệm, đối với hai mươi lăm cấp khoảng chừng : trái phải player tới nói, cái kia chút kinh nghiệm rất dễ dàng liền có thể thăng trở lại.
 
 	Chân chính khiến người ta không dám dễ dàng mạo hiểm chính là Truyền Tống trận hạn chế.
 
 	Bị bắt được người sẽ bị vệ binh đánh cái trước đánh dấu, bị đánh dấu sau liền không cách nào sử dụng bí huyết đảo cùng bí Lam đảo Truyền Tống trận, cũng là mang ý nghĩa tấm bản đồ này triệt để cùng ngươi nói gặp lại.
 
 	Kiếm tiền con đường khắp nơi đều có, hoàn toàn không cần thiết cùng đức Lenny đối nghịch.
 
 	Vì lẽ đó, nhiệm vụ bên trong miêu tả thâu săn bắn giả đều không phải player, bọn họ là nhân loại NPC lính đánh thuê —— cũng có thể cho rằng là hình người quái, không đáng kể chính nghĩa cùng tà ác, bọn họ chính là nhiệm vụ yêu cầu đánh giết quái vật.
 
 	Những người này nghề nghiệp rất phức tạp, bất quá chủ yếu vẫn là một ít thuật sĩ.
 
 	Những thuật sĩ tinh thông khống pháp, hơn nữa đều mang theo địa ngục hỏa sủng vật, thực lực rất tốt, chí ít đối với hơn hai mươi cấp player tới nói rất có khó khăn, Lục Ly xem qua ngày đó hướng dẫn yêu cầu player nhất định phải đạt đến level 30 trở lên, Lục Ly đã bốn mươi cấp.
 
 	"Đợi lát nữa ngươi đi theo ta mặt sau, ta một người chiến đấu là được, " Lục Ly sờ sờ đức Lenny tiểu sừng, tận lực không cần mệnh lệnh ngữ khí.
 
 	Cái tuổi này người bạn nhỏ có người nói là cái gì thời kỳ trưởng thành hoặc là phản bội kỳ. Không thể quá mức cứng rắn, không phải vậy sẽ làm bọn họ sản sinh nghịch phản tâm lý, càng thêm không dễ gạt gẫm.
 
 	Lục Ly chính mình muội muội đúng là không có, sinh hoạt điều kiện không tốt. Không có tùy hứng tư cách.
 
 	"Không được, ta là một cái dũng sĩ, ta muốn chiến đấu!" Ước lỵ lập tức phản đối, nàng hiển nhiên là anh hùng cố sự nghe hơn nhiều, hiện tại mở lung thả điểu nhất định phải làm một phen sự nghiệp cho những kia không cho phép nàng đi ra người xem.
 
 	Lục Ly thật sự thật hối hận không có thông báo trạm gác bên trong người. Hay là bọn họ có thể khuyên nhủ này không biết trời cao đất rộng tiểu tử.
 
 	"Ngươi nếu như không mang theo ta, ta liền không cho ngươi giúp ta, " đức Lenny tiểu cô nương tựa hồ nhìn ra Lục Ly ý đồ, sớm bỏ đi Lục Ly đưa nàng ném vào trạm gác ý nghĩ.
 
 	Ngươi cho rằng người khác đều muốn giúp ngươi a, cầu người làm việc loại thái độ này, Lục Ly trong lòng oán thầm, trong miệng nhưng trợn tròn mắt nói mò: "Làm sao biết chứ, ta rất tình nguyện cùng ngươi đồng thời chiến đấu, ta đối với đức Lenny Thánh Quang chi đạo tràn ngập tò mò."
 
 	"Coi như ngươi thức thời, " tiểu đức Lenny đem cây búa giang trên vai lên. Trước tiên tiến vào thung lũng.
 
 	Lục Ly giật mình, mau mau lướt qua hắn đi ở phía trước.
 
 	Trong sơn cốc đều là mọc ra lá cây màu tím cây cối, lùm cây cũng nhiều là loại màu sắc này, khả năng cùng thổ chất có quan hệ, bóng đen con nhện phi thường yêu thích nghỉ lại ở loại màu sắc này thảm thực vật lên.
 
 	Rất nhiều con nhện ở rừng cây bụi cỏ bò tới bò lui.
 
 	Những thứ này đều là trung lập quái, chỉ cần ngươi không đi công kích chúng nó, chúng nó cũng sẽ không tự gây phiền phức công kích người ngoại lai.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó những này bóng đen con nhện đều là bị bí huyết đảo đức Lenny nuôi dưỡng sủng vật, chuyên môn cung cấp tơ nhện các loại (chờ) nguyên liệu, chịu đến đức Lenny môn che chở.
 
 	"Ta ngửi được xa lạ mùi vị, " ước lỵ ngồi chồm hỗm xuống. Dùng cái mũi ngửi khứu.
 
 	Lục Ly quay đầu khắp mọi nơi quan sát một thoáng, khom lưng vỗ vỗ đức Lenny Tiểu la lỵ đầu, chỉ về đằng trước nói rằng: "Đừng nghe thấy, ngươi nhìn. Bên kia chính là chúng ta tìm thâu săn bắn giả."
 
 	Rõ ràng là dùng con mắt là có thể nhìn thấy mục tiêu, nhất định phải dùng mũi ngửi, nha đầu này có vọng tưởng chứng đi, ngươi là đức Lenny, lại không phải cẩu cẩu.
 
 	"Khặc khặc. . . Ta. . ." Lẽ nào vừa nãy cử động không đủ chuyên nghiệp, cố sự bên trong không đều là như vậy nói mị. Đáng thương đức Lenny tiểu cô nương, nguyên bản bạch bên trong thấu lam da dẻ nhiễm phải một tia khả nghi đỏ ửng.
 
 	Lục Ly có rất nhiều cùng cái tuổi này tiểu nữ sinh ở chung kinh nghiệm, biết tiếp tục nói sẽ làm nàng thẹn thùng, liền liền không lại đi truy cứu chuyện này, bởi vì lo lắng quái vật đi công kích tiểu đức Lenny, hắn cũng không dám tiềm hành, kính lao thẳng về phía bóng đen con nhện thâu săn bắn giả.
 
 	Bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả chính là những người này hình quái tên, hắn nhìn thấy Lục Ly sau khi giơ tay liền lên một cái kéo dài giảm thương trạng thái, cũng không biết hắn là quá tự tin, cho là mình có thể lập tức đối phó hai người, hay là bởi vì tiểu đức Lenny ước lỵ đẳng cấp quá thấp, hắn dĩ nhiên chỉ huy cao to uy mãnh địa ngục hỏa hướng về ước lỵ vọt tới.
 
 	Lục Ly bay thẳng đến bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả con mắt lên gắn một cái trí manh phấn, trí manh thành công, sau đó đánh về phía địa ngục hỏa.
 
 	Địa ngục hỏa cùng bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả đẳng cấp gần như, đều là hai mươi lăm cấp, Lục Ly một cái level 30 người, hai ba lần liền đem địa ngục hỏa giết chết, giết chết sau khi lập tức nhằm phía bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả.
 
 	Không nhanh lên một chút không được a, tuy rằng bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả vẫn còn trí manh trạng thái, thế nhưng ước lỵ đã giơ tiểu cây búa đến gần rồi hắn.
 
 	Vạn nhất một cây búa đập tới, bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả từ trí manh trạng thái khôi phục như cũ sau, Lục Ly không dám tưởng tượng loại kia hậu quả, thực sự là không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu, thực sự nên đánh thí. Cỗ.
 
 	Ước lỵ xác thực nghé con mới sinh không sợ cọp, nàng dễ như ăn cháo liền lấy hết dũng khí, tiểu cây búa rất mạnh mẽ nói đập vào bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả trên đầu gối.
 
 	Không sai, là đầu gối. . .
 
 	Cái kia một tiếng vang giòn, nghe được Lục Ly tê cả da đầu, hắn vội vã thu hồi vừa nãy muốn đánh NPC thí. Cỗ ý nghĩ.
 
 	Bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, người nghe được thương tâm người nghe rơi lệ, hắn pháp trượng giơ lên thật cao, quay về đức Lenny tiểu cô nương đầu liền muốn phóng thích Ám Ảnh Tiễn.
 
 	Ước lỵ tựa hồ bị đối thủ kêu thảm thiết sợ rồi, nàng không nghĩ tới đối thủ như vậy không hăng hái.
 
 	Không phải là bị tiểu hài tử đánh một cái sao, khóc cái gì khóc. . .
 
 	May là Lục Ly đúng lúc chạy tới, một cái tạc kích đem bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả đánh ngất, sau đó nước chảy mây trôi mấy cái skill bù đắp đi, bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả liền hoàn thủ cơ hội đều không có liền bị giết chết.
 
 	"Chúng ta là hợp tác, đúng không?" Lục Ly ngồi chồm hỗm xuống cùng tiểu đức Lenny đối diện.
 
 	Hắn bị giật mình, may là không cách đến quá xa, nếu không khả năng liền không kịp cứu viện, cũng không biết nàng có thể hay không bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	"Nên tính là đi, " vẫn còn kích động trạng thái Tiểu la lỵ khuôn mặt nhỏ tràn đầy hưng phấn, vừa nãy đó là nàng nhân sinh đệ nhất cây búa, là hướng đi mạnh mẽ bước thứ nhất.
 
 	Hơn nữa nàng cảm thấy mặc dù có thể giết chết cái này bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả, nàng kể công rất lớn.
 
 	Là nàng trước tiên đập nát bóng đen tơ nhện thâu săn bắn giả đầu gối, Lục Ly mới có thể lông tóc không thương đánh giết đối thủ, hoàn toàn lượm nàng một cái tiện nghi, nếu như Lục Ly không ra tay, nàng cũng như thế có thể. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      