         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1228: Pháp sư tháp cuộc chiến
 
 
 	Trái lại Lục Ly bên này, tại bố trí phòng thủ về sau mà bắt đầu chỉ huy kéo tới người hướng Pháp sư tháp đẩy mạnh.
 
 	Độc xà nhóm: đám bọn họ tre già măng mọc, nếu như không là vì bàn cùng một chỗ, đoán chừng tuôn đi qua số lượng thêm nữa..., hơn nữa theo Pháp sư tháp phía trên, ngẫu nhiên còn có thể rơi xuống từng đoàn từng đoàn độc xà, nện trong đám người đã tạo thành từng đợt xao động.
 
 	Ba cái Boss cuối cùng cái này một cái, vừa mở Cục tựu không thế nào thuận lợi.
 
 	Bởi vì Lục Ly không để ý đến người bình thường đối với độc xà loại vật này sợ hãi, nhất là có một đoàn độc xà theo ngươi trên không rớt xuống thời điểm, rất nhiều người chơi tránh chi duy sợ không kịp, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không có trận hình đáng nói.
 
 	Nhậm Lục Ly như thế nào rống cũng không trông thấy hiệu.
 
 	"Sợ rắn trở lại trong động đi phòng thủ, đem không sợ xà đổi đi ra, " Thủy tinh linh giúp Lục Ly suy nghĩ một chủ ý, Lục Ly nghe xong đã cảm thấy rất đáng tin cậy, lập tức tựu truyền đạt xuống dưới.
 
 	Kết quả phát hiện đứng ra cơ hồ tất cả đều là nữ hài tử.
 
 	"Vừa rồi ta nhìn thấy dọa chạy tựa hồ còn có nam đấy, vì thật là làm không đến đứng ra, không có đứng ra nếu để cho:đợi chút nữa chạy cũng đừng trách ta khấu trừ phân ah, " Lục Ly nói.
 
 	Phía dưới nam người chơi những cái...kia sợ rắn bọn nhỏ thiếu chút nữa sẽ khóc rồi.
 
 	Lão đại, ngươi nói sợ rắn đứng ra đi, có thể tất cả mọi người là nam nhân ah, ai nguyện ý ném cái kia mặt đứng ra đi, cho nên đứng ra đi tự nhiên đều là người chơi nữ rồi.
 
 	Kế tiếp quả nhiên không ai chạy loạn rồi, coi như là dọa đến sắc mặt trắng bệch, nam các người chơi cũng cắn răng chết chống.
 
 	Trong sơn động bị ngăn cản ngăn cản người chơi tiếp tục dày vò, bọn hắn bị người chế tạo tự nhiên không có khả năng lâm trận lùi bước, cho nên chỉ có thể ở nhỏ hẹp trong phạm vi tiến hành rồi một luồng sóng liều chết công kích.
 
 	Dù sao Paladin có Vô Địch, Rogue có Wind Walk, Mage có thể nhảy qua đi tủ lạnh, giải trừ tủ lạnh về sau một cái Blink lại có thể tiếp cận rất nhiều khoảng cách, cho nên bọn hắn rất nhanh liền vọt vào Tài quyết chi kiếm người chơi trong đám người.
 
 	Lục Ly an bài phòng ngự có khả năng dễ dàng như thế có thể đột phá sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng!
 
 	Nghênh đón bọn hắn chính là các chiến sĩ chà đạp cùng với Whirlwind, bị khống chế sau bổ khuyết thêm một luồng sóng bầy tổn thương kỹ năng, đột vào không có thể làm ra cử động gì liền ngoẻo rồi, bọn hắn duy nhất phát huy tác dụng chính là vì người phía sau cung cấp thở dốc cơ hội.
 
 	"Đem bọn họ áp trở về, " Phiêu Linh cũng không có tham dự chiến đấu, mà là đứng ở phía sau đang xem cuộc chiến.
 
 	Đem làm Giang Nam quý tộc cái này phân hội bộ phận người chơi xông lúc tiến vào, là hắn tại mệnh lệnh các chiến sĩ áp dụng biện pháp, các chiến sĩ giết người xong về sau cũng cũng không lui lại, chính dễ dàng tiến lên cho rốt cuộc đi tới địch nhân đón đầu một kích.
 
 	Sơn động phòng thủ ưu thế lớn nhất chính là không gian nhỏ, hai bên mọi người không có biện pháp đầu nhập quá nhiều nhân mã.
 
 	Tài quyết chi kiếm cố ý tuyển một cái có lợi địa hình, địch nhân chỉ có vượt qua đến từ sau mới có thể đạt được tầm mắt, cho nên dù là tập trung (*khóa chặt) mục tiêu hay là kỹ năng đọc đầu đều không có chuẩn bị thời gian, mà Tài quyết chi kiếm thì là trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Cái này bộ phận xông lại người chơi chịu khổ tàn sát, một lần vốn tưởng rằng thấy được hi vọng tiến công nửa đường phá sản.
 
 	"Mặc kệ, chúng ta phải rút lui, cái này địa hình thật sự quá vũng hố, người của chúng ta tố chất so ra kém câu lạc bộ công hội, như vậy chỉ biết tăng thêm thương vong, ngươi cho cái kia ít tiền liền đoàn người thương vong trợ cấp cũng không đủ, " dẫn đội người cho Cẩm sắt vô thương phát tin tức.
 
 	Cẩm sắt vô thương đương nhiên phẫn nộ, nhìn chung tất cả đại công hội che dấu cấp dưới phân hội, lực khống chế độ nhược đến bây giờ trình độ này chỉ sợ điên cuồng rồi.
 
 	Lớn tài chính dũng mãnh vào quả thật làm cho bọn hắn câu lạc bộ cao tầng buôn bán lời cái bàn đầy bát doanh, nhưng mà cái này cũng đã mang đến một cái nghiêm trọng bất lương hậu quả, cái kia chính là quyền lực được quán mỏng rồi, hắn cái này công hội người lãnh đạo muốn sai sử phía dưới bí mật phân hội đều muốn cùng với ban giám đốc chào hỏi.
 
 	Quyền uy đã bị nghi vấn, người phía dưới cũng bắt đầu động chính mình tiểu tâm tư.
 
 	Đổi lại trước kia, mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, cho dù liều đã xong cũng phải chấp hành, thương vong trợ cấp chẳng lẽ tổng hội còn có thể vũng hố bọn hắn không thành, bất quá là lo lắng thực lực của mình bị hao tổn, sau này tại ban giám đốc không có địa vị mà thôi.
 
 	Cẩm sắt vô thương bất đắc dĩ, chỉ cần kiên trì lại để cho tinh anh đoàn xuất động.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ xem xét tình cảnh này, lập tức tựu bỏ đi phái người thử ý niệm, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, phái bất luận kẻ nào đi dò xét cũng không bằng Giang Nam quý tộc như vậy câu lạc bộ công hội ah.
 
 	Lúc này Lục Ly còn không biết cường địch đã tới, hắn chính chỉ huy công hội tinh anh đoàn tiến vào Pháp sư tháp.
 
 	Tiến vào Pháp sư tháp về sau quái vật sẽ không có bàn xà cốc độc xà rồi, bắt đầu biến thành nguyên một đám u hồn quái vật, bọn hắn tất cả đều là Allistarj cái này tà ác Mage tiến hành ma pháp thí nghiệm vật hi sinh.
 
 	Lục Ly cũng không có làm cho người ta nguyên một đám thanh lý những...này u hồn u hồn có thể so sánh độc xà lợi hại nhiều hơn, hơn nữa chúng cơ hồ miễn dịch vật lý công kích, ma pháp công kích hiệu quả cũng không phải rất lý tưởng, hắn lựa chọn lấy ra Allistarj bùa hộ mệnh, cái này bùa hộ mệnh cũng không cần bắt đầu dùng, chỉ muốn xuất ra đến có thể đối với u hồn sinh ra tổn thương cùng với lực uy hiếp.
 
 	Chủ yếu là lực uy hiếp, phàm là được bùa hộ mệnh hào quang kích thích đến u hồn toàn bộ đều giống như điện giật tự đắc chạy trối chết, có chút không có địa phương chạy tựu co lại trong góc lạnh run.
 
 	"Hèn hạ ăn trộm, ngươi trộm đi bảo bối của ta, bảo bối của ta, vĩ đại Razelikh Ma Vương đại nhân, thỉnh tha thứ cho ngươi người hầu, hắn không có thể đảm bảo tốt ngươi ban cho bảo bối, " Pháp sư tháp đỉnh vang lên thê lương tiếng kêu, Đại pháp sư Allistarj hiển nhiên đã biết hắn bùa hộ mệnh là bị ai trộm đi được rồi.
 
 	Không có vong hồn cản đường, Lục Ly thuận lợi mang người tiến nhập Pháp sư tháp.
 
 	Bên ngoài Tài quyết chi kiếm người chơi cũng đi theo rút lui tiến vào Pháp sư tháp, về phần những cái...kia bởi vì Lục Ly rời khỏi mà khôi phục thái độ bình thường u hồn tắc thì một lần nữa về tới từng người vị trí, bọn hắn sẽ trợ giúp Tài quyết chi kiếm ngăn cản sắp đã đến địch nhân.
 
 	Đi tới phòng thí nghiệm, Lục Ly rốt cuộc gặp được vị này một thân áo bào trắng lại diện mục dữ tợn Đại pháp sư.
 
 	Nghe nói Allistarj thành vì Ác Ma pháp sư trước khi, đã từng là Dalaran một thành viên, hắn tại cái đó thuộc về ma pháp sư quốc gia cẩn thận nghiên cứu rất nhiều năm, đáng tiếc tư chất có hạn lại để cho hắn chỉ có thể ở thiên tài khắp nơi trên đất đi ma pháp quốc gia biến thành phụ gia.
 
 	Nếu như không có hắn lão sư ngoài ý muốn, hắn có thể sẽ an an ổn ổn ở Dalaran vượt qua chính mình bình thản đích nhân sinh cuộc sống.
 
 	Thầy của hắn Lục Ly xem quyển sách kia bên trên rồi không có đề cập tên của hắn, tóm lại là một vị lão pháp sư, vị này lão pháp sư cùng với Allistarj tình huống không sai biệt lắm, cũng thuộc về tầng dưới chót nhất một nhóm kia.
 
 	Lão pháp sư người già nhưng tâm không già, vì truy cầu lực lượng cường đại bắt đầu nghiên cứu cấm kỵ ma pháp.
 
 	Cái gọi là cấm kỵ ma pháp, tự nhiên thuộc về không thể để cho người tùy tiện nghiên cứu phạm trù, Azshara vết xe đổ lại để cho Thành phố của Ma Pháp đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ, cho nên bọn họ đem lão pháp sư cột vào đồng trụ bên trên đốt sống chết tươi.
 
 	Dựa theo đạo lý mà nói, như vậy một cái phát sinh ở bên người ví dụ nhất định có thể trấn trụ mặt khác Mage không dám tái phạm.
 
 	Nhưng mà cấm kỵ ma pháp cái tên này lại cho Allistarj mở ra một cái mới đích Thiên Địa, hắn tại xử lý di vật của sư phụ lúc phát hiện một cái Mage bút ký, ghi lại lão pháp sư cả đời nghiên cứu thành quả.
 
 	Allistarj đã đi ra Thành phố của Ma Pháp, bắt đầu một cái lang thang Mage nhân sinh con đường trải qua.
 
 
             		      