          Nhìn hướng Cức Xỉ thành đi  Ysuria, Lục Ly cầm trong tay Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ, kia khiếp sợ  trái tim như trước ở trong gió hỗn độn, thẳng đến Thủy Tinh Linh xuất hiện ở hắn  trước mặt.
 
 
 “Tới tay ?” Nữ thổ hào ngóng trông  nhìn Lục Ly.
 
 
 “Ngươi không phải nghe được hệ thống nhắc nhở ?” Lục Ly hỏi lại, hắn chậm rì  xoay người, nhấc chân triều Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) phương hướng đi.
 
 
 “Có phải hay không toàn thế giới đều biết ngươi trong tay có tàng bảo đồ ,” Thủy Tinh Linh có điểm hâm mộ, lại có điểm sung sướng khi người gặp họa, còn có điểm lo lắng.
 
 
 “Đúng vậy, toàn thế giới đều biết ,” Lục Ly nhu nhu huyệt Thái Dương, cảm giác đau đầu.
 
 
  Tàng bảo đồ quý trọng không sai, khả phổ thông người chơi lấy đến  sau, tuyệt đối là một kiện phỏng tay ngoạn ý, bởi vì ngươi lấy đến tay  kia một khắc toàn thế giới  người đều thông qua hệ thống bá báo biết.
 
 
  Càng gạt người là, người chơi có thể tại tuyến tuần tra tàng bảo đồ  vị trí, đây là trò chơi kỳ ngộ hệ thống  một bộ phận.
 
 
  May mà Lục Ly không phải phổ thông người chơi, tuy rằng hắn cũng đau đầu.
 
 
 “Sẽ có người đến đuổi giết chúng ta sao?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Đổi là ta bên ngoài  người khác lấy đến  tàng bảo đồ, ngươi sẽ đi cướp sao?” Lục Ly vẫn là hỏi lại.
 
 
 “Hẳn là sẽ, ta cảm giác hệ thống chính là muốn cho người đi cướp, bằng không như thế nào sẽ toàn kênh thông báo,” Thủy Tinh Linh so Lục Ly kia vài cái đội hữu thông minh nhiều.
 
 
  Không sai, hệ thống muốn mọi người cùng nhau ngoạn, nhưng lại muốn ngoạn thực happy mới được.
 
 
 “Chuẩn bị, chúng ta đi tìm bảo tàng,” Lục Ly rất nhanh liền tỉnh lại lên.
 
 
  Hắn tuyệt đối không sợ sự, càng không có khả năng buông tay tàng bảo đồ, bất cứ đối tàng bảo đồ có ý tưởng  người đều muốn hỏi hỏi hắn trong tay  ô nhiễm giả mảnh vỡ hay không đáp ứng.
 
 
  Phiêu Linh cùng Căn Hào Tam đương nhiên cũng thấy được tin tức, bọn họ rất nhanh liền phát tin tức lại đây hỏi muốn hay không hỗ trợ.
 
 
  Bị Lục Ly trực tiếp cự tuyệt , tìm tàng bảo đồ dựa vào là vận khí. Người nhiều cũng không thể giải quyết vấn đề, hơn nữa người nhiều mắt tạp, hai đạo tặc mà nói, người khác liền tính muốn tìm cũng không dễ dàng.
 
 
  Về phần Thủy Tinh Linh......
 
 
  Lục Ly thích tiền, nhưng nắm chắc tuyến.
 
 
  Nhiệm vụ này xem như hắn cùng Thủy Tinh Linh cùng nhau gặp được . Giải cứu Ysuria cũng là Thủy Tinh Linh ban đầu  ý tưởng, hiện tại chiếm được một tờ tàng bảo đồ, Thủy Tinh Linh đương nhiên muốn cùng nhau.
 
 
 “Xem xem tàng bảo đồ nói cái gì, hẳn là có manh mối đi,” Thủy Tinh Linh thấu lại đây, nàng vẫn biểu hiện  hứng trí bừng bừng.
 
 
 “Đừng như vậy hưng phấn. Rụt rè điểm,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ai nha, đây chính là tàng bảo đồ a, trong truyền thuyết có thể để người một đêm phất nhanh thậm chí phú khả địch quốc  tồn tại,” Thực ra cùng Thủy Tinh Linh hơi chút quen thuộc một ít liền sẽ phát hiện. Nàng cũng không vẫn là cao lãnh , rất nhiều thời điểm vẫn là cùng một bình thường  nữ sinh không sai biệt lắm, chỉ là đẹp một ít, có tiền  một ít.
 
 
  Lục Ly nhịn không được tạt một chậu nước lạnh:“Đừng nghĩ nhiều lắm, trò chơi công ty như thế nào khả năng khiến ngươi lập tức phú khả địch quốc.”
 
 
 “Ngươi thật đúng là lãnh tĩnh,” Thủy Tinh Linh hừ một tiếng.
 
 
 “Bất quá thứ tốt hẳn là cũng sẽ có, này dù sao cũng là tàng bảo đồ,” Nhìn một cách đơn thuần hệ thống đối đãi tàng bảo đồ  thái độ. Nên biết nó sẽ không chỉ phần thưởng vài cái ngân tệ.
 
 
  Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ: Nếu ngươi đọc đến này phong thư mà nói, kia liền ý nghĩa ta -- Sanders thuyền trưởng -- đã trường miên tại thâm thâm  đáy nước . Cho nên, chỉ cần ngươi ấn của ta nhắc nhở đi làm. Của ta bảo tàng chính là của ngươi .
 
 
  Đầu tiên ngươi muốn tìm đến một chỉ tiểu vali, nó hẳn là liền chôn ở tàng bảo vịnh nơi nào đó con thuyền hài cốt bên cạnh, lúc ấy mai  thời điểm đối diện  một tòa hai đầu sơn, ta lại ở bên cạnh chủng  một thân cây, cũng không biết cái cây đó bây giờ còn sống không.
 
 
  Tại trong rương, ngươi có thể tìm đến tiếp theo điều manh mối.
 
 
  Tàng bảo đồ không có trong truyền thuyết như vậy nhất trương vẽ tay bản đồ. Sau đó tiêu  một điều uốn lượn khúc chiết  hồng tuyến, cùng lộ tuyến đi liền có thể tìm đến bảo tàng. Nó chỉ có một đoạn thuyết minh văn tự, còn chỉ là bước đầu tiên  manh mối.
 
 
 “Ngươi mang theo tàng bảo đồ ở trong này chuyển động. Chờ ta gọi ngươi ngươi lại đi qua,” Lục Ly trong lòng linh cơ vừa động, suy nghĩ một chú ý.
 
 
 “Hảo a, ta sẽ cẩn thận ,” Thủy Tinh Linh gật gật đầu.
 
 
  Hệ thống: Người chơi Thủy Tinh Linh đạt được Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ, tọa độ [1387,2915,26].
 
 
  Hai người đều có chút không nói gì, hệ thống đây là nhàn  đản đau không, ngay cả cái này cũng muốn bá báo một lần, dựa theo Lục Ly  bổn ý, tự nhiên là đê điệu  giao dịch tương đối hảo.
 
 
  Mặc kệ , Lục Ly truyền tống  vài lần, đi tới Kinh Cức cốc.
 
 
  Hắn dọc theo bờ biển, bắt đầu tìm kiếm cái gọi là  hai đầu sơn cùng một thân cây, mà lúc này muốn cướp lấy tàng bảo đồ  các người chơi thiêu thân lao đầu vào lửa  đánh về phía  Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh).
 
 
  Cái kia bình thường cơ hồ làm người hỏi thăm  bản đồ hiện tại náo nhiệt  như là chợ.
 
 
  Thủy Tinh Linh chỉ là ra sức di động vị trí, cũng không cùng nhân dây dưa, mặc cho ai tìm nàng thương lượng  cộng đồng hợp tác tìm bảo tàng nàng đều bỏ mặc không để ý.
 
 
  Nàng không giết người, cũng không ý nghĩa này mấy chen chúc tới  các người chơi không có tổn thất, Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) đẳng cấp thấp nhất  quái vật ba mươi lăm cấp, bốn mươi cấp  không ở số ít, còn có mấy chỉ bốn mươi lăm cấp  boss chiếm cứ, có thể nghĩ ba mươi cấp đều không đến  các người chơi gặp này một loại quái vật là một cái gì kết cục, thường xuyên  tử vong thậm chí đưa tới một đám không muốn mạng  nhặt mót giả nhặt tiện nghi.
 
 
  Kinh Cức cốc có người chơi ẩn hiện, nhưng tuyệt đối không ai sẽ đoán được cái kia tại đường ven biển một đường chạy như điên  tiểu báo tử là Lục Ly.
 
 
  Cũng không biết Sanders thuyền trưởng lúc nào chôn được bảo tàng, hôm nay  Kinh Cức cốc thảo mộc tươi tốt, đường ven biển có không ít cây cối, về phần cái gì hai đầu sơn, sớm liền bị xanh um tươi tốt  thảm thực vật bao trùm, rất khó xác nhận.
 
 
  Chạy hơn một giờ, phát hiện vài cái có điểm phù hợp địa phương, đáng tiếc hoặc là không thụ, hoặc là không hai đầu sơn, hoặc là không phá thuyền hài cốt, kết quả tự nhiên không thu hoạch được gì.
 
 
 “Lục Ly ngươi tìm đến không có a, ta bị bọn họ truy  giống  con thỏ như vậy, chọc nóng nảy ta, ta kéo công hội  người đến đem bọn họ toàn bộ thanh lý đi ra ngoài,” Thủy Tinh Linh bên kia thở hồng hộc, áp lực phỏng chừng cũng không nhỏ.
 
 
 “Ngươi cũng không nhất định muốn tại Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) đi vòng vèo a, địa phương khác cũng có thể chạy chạy,” Lục Ly có lệ .
 
 
 “Thật là, sớm biết khiến ta đi tìm tiểu vali bao nhiêu hảo,” Thủy Tinh Linh oán giận.
 
 
 “Hảo hảo đi đường đi, ta tựa hồ phát hiện  muốn tìm địa phương, đợi khi tìm được tiểu vali sau liền thông tri ngươi,” Lục Ly nhìn này sơn này thụ, cảm giác tám chín không rời mười  bộ dáng, nơi này có một phế thuyền lưu lại  hài cốt, đại bộ phận thân thuyền đều đã bị hạt cát bao trùm , tại phế thuyền  bên cạnh có một khỏa cao lớn  dừa thụ, lập tức ba điều kiện toàn phù hợp .
 
 
  Vì hiểu rõ, Lục Ly còn mạo bị phi cầm tập kích  phiêu lưu bay lên đến quan sát  một chút kia tòa sơn.
 
 
  Xác thật có hai đỉnh núi.
 
 
  Hắn tại đại thụ bên cạnh rơi xuống, cầm ra một đào quặng  cái xẻng bắt đầu đào hạt cát.
 
 
  Cũng không biết chôn bao sâu, vì không bỏ qua tiểu vali, hắn đào vài cái hố, từng cái đều đào sâu hơn nửa người, may mắn đây là trò chơi, bằng không xác định vững chắc mệt chết.
 
 
  Tranh  một tiếng giòn vang, Lục Ly trong lòng chính là vui vẻ.
 
 
  Đẩy ra kim hoàng sắc  cát mịn, liền thấy được cái kia rỉ sét loang lổ  tiểu vali, bên ngoài bao   cá sấu da đã hư thối hơn phân nửa .
 
 
  Thủy Tinh Linh nhận được Lục Ly  tin tức sau trực tiếp trở về thành truyền tống, rất nhanh liền thẳng đến bên này mà đến, lưu lại thành ngàn trên vạn  hô thưởng bảo tàng  người chơi hai mặt nhìn nhau, bọn họ  tuần tra kết quả biểu hiện, nữ thổ hào đã rời đi Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) xuất hiện ở  Kinh Cức cốc.
 
 
  Chẳng lẽ nữ thổ hào đã phát hiện  Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) về bảo tàng  manh mối?
 
 
  Đây là khôi hài ngoạn đi, nhiều người như vậy vây truy chặn đường, nàng từ đâu đến  thời gian tìm cái gì bảo tàng manh mối.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      