         “Không, không phải ta, là chúng ta, đoàn bên trong tất cả mọi người đều kêu lên, ta biết một hảo địa phương, chúng ta tập thể thăng cấp đi,” Lục Ly sửa đúng  nói.
 
 
  Lúc trước vừa lấy đến bản vẽ  kia một khắc, hắn  trong lòng liền lập tức nghĩ tới cái kia địa phương.
 
 
  Vong Hồn chi địa !
 
 
  Không có so Vong Hồn chi địa càng thích hợp dùng tạc. Đạn thăng cấp địa phương .
 
 
  Đó là Vong Hồn chi chủ Absalom. Nilan địa bàn.
 
 
  Từng  Absalom là Nilan gia tộc  thiên tài, từng bị cung đình các ma pháp sư dốc lòng tài bồi, học thành sau trò giỏi hơn thầy, bị cho rằng là tiếp theo nhậm thủ tịch cung đình đại pháp sư  người thừa kế.
 
 
  Nhưng mà y theo rạng đông bối cảnh cố sự  tiểu tính, thiên tài tổng là tràn ngập  bất hạnh.
 
 
  Absalom yêu phải  trên một tiểu trấn hẻo lánh  bình dân cô nương.
 
 
  Đối với người khác đến nói này tính không được cái gì, thế nhưng Nilan này truyền thừa hơn một ngàn năm  cổ lão quý tộc là quả quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh , một đời nhung mã  lão công tước ngang nhiên hạ lệnh xử tử cái kia bình dân nữ hài.
 
 
  Đêm hôm đó, ánh trăng bị huyết quang nhuộm đẫm.
 
 
  Tiểu trấn tại trọng giáp kỵ binh  trùng kích dưới, nháy mắt biến thành  phế tích.
 
 
  Đương Nilan gia  thiên tài đuổi tới  thời điểm, nữ hài, tiểu trấn cơ hồ tất cả đều ngâm trong vũng máu, từ kia một khắc bắt đầu, Absalom chết, thay vào đó là Vong Hồn chi chủ.
 
 
  Hắn chiếm được Vu Yêu vương  giúp, tỉnh lại  tiểu trấn chết đi  cư dân, mang theo ôn dịch đại quân, dẹp yên  toàn bộ gia tộc  lãnh địa.
 
 
  Từ nay về sau, này khối Nilan gia truyền thừa  hơn một ngàn năm  ốc thổ thành sinh mệnh  cấm khu.
 
 
  Từ Astranaar truyền tống lại đây, một đám người đi thật xa  lộ, mới đạp lên này phiến cháy đen  thổ địa  .
 
 
  Vong Hồn chi địa không có ban ngày, cũng không có nghiêm khắc trên ý nghĩa  đêm tối, suốt ngày đều mờ mịt , như là bao phủ  một tầng sương mù dày đặc, nơi này không có sống  động vật, cũng không có sống  cây cối.
 
 
  Tĩnh mịch một mảnh, chỉ có thể nghe được chính mình  tiếng hít thở.
 
 
  Một lần này, Hân Hân dong binh đoàn  nhân tất cả đều lại đây .
 
 
  Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, Phiêu Linh, Thang Viên Nhân Vừng, trừ bọn họ ra, Nguyệt Quang cũng bị kêu lên đến đây.
 
 
  Mặt khác, còn có một bị Phiêu Linh khảo sát  hai ngày hôm nay mới quyết định nhận lấy đến tân nhân.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức, Shaman,17 cấp, là một nhìn qua có điểm trung tính hóa  nữ người chơi, nghe nói trong hiện thực biết cách đấu thuật, trò chơi trình độ phi thường  không sai, bị Phiêu Linh từ mười mấy tên Shaman xin giả trung gian chọn  đi ra.
 
 
  Ngàn vạn không cần cảm giác nàng đẳng cấp thấp liền khinh thường nàng.
 
 
  Trên thực tế, này tuyệt đối là một luyện cấp cuồng nhân, liên Úy Lam Hải Phong cũng cam bái hạ phong.
 
 
  Lục Ly đám người sở dĩ có thể xa xa dẫn đầu phổ thông người chơi, trừ các loại boss kinh nghiệm cùng thủ sát phần thưởng ra, bọn họ tại trò chơi mở ra ngày đó liền tiến vào trò chơi cũng có quan hệ, bọn họ là sớm nhất  một đám người chơi.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức không giống nhau, nàng là nhóm thứ hai thứ mới vào.
 
 
  Nhóm thứ hai thứ vào nhân có thể đến 17 cấp, so Úy Lam Hải Phong đến mười chín cấp còn muốn khủng bố.
 
 
  Càng làm cho người ta không biết nói gì là, này tiểu Shaman đã chuyển chức thành công . Không phải dựa vào chuyển chức đạo cụ, mà là thật  tiến vào chuyển chức bản đồ hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 
  Mỗi người đều có chính mình  gặp gỡ, cũng không phải nữ người chơi liền nhất định không được, tựa như Tiểu Bát Tương là nhiệm vụ đạt nhân, Tàn Mộng sờ trang bị có thể nói nhất tuyệt, Tam Nguyệt Vũ trò chơi thiên phú hơn người......
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức thuộc về nữ nhi cũng đương tự cường  điển hình, lấy không thua nam nhân  nghị lực, biểu hiện ra anh tư hiên ngang  mạnh mẽ thực lực.
 
 
  Lục Ly vừa tiếp xúc đến Lạc Anh Hồi Ức, những người khác tắc không phải, Phiêu Linh đã nhận thức nàng vài ngày, mà Tàn Mộng các nàng cũng cùng nàng cùng nhau luyện một buổi sáng  cấp.
 
 
 “Dùng này tạc. Đạn liền có thể nhanh chóng thăng cấp?” Lạc Anh Hồi Ức không thế nào xác định hỏi.
 
 
  Làm đợt hai tiến vào trò chơi  người chơi, tiến vào trò chơi sau lại che chắn  sở hữu  kênh chuyên tâm luyện cấp, Lạc Anh Hồi Ức đối cái gọi là  trò chơi đệ nhất cao thủ không có cái gì khái niệm.
 
 
  Nàng thậm chí không cho rằng Lục Ly so Phiêu Linh cường đi nơi nào.
 
 
 “Đương nhiên, sẽ thăng phi thường mau,” Lục Ly khẳng định nói.
 
 
 “Đứa ngốc tạc. Đạn  thương tổn cùng phạm vi đều rất mạnh, bất quá nhất định phải có rất nhiều hơn nữa dày đặc  quái tài có thể phát huy tác dụng, nếu có như vậy địa phương, thực ra dùng một đám pháp sư cũng có thể phát huy đồng dạng tác dụng đi,” Lạc Anh Hồi Ức không rõ Lục Ly vì cái gì như vậy coi trọng loại này đạo cụ, nàng thậm chí cảm giác người này có điểm cố lộng huyền hư.
 
 
 “Quái vật pháp phòng rất cao, pháp sư  thương tổn hữu hạn,” Lục Ly cũng không sinh khí, rất hòa khí  giải thích nói.
 
 
 “Nhưng là nơi này căn bản là không có quái a,” Úy Lam Hải Phong nhìn quanh  một phen, vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 
 “Đợi các ngươi liền sẽ không cảm giác quái thiếu, hiện tại, ta trước an bài một chút trạm vị,” Lục Ly chỉ chỉ hạp cốc một chỗ cao địa,“Mọi người đều tới trước bên kia đi.”
 
 
  Trừ Lạc Anh Hồi Ức, mọi người đối Lục Ly đều tương đối tin phục, tự nhiên không có gì dị nghị.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức tuy rằng nghi ngờ Lục Ly  kế hoạch, thế nhưng nàng cũng biết chính mình mới đến, tốt nhất vẫn là nghe lời tương đối hảo.
 
 
  Đây là một chỗ thực thích hợp săn bắn  địa hình, đầu tiên là hướng trên sườn núi lõm vào một chỗ hổng, hình thành  một phương viên hơn mười yard, hình thức túi địa phương.
 
 
  Lục Ly khiến mọi người trèo lên triền núi, trên cao nhìn xuống đối với túi địa hình.
 
 
  Bất quá, độ dốc cũng không thập phần  dốc đứng, từ bên dưới cũng không phải xung không đi lên.
 
 
  Rạng đông này khoản trò chơi bên trong, có nhất định  địa hình thiết kế.
 
 
  Tỷ như, thượng pha là sẽ giảm tốc , nếu địa hình rất dốc đứng, hệ thống sẽ phán định ngươi không thể đi lên, mà xuống pha  thời điểm tắc có gia tốc hiệu quả, tốc độ quá nhanh cũng khả năng hội thất hành.
 
 
 “Hoa hoa, ngươi trạm vị trí này,” Lục Ly nói.
 
 
 “Sau đó đâu,” Hoa Để Ly Tình hỏi.
 
 
 “Ngươi phụ trách đối quái vật phóng thích Bạo Phong Tuyết, hạ thấp trong vòng vây phía trước quái vật  di động tốc độ, Phong thiếu, Nguyệt Quang, Phiêu Linh, ba người các ngươi đứng ở hoa hoa trước mặt giúp hắn ngăn trở quái vật, ai tương đối am hiểu thảy, đến hai,” Lục Ly xem xem không bị an bài công tác  vài người, cuối cùng mục tiêu dừng ở Thang Viên Nhân Vừng trên người.
 
 
  Không phải hắn khinh thường nữ sinh, chỉ là đội bên trong  vài cái tiểu nha đầu xác thật không quá đáng tin.
 
 
 “Ta đến đây đi, đánh vài năm bóng rổ, thảy hẳn là không thành vấn đề,” Thang Viên Nhân Vừng gật gật đầu, tiếp nhận dưới này công tác.
 
 
 “Kia......” Tam Nguyệt Vũ do dự một chút, nàng đối với này  công tác không quá có tin tưởng.
 
 
 “Ta đến, bóng rổ bóng đá bóng chuyền bóng bàn đại bộ phận cầu ta đều đánh qua,” Lạc Anh Hồi Ức chủ động thỉnh chiến, Lục Ly từ các nàng trên người nhất vạch qua  ánh mắt khiến này hảo cường  nữ hán tử thực khó chịu.
 
 
 “Kia...... Ngươi thử xem cũng được,” Lục Ly vốn định khiến Tam Nguyệt Vũ làm , hắn tương đối tin tưởng này tiến bộ thần tốc  tiểu mục sư.
 
 
 “Ta có thể làm cái gì đâu?” Tiểu Bát Tương phát sầu .
 
 
 “Ách......, ngươi đứng ở chỗ này, nếu có tưởng trèo lên đến quái vật, ngươi liền thổi nó,” Lục Ly phí rất lớn sức, mới “Tưởng” Ra như vậy một nhiệm vụ, trên thực tế, tại cừu hận ổn định dưới tình huống, quái vật là sẽ không khiến hai bên trái phải chạy loạn .
 
 
  Cái gọi là  thổi nó, không phải dùng miệng thổi, mà là một Druid  thổi gió kỹ năng, có thể đem quái vật thổi bay.
 
 
 “Còn có ta, còn có ta,” Tàn Mộng nhìn đến những người khác toàn bộ đều có sự tình làm, chỉ còn lại có chính mình một nhàn nhân, nhất thời liền không cân bằng .
 
 
 “Đẳng quái vật chết sạch, ngươi liền đi nhặt trang bị đi,” Lục Ly tùy ý phái điệu tiểu thợ săn.
 
 
 “Ngươi một người dẫn quái sao?” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Đúng vậy, ta một người là có thể , ta sẽ dẫn  quái vật đi vào này vòng lớn bên trong, sau đó đi vòng quanh chạy một chút, khiến quái vật tụ tập ở trung gian vị trí này, chờ ta kêu  bắt đầu  thời điểm, ném tạc. Đạn  muốn cùng nhau ném tạc. Đạn, một thiên trái một chút, một thiên phải một chút, thế nhưng không thể rất chếch, tận khả năng  đem sở hữu  quái vật đều bao phủ ở bên trong.”
 
 
 “Là cái dạng gì  quái vật?”
 
 
 “U hồn, đẳng cấp tại 20 đến 25 cấp chi gian, huyết lượng hẳn là không vượt qua 3600, hai khỏa tạc. Đạn tuyệt đối có thể thanh lý, cho nên mấu chốt liền tại ném tạc. Đạn, ném hoàn tạc. Đạn ta liền đi, tiếp tục đi dẫn quái, các ngươi đem không nổ chết  thanh lý, sau đó quét tước chiến trường.”
 
 
  Quái vật sẽ phi thường nhiều, một khi sai lầm liền tất nhiên đoàn diệt, cho nên Lục Ly mới có thể không chán ghét này phiền  giải thích.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      