         
  	Nam tước phu nhân nhìn như đơn giản, toàn bộ quá trình chiến đấu ngay cả giảm quân số đều không có, nhưng là chân chính đã trải qua về sau mới sẽ biết đến cỡ nào khó, hoàn toàn có thể nói khắp nơi đều là bẫy rập.
  
  	Từ địa hình đến tiểu quái, lại đến Boss, Stratholme đầy đủ thể hiện nhân viên thiết kế hố người bản tính.
  
  	Nếu như ngay từ đầu không đem chung quanh dọn dẹp sạch sẽ, 100% lại bởi vì dẫn tới quái mà đoàn diệt; nếu như kháng quái MT không thể chống đỡ hạ 10 giây trầm mặc cũng sẽ diệt, nếu như bị nữ yêu chiếm cứ thân thể hậu đội bạn ứng đối sai lầm, cũng là dễ dàng đoàn diệt hố to; cuồng bạo thời điểm nếu như trầm mặc, cũng là 100% đoàn diệt. . .
  
  	Vô luận như thế nào, Tài Quyết Chi Kiếm đều hoàn mỹ bước ra bước đầu tiên, Lục Ly đoán chừng bọn hắn xử lý nam tước phu nhân cũng hẳn là thủ sát.
  
  	Cho nên, thủ sát rơi xuống trang bị vẫn là có thể chờ mong một chút.
  
  	Đáng tiếc không có người thu hoạch được điểm kỹ năng, cái đồ chơi này là càng ngày càng khó thu hoạch , chờ đánh xong cái này phó bản Lục Ly vẫn là muốn đi thêm làm mấy cái nhiệm vụ, đều là có khả năng ban thưởng điểm kỹ năng cái chủng loại kia.
  
  	Rít lên chi cung, ám kim trang bị, bổ sung một cái sợ hãi viễn trình đặc hiệu, xem như tương đối ra sức vũ khí.
  
  	Tiểu hồng thủ thật sự là không có chút nào khách khí, kiện thứ nhất liền là trang phục thợ săn chuẩn bị.
  
  	Đáng tiếc Tàn Mộng dùng đã quen nỏ, cây cung này vô luận là cho Úy Lam Hải Phong vẫn là cho Lục Ly đều hoàn toàn lãng phí, Lục Ly dự định bỏ vào công hội trong kho hàng để thợ săn người chơi cầm điểm tích lũy đấu giá.
  
  	An Na Ti Tháp Lệ bảo vật gia truyền, hoàng kim trang bị, mặc dù không phải ám kim, nhưng là giá trị tuyệt đối phải vượt qua ám kim, bởi vì đây là vòng cổ.
  
  	Vòng cổ cùng chiếc nhẫn, huy chương đều là rất khó tuôn ra hi hữu trang bị.
  
  	Kiện trang bị này tăng lên ám ảnh tổn thương, còn bổ sung một cái hi sinh HP bộc phát tổn thương đặc hiệu, cuối cùng phân cho Thang Viên Nhân Vừng, Tam Nguyệt Vũ chỉ cần cầu trị liệu trang, căn bản sẽ không tham dự phân phối.
  
  	Lục Ly đã có thể xác nhận trước đó những cái kia đội ngũ cũng không đánh rơi qua nam tước phu nhân, bởi vì dưới tình huống bình thường, dã ngoại Boss ra truyền kỳ đều không kỳ quái, mà phó bản Boss, liền xem như ác mộng độ khó cũng không có khả năng tuôn ra hai kiện như thế đồ cực phẩm.
  
  	Hai loại Boss độ khó hoàn toàn không tại một cái đẳng cấp đường bên trên.
  
  	"Những người này thực sự quá áp chế, đánh cái tinh anh độ khó đến bây giờ cũng còn không có quá quan, " Phiêu Linh một bộ cao thủ tịch mịch tang thương ngữ khí, hắn cùng Lục Ly ý thức được bọn hắn vừa mới cầm Stratholme lần trước thủ sát.
  
  	"Được rồi, cũng không nhìn một chút chúng ta đều đẳng cấp nào trang bị, " Lục Ly ra hiệu Tàn Mộng tiếp tục.
  
  	Bọn hắn cái này tiểu đội tố chất tuyệt đối đỉnh tiêm, trang bị càng là từng cái ác mộng độ khó thủ sát đi ra, hơn nữa còn có các loại hi hữu hiếm thấy kỹ năng, Úy Lam Hải Phong đủ loại giảm thương, Lạc Anh Hồi Ức khát máu, Tàn Mộng cường kích quang hoàn, Tam Nguyệt Vũ các loại cuồng tăng máu, Tiểu Bát Tương cường hóa yên tĩnh các loại.
  
  	Cầm những cái kia trước mắt nhiều nhất 45, có thậm chí còn không đến 45 người tự so, cũng liền Phiêu Linh loại này tự luyến cuồng mới làm cho ra tới.
  
  	Nữ yêu nguyền rủa ( tiêu hao phẩm ): sử dụng, làm địch nhân lúc công kích trúng đích tỷ lệ giảm xuống 30%, tiếp tục 12 giây, đối vượt qua mình 10 cấp mục tiêu vô hiệu, còn thừa số lần 5/ 5.
  
  	Cái này tính là gì, đem nam tước phu nhân kỹ năng tuôn ra tới rồi sao?
  
  	Thẳng thắn tới nói, Lục Ly rất muốn mắng mẹ nó.
  
  	Vì cái gì không thể là nữ yêu kêu rên hoặc là nữ yêu trầm mặc, vì cái gì hết lần này tới lần khác là nhất không có gì dùng nữ yêu nguyền rủa.
  
  	Trước cả hai một cái quần khống một cái quần trầm mặc, mà tuôn ra tới cái này liền là đơn giản để cho người ta trúng đích giảm xuống, mặc dù cũng không trở thành không có chút giá trị, thế nhưng là cùng trước hai cái so đó là kém xa.
  
  	Thứ này không ai muốn, vẫn là Lục Ly lưu lại bỏ vào ba lô của mình.
  
  	Ba lô là càng ngày càng không đủ dùng, mặc dù hắn hiện tại mang theo bốn cái 18 ô ba lô, tăng thêm lúc sinh ra đời đợi tự mang 10 cái ngăn chứa, đã có trọn vẹn 82 cái ngăn chứa.
  
  	Đánh xong nam tước phu nhân, tiếp tục xuất phát đi kế tiếp Boss.
  
  	Ở cái này trên đường có thể hoàn thành Tiểu Bát Tương cùng hưởng tới một cái khác nhiệm vụ vĩnh không ngủ yên linh hồn.
  
  	Nghe nói, tại Stratholme luân hãm thời điểm, rất nhiều người đều bi thảm đã chết đi, trong đó rất nhiều người là tự sát, bọn hắn tình nguyện lựa chọn táng thân biển lửa, cũng không muốn trở thành vong linh thiên tai một viên.
  
  	Bọn hắn xác thực không có có trở thành thiên tai một viên, nhưng là kết quả cũng không khá hơn chút nào.
  
  	Hiện tại bọn hắn thành vĩnh viễn cũng không thể nghỉ ngơi u linh, tại Stratholme trên đường phố khắp nơi du đãng.
  
  	Cái này cũng chưa tính thảm, bọn hắn còn muốn bị những cái kia vặn vẹo Huyết Sắc Thập Tự Quân tra tấn.
  
  	Đối vong linh phẫn nộ một mực là Huyết Sắc Thập Tự Quân lực lượng nguồn suối, bọn hắn chỉ biết là điên cuồng phá hủy hết thảy vong linh, nhưng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới muốn đối bọn hắn có dù là một chút xíu đồng tình.
  
  	Tiểu Bát Tương quen biết một cái tên là Ai Căn người. . .
  
  	Xin đừng nên hỏi thông qua phương thức gì nhận biết, người khác có lẽ dây dưa mấy ngày đều bộ không lên giao tình, nha đầu này dăm ba câu liền để NPC thành thật với nhau.
  
  	Ai Căn nhiều năm qua đối quỷ hồn cùng u linh tiến hành đại lượng nghiên cứu, hắn phát minh một loại trùng kích khí, có thể làm cho dạng này linh hồn nghỉ ngơi.
  
  	Cho nên Tiểu Bát Tương lần này liền xác nhận một cái để linh hồn nghỉ ngơi nhiệm vụ.
  
  	Nhiệm vụ độ khó không cao, trọng điểm là không thể công kích những linh hồn này, cho nên Lục Ly sớm liền để mọi người đem quần công kỹ năng đều nhốt, miễn cho đã ngộ thương những này xấp xỉ tại tiềm hành lấy đáng thương quỷ.
  
  	Đương nhiên, cũng không nên coi thường những này u linh.
  
  	Bọn chúng phẫn nộ lực công kích không thể so với tinh anh Thực Thi Quỷ kém, đồng thời còn sẽ đối với người chơi phóng thích một cái đáng sợ nguyền rủa, chỉ cần mang theo cái này nguyền rủa người, sẽ thỉnh thoảng lọt vào u linh công kích.
  
  	"Như thế an tường cảm giác, " bị xung kích khí trúng đích một cái u linh khắp khuôn mặt là mê say biểu lộ.
  
  	Hắn tại Lục Ly đám người nhìn soi mói, trên người nồng đậm hắc ám khí tức dần dần trở thành nhạt, sau đó gần như trong suốt, sau đó hóa thành từng mảnh trắng noãn Thánh Quang, tiêu tán tại Stratholme đen tối trong không khí.
  
  	Một bên thanh tiểu quái, một bên làm nhiệm vụ, rất nhanh liền đi tới lão nhị trước mặt.
  
  	Nại Lỗ Bố Ân khảm tại con nhện đại chiến bên trong là một vị đáng sợ chiến sĩ. Cuối cùng, nàng lại bởi vì thương thế quá nặng mà khuất phục, hóa thân trở thành bất tử tộc, biến thành thiên tai quân đoàn nghe lời nanh vuốt.
  
  	Hiện tại, vị này nhện ma đang Stratholme hung ác thủ vệ một tòa thông linh tháp, như là dùng sinh mệnh bảo vệ gia viên của mình.
  
  	Chân chính tính lên, nó so nam tước phu nhân muốn dễcó quan hệ tốt giết một điểm, điều kiện tiên quyết là người chơi đẳng cấp cùng trang bị theo kịp.
  
  	Một khi đẳng cấp trang bị theo không kịp, xin lỗi, nó chiêu kia trước tiên đem ngươi bao phủ, sau đó sinh một đống nhện con đi qua gặm sách lược của ngươi, sẽ đem ngươi cùng ngươi đồng đội ngược **** ****.
  
  	Hiện tại, Lục Ly cũng không xác định mình bây giờ đội ngũ có thể hay không cùng cái này Boss cứng đối cứng.
  
  	Dựa theo lệ cũ, trước tiên đem chung quanh tất cả quái vật đều thanh lý mất, cuối cùng mới là đối phó Boss.
  
  	"Nghe nói gia hỏa này sẽ rơi một cái tấm chắn, phi thường cực phẩm, " Lục Ly nhìn lấy cái này thân hình to lớn, để MT có chút bỡ ngỡ Boss, nhàn nhạt nói một câu như vậy.
  
  	"Thảo, thế mà rơi tấm chắn, các huynh đệ, theo ta lên!" Nào đó tự kỷ nam có thu thập tấm chắn đam mê, vừa nghe nói Boss có tốt tấm chắn, trong nháy mắt liền không cảm thấy Boss lớn lên xấu xí, thấy thế nào làm sao đáng yêu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      