         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1842: Từ trên trời giáng xuống (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Đại sư huynh, ngươi nói vạn nhất không thắng được đâu?"
 
 	Sáu mươi tỉ lệ đặt cược hận cao, nhưng là 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' không để vào mắt, hắn biết phía sau sẽ còn cao hơn, thẳng đến ma năng cơ giáp đăng trận một khắc này.
 
 	Nhưng là cá độ loại sự tình này liên lụy đến các phương các mặt, sinh hoạt chức nghiệp liên minh đòn sát thủ chính là ma năng cơ giáp, thế nhưng là vạn nhất ma năng cơ giáp không góp sức, hoặc là đối thủ cũng có cường lực đòn sát thủ đâu, đến lúc đó huynh đệ ba cũng không phải là hội sở chơi non mô hình, mà là muốn đi làm non mô hình.
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua cường đại như thế đồ vật, " Mập Hầu Tử cũng là người điều khiển, cho nên hắn có tư cách hơn đối với cái này phát biểu ý kiến.
 
 	"Thật giống như Boss, ngươi có thể tưởng tượng sao, đánh lấy đánh lấy một bên thêm ra một cái Boss, nếu như trận này cứ điểm chiến tranh thua, ta liền trực tiếp chặt... Chặt lão đại jj."
 
 	"Tốt!"
 
 	"Tốt!"
 
 	'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' cùng Bard Lý Đại Cẩu cùng kêu lên gọi tốt, cũng không biết bọn hắn là cao hứng ma năng cơ giáp rất lợi hại, vẫn là cao hứng có cơ hội quan sát Mập Hầu Tử trực tiếp chặt lục Hắc Tử jj, ân, từ sức chiến đấu góc độ tới nói, cũng có thể là đưa tới cửa bị chặt.
 
 	Chiến đấu cũng không có như bọn hắn dự đoán như thế phát sinh.
 
 	Vậy sự thông minh của bọn họ cùng EQ, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn sẽ trực tiếp mở ma năng cơ giáp tiến lên, đem địch nhân chiến xa cho đập cho nát bét, không có chiến xa, đối diện chỉ có thể cầm nhân mạng đi nện tường thành, hơn nữa còn muốn cân nhắc ma năng cơ giáp tồn tại, có khả năng nhất kết quả chính là Thưởng Hoa Phẩm Ngọc thức thời rút lui.
 
 	Nhưng là Phiêu Linh cũng không có làm như vậy.
 
 	Hắn là một thiên tài, đầu óc cực kì tốt dùng, căn cứ Úy Lam Hải Phong thuyết pháp, đó chính là người ta Phiêu Linh nhìn một thiên tám trăm chữ văn chương, chỉ một lần liền có thể thuật lại cái không sai biệt lắm, thời còn học sinh thời điểm, vì để cho người khác chú ý một chút thực lực của hắn mà không phải nhan giá trị, hắn một đường xoát các loại tranh tài, thu hoạch được lớn nhỏ giải thưởng trên trăm cái, liên quan đến các loại khoa mục cùng lĩnh vực.
 
 	Đương nhiên, hắn cuối cùng vẫn là thất bại.
 
 	Điều này sẽ đưa đến Phiêu Linh đối cái này xem mặt thế giới thất vọng cực độ, đồng thời tâm tư cũng dần dần ác độc.
 
 	Hắn rất cố gắng chỉ huy mọi người phòng thủ, ngồi xem đối phương một bên dùng chiến xa nện, một bên xông lên tường thành "Tặng đầu người" .
 
 	Xông lên tường thành mục đích không phải là vì giết sạch thủ thành người, mà là vì quấy nhiễu thủ thành người đi công kích chiến xe, như vậy liền có thể bảo tồn càng nhiều chiến xa đến nện tường thành.
 
 	Về phần xông lên người, dù là sinh hoạt chức nghiệp liên minh cao thủ lại đồ ăn, đó cũng là đến mấy cái thu mấy cái.
 
 	Rơi trang bị rất nhiều, Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn hắn cái này ba nhà câu lạc bộ tới đều là cao thủ, tùy tiện nhặt một kiện đều để sinh hoạt chức nghiệp liên minh bọn này đồ nhà quê kinh hô không thôi, mà sinh hoạt chức nghiệp liên minh bên này chết mất người, trang bị người trong nhà nhặt lên cũng sẽ không tổn thất.
 
 	"Tặc gà mà âm hiểm, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' rất nhanh liền thấy rõ.
 
 	Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, lặng lẽ cách Phiêu Linh hơi xa một chút, may mắn trước kia chưa từng có đắc tội qua cái này nhìn như vô hại gia hỏa.
 
 	Phiêu Linh mặt âm trầm, tựa hồ tại bị đối thủ cường đại rung động, phiền não.
 
 	Không thể không nói, cho dù là trầm mặt, nên đẹp mắt vẫn là nhìn rất đẹp.
 
 	"Đầu đi, về sau mọi người vẫn là hảo bằng hữu, " mặc dù cũng bỏ ra cái giá đáng kể, nhưng là tường thành mắt thấy liền muốn vứt sạch, cho nên Thưởng Hoa Phẩm Ngọc ra đánh pháo miệng, hắn ngoài sáng là chiêu hàng, kỳ thật cũng không cho rằng Phiêu Linh sẽ đầu hàng.
 
 	Không đầu hàng cho phải đây, vừa mới ăn vào đi trang bị, làm sao ăn vào đi làm sao cho ta phun ra.
 
 	"Ngươi thực sự quá đẹp, " Phiêu Linh nói.
 
 	"A?" Bị một cái tốt như vậy nhìn nam nhân nói dáng dấp mỹ Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cũng có chút không có ý tứ, hắn hơi xấu hổ nói ra: "Cũng chính là thanh tú mà thôi, chưa nói tới dáng dấp đẹp."
 
 	"Ngươi không phải dáng dấp mỹ ngươi là nghĩ hay thật, " Phiêu Linh ác miệng.
 
 	"Phiêu Linh đại gia ngươi, ta đợi lát nữa chờ xem, ta nhìn các ngươi có thể kiên trì tới khi nào, toàn lực tiến công, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc lớn tiếng quát.
 
 	"Này mới đúng mà, lâm trận bỏ chạy chính là cháu trai, " Phiêu Linh cười lạnh.
 
 	"Một lời đã định!" Thưởng Hoa Phẩm Ngọc đại hỉ, hắn thật đúng là sợ đối diện đẳng tường thành phá về sau liền dứt khoát từ bỏ cứ điểm, đến lúc đó mặc dù chiếm lĩnh cứ điểm, thế nhưng là tổn thất trang bị cũng không có cách nào kiếm lại trở về.
 
 	Phép khích tướng rất đơn giản, đơn giản mới có hiệu, dù sao chính thức hiện tại cũng sẽ đem cứ điểm chiến tranh nội dung trực tiếp ra, cho nên mọi người nói nói chính là tát nước ra ngoài.
 
 	Tường thành rốt cục vẫn là không có kiên trì bao lâu, ầm vang sụp đổ.
 
 	Lúc này mới một phần tư không đến thời gian, liền phá vỡ cứ điểm tường thành, chiến đấu phía sau còn có lo lắng sao?
 
 	Ngoại tràng tỉ lệ đặt cược trong nháy mắt đột phá sáu mươi, hướng phía càng khoa trương hơn phương hướng phi nước đại.
 
 	Đương nhiên, lúc này ép người cũng không nhiều, ép Huyết Sắc Chiến Kỳ căn bản là không kiếm được tiền gì, trừ phi ngươi có thể ép cái mấy trăm vạn mấy ngàn vạn, dù vậy cũng không có quá lớn lợi nhuận, mà có thể xuất ra nhiều tiền như vậy người, thì càng chướng mắt chút tiền lẻ này.
 
 	"Không sai biệt lắm đi, " Bard Lý Đại Cẩu toàn thân đều đang run rẩy.
 
 	Đại cẩu trước kia cũng là một cái thể diện người, từ khi bỏ lỡ số tiền lớn kia về sau liền tâm tính mất thăng bằng.
 
 	"Gấp cái gì , chờ Phiêu Linh lão đại gọi Đại sư huynh ra sân cũng không muộn, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' lau lau lòng bàn tay mồ hôi, một bên chiến đấu một bên ra vẻ bình tĩnh.
 
 	"Ta cảm thấy rất khó đột phá một trăm, quá nghịch thiên, hiện tại đã phá kỉ lục đi, cái này đều qua chín mươi tuyến, " Mập Hầu Tử nhìn chòng chọc màn hình giả lập bên trên tỉ lệ đặt cược hiện thực, hỏa cầu đều nện vào Phiêu Linh mặt bên trên mà không biết.
 
 	Ba chủ lực đánh loạn thất bát tao, trạng thái lúc tốt lúc xấu, để sinh hoạt liên minh bên này cao thủ dừng lại khinh bỉ.
 
 	Cũng may bọn hắn cũng còn hiểu đến lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người đạo lý, cho dù là tình trạng đã chuyển biến xấu đến nhất định tình trạng, bọn hắn cũng không có người lâm trận lùi bước hoặc là tiêu cực biếng nhác.
 
 	Thành phá!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ người hò hét từ này chỗ thủng nhảy lên mà vào!
 
 	Tại cố sự này bên trong, bọn hắn biệt khuất nửa trước đoạn đại khái một phần tư thời gian, đây là bọn hắn trả ra đại giới, bất quá bọn hắn có kiên định lòng tin, cố sự này sau ba phần tư kịch bản đều để cho bọn hắn đến viết, bao quát sinh hoạt chức nghiệp liên minh số mạng của những người này.
 
 	Từ đây, Ashenvale dù sao có một chỗ cứ điểm cao cao tung bay bọn hắn cờ xí.
 
 	"Trên thế giới này, cảm thấy mình đẹp người thật đúng là nhiều, " Phiêu Linh chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác: "Đáng tiếc đều không có ta mỹ hầu tử, đến lượt ngươi lên rồi, nhớ kỹ ta chi trước đã nói, muốn cho bọn hắn hi vọng."
 
 	"Muốn cho bọn hắn hi vọng, muốn cho bọn hắn hi vọng, yên tâm đi, ta không ngốc, " Mập Hầu Tử trước ra hiệu bên ngoài sân người giúp hắn hạ xong chú, sau đó mới nhất mã đương tiên xông về quân địch.
 
 	Điên rồi đi, đây là?
 
 	Không chỉ là đối thủ nhóm, chính bọn hắn người đều nhìn không rõ Hầu ca hôm nay đây là thế nào.
 
 	Tuẫn tình?
 
 	A, không đúng, là tuẫn thành.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng vô pháp quên một khắc này rung động, một cái sắt thép cự thú từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đập vào trong đám người, sau đó hoàn linh hoạt chuyển một vòng tròn.
 
 
           		      