         	
 
 	
 	Tuode Man thượng tá biểu thị muốn đi tìm tìm Ji Shaen thi thể, Lục Ly nói cho hắn phi long bay đi phương hướng, sau đó cùng Thủy Tinh Linh cùng rời đi ôn hòa an tường ven hồ trấn.
 
 	Ôn hòa sau lưng doanh đầy chiến sĩ máu tươi.
 
 	Bạo Phong thành nguy nga trước sau như một, trên tường thành loang lổ không chỉ có ghi chép năm tháng trôi qua, cũng không hề có một tiếng động giảng giải ba lần chiến tranh lưu lại cố sự.
 
 	Anh hùng cốc, cái này huy hoàng thung lũng ở vào thành thị nam bộ, bởi nó là đến Bạo Phong thành duy nhất đường đi, vì lẽ đó mỗi cái đến thăm giả đều phải xuyên qua nó.
 
 	Những anh hùng pho tượng đứng sừng sững với hai bên đường lớn, thăm hỏi cũng hướng về đến thăm giả cảnh báo.
 
 	Chúng nó là tinh linh du hiệp Alleria · cương quyết giả, nhân loại thánh kỵ sĩ Turalyon, nhân loại pháp sư Khadgar, Ải Nhân kỵ sĩ Sư Thứu khố Derain, chiến sĩ loài người Danath · Trollbane.
 
 	Mỗi người đều có nói không hết truyền kỳ cố sự.
 
 	Nhưng mà cũng không có đạo tặc nghề nghiệp này, không cần nói Bạo Phong thành cửa anh hùng điêu khắc, bất luận một nơi nào đều không thấy được cái gọi là đạo tặc anh hùng.
 
 	Trên đường, Thủy Tinh Linh không hề ẩn giấu giảng giải nàng cùng đạo tặc đạo sư nhận thức quá trình.
 
 	Đơn giản tới nói, đó là một cái ánh nắng tươi sáng sau giờ ngọ, người mạo hiểm tiểu cô nương tàn nhẫn đánh giết mười mấy cái lẻn vào Bạo Phong thành phụ cận săn giết tiểu hào bộ lạc player, thủ pháp giết người sạch sẽ lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng, liền liền bị đi ngang qua Paso Petunia thưởng thức thu làm đệ tử.
 
 	"Paso Petunia!" Lục Ly luôn cảm thấy danh tự này phi thường quen thuộc.
 
 	Đáng tiếc bất luận hắn làm sao vắt hết óc nghĩ, đều không nghĩ ra được ở nơi nào nghe nói qua danh tự này.
 
 	"Paso Petunia a di phi thường lợi hại, nàng dạy dỗ ta không ít đạo tặc kỹ xảo, đặc biệt là ở ám sát phương diện, ta cảm thấy nàng hẳn là một cái thích khách, " Thủy Tinh Linh nhấc lên đạo sư liền hai mắt phát sáng.
 
 	May là nàng đạo sư là cái nữ, không phải vậy Lục Ly nên nếm trải một điểm đố kị cảm giác, cứ việc hắn cũng không biết tại sao.
 
 	"Nàng họ gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Shore, Paso Petunia · Shore, nàng không có đối với ta ẩn giấu bất luận là đồ vật gì, " Thủy Tinh Linh cho rằng Lục Ly không yên lòng người này. Nỗ lực vì chính mình thần tượng biện giải.
 
 	"Shore!" Lục Ly đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Thủy Tinh Linh hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không biết nàng là người nào?"
 
 	"Ta nghĩ nàng hay là đã từng huy hoàng quá, thế nhưng bây giờ nhìn lên chính là một cái bình thường lão thái thái, ta gặp phải nàng thời điểm. Nàng dự định đi trong rừng rậm hái một ít quả dâu, " Thủy Tinh Linh hiếu kỳ mở to mắt: "Lẽ nào ngươi biết chuyện xưa của nàng?"
 
 	"Hay là ngươi chưa từng nghe nói Paso Petunia · Shore, thế nhưng ngươi lẽ nào chưa từng nghe nói Matias · Shore, chưa từng nghe nói Quân Tình Thất Xử?"
 
 	"Quân Tình Thất Xử tựa hồ nghe đã nói, thế nhưng Matias · Shore là ai?" Thủy Tinh Linh lắc đầu một cái.
 
 	"Ngươi thực sự là một cái mù chữ. . ." Lục Ly có chút vô lực.
 
 	"Nói mau." Thủy Tinh Linh chủy thủ đã gác ở Lục Ly trên cổ, nữ cường hào cũng là có tự tôn, lớn như vậy vẫn là lần thứ nhất bị người khinh bỉ thành văn manh.
 
 	"Được rồi, được rồi, " Lục Ly bất đắc dĩ thỏa hiệp, giải thích: "Quân Tình Thất Xử chính là Bạo Phong thành thích khách đoàn, cũng coi như là Azeroth hiện có cổ lão nhất tổ chức một trong. Từ lúc một trận chiến trước, Bạo Phong thành văn minh các quý tộc liền cảm thấy có một số việc thông qua hợp pháp thủ đoạn là rất khó làm thành, vì giải quyết cái vấn đề này, trong đó có một vị gọi Ewill · dương đăng người. Hắn bí mật tiếp xúc trong ngục giam giam giữ một tên kẻ trộm."
 
 	"Kẻ trộm, sẽ không phải là Paso Petunia a di chứ?" Thủy Tinh Linh rất khó tưởng tượng cái kia từ mi thiện mục phụ nhân, sẽ là một cái kẻ trộm.
 
 	"Không chỉ là kẻ trộm, vẫn là kẻ tái phạm đây, nàng nhiều lần bị bắt, đến nỗi xú danh trác, " Lục Ly không nhìn Thủy Tinh Linh phẫn nộ ánh mắt, chậm chậm rãi nói: "Dương đăng hướng về nàng đồng ý sẽ từ khoan xử lý, điều kiện là nàng muốn thành lập một tổ chức, phụ trách gọn gàng nhanh chóng hoàn thành liên minh bên trong người không nhận ra công tác. Nàng lập tức đồng ý —— cũng yêu cầu có thể làm cho mình lấy chính mình phương thức đi hoàn thành."
 
 	"Đây chính là Quân Tình Thất Xử lai lịch đi. Mà Paso Petunia a di chính là Quân Tình Thất Xử người sáng lập, " Thủy Tinh Linh hiển nhiên cũng không ngu ngốc.
 
 	"Không sai, nàng không chỉ là mạnh mẽ thích khách, cũng là là cái năng lực trác tuyệt người lãnh đạo. Từ một cái kế sinh nhai khó khăn kẻ trộm, đến thần bí Quân Tình Thất Xử lãnh tụ, nàng sáng tạo đại lục mạnh mẽ nhất tổ chức một trong, ngươi lại cho rằng nàng chỉ là một cái trước cung đình thị vệ, " Lục Ly không khỏi ước ao Thủy Tinh Linh số may.
 
 	Là Paso Petunia · Shore, mà không phải Matias · Shore. Tiến một bước nói rõ nàng là nữ thần số mệnh con cưng.
 
 	Nếu như là Matias —— đương nhiệm Quân Tình Thất Xử thủ lĩnh —— Paso Petunia tôn tử, như vậy Thủy Tinh Linh ở giữa tiếp gia nhập Quân Tình Thất Xử, có thể nàng lại là Raven Ford trang viên người, một khi sự tình bại lộ, nàng thế tất gặp phải hai cái tổ chức liên hợp cắn giết.
 
 	Paso Petunia · Shore liền không giống nhau, nàng đã về hưu, cùng Quân Tình Thất Xử cũng không còn quan hệ trực tiếp.
 
 	Thủy Tinh Linh trở thành nàng đệ tử, Raven Ford trang viên sẽ không có cái gì dị nghị, mà Quân Tình Thất Xử cũng sẽ xem ở lão thái thái trên mặt cho nàng nhất định chăm sóc.
 
 	"Chờ chút ta giúp ngươi hỏi một chút, xem Paso Petunia trả có thu hay không đồ đệ, " Thủy Tinh Linh nói rằng.
 
 	Lục Ly trong lòng ấm áp, cũng không hề nói gì phản đối, chỉ là trong lòng đối với có thể bái vào Paso Petunia môn hạ có chút không lạc quan.
 
 	Tiến vào Paso Petunia ở Bạo Phong thành chỗ ở —— đó là một cái phi thường đơn sơ phòng nhỏ, bên trong ở ngoài hai gian, thuần túy chất gỗ kết cấu, Lục Ly nhìn thấy cái này nhân vật trong truyền thuyết.
 
 	Paso Petunia ở trong lúc chiến tranh nhiều lần hoàn thành nhiệm vụ ám sát.
 
 	Ji Shaen hoàn thành 248 cái nhiệm vụ, Paso Petunia chỉ nhiều không ít, chỉ là Paso Petunia hành động càng thêm bí ẩn, phần lớn nhiệm vụ đều không người biết.
 
 	Nàng tuổi đã không nhỏ, dù sao tôn tử cũng đã nhậm chức Quân Tình Thất Xử lãnh tụ.
 
 	Có thể Lục Ly vẫn cứ một chút liền có thể nhìn ra được, nàng đã từng là một mỹ nữ, hơn nữa thuộc về loại kia ôn nhã hiền thục nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ, trước mắt Paso Petunia tóc hoa râm, thế nhưng thu dọn cực kì đẹp đẽ, cuộn lại một cái Bạo Phong thành nữ sĩ thông thường búi tóc, mặt trên trụy dã ngoại thông thường màu vàng tiểu Hoa, trán của nàng có một ít nếp nhăn, thế nhưng không nhiều, thái dương vị trí có một đao nhàn nhạt vết sẹo, để hòa ái lão thái thái thiêm lên một chút thần bí.
 
 	"Paso Petunia a di, ven hồ trấn nguy cơ đã giải trừ, đây là bằng hữu của ta Lục Ly, hắn ở nhiệm vụ trong quá trình giúp ta không ít một tay, " Thủy Tinh Linh mở miệng nói rằng.
 
 	"Đạo tặc đã là độc hành vương giả, " Paso Petunia thả tay xuống bên trong đồ vật, nghiêm túc nói, bất quá trong chớp mắt nàng liền đổi mặt khác một bức vẻ mặt, mang theo điểm trò đùa hước nói rằng: "Bất quá nếu như là ngươi yêu thích người, vậy cũng không cần tuân thủ điểm ấy quy tắc, lúc còn trẻ, mặc kệ là đạo tặc cũng được, pháp sư cũng được, kỳ thực ái tình so cái gì đều trọng yếu. . ."
 
 	Thủy Tinh Linh vi 囧, Lục Ly cũng bị nàng trêu chọc có chút không dễ chịu. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      