         “Lần này nhờ có ngươi ,” Trở về không bao lâu, liền nhận được Thủy Tinh Linh phát đến tin tức.
 
 
 “Ta chỉ là nhắc nhở  một chút mà thôi, ngươi không sao chứ?” Lục Ly đang tại giao dịch hành chọn lựa tài liệu, một lần này thu hoạch cự đại, hơn mười kiện Bạch Ngân khuôn đúc, cần  tài liệu dứt khoát có thể nói con số thiên văn.
 
 
  Phổ thông người chơi phấn đấu một hai tuần cũng không thấy được có thể kiếm đủ một phần khuôn đúc  tài liệu tiền.
 
 
  Rạng đông vì cân bằng giá hàng, phát rồ  tại tiêu hao trên thị trường  kim tệ, trang bị sửa chữa, kỹ năng điểm học tập, truyền tống phí, các loại dược thủy đồ ăn đẳng bổ cấp, cùng với các loại tài liệu tiêu hao.
 
 
 “Không chạy trốn, treo tại Thú Nhân lang kỵ binh trong tay ,” Thủy Tinh Linh  thanh âm rầu rĩ , ngữ điệu  bất tri bất giác trung mang theo  một tia yếu đuối.
 
 
  Trang bị hảo, tốc độ mau, lại như thế nào?
 
 
  Trang bị hảo tại đẳng cấp chênh lệch trước mặt không chịu nổi một kích, tốc độ mau chẳng lẽ ngươi có thể mau  qua lang kỵ binh.
 
 
  Nàng ngượng ngùng tại chính mình công hội  nhân trước mặt biểu hiện buồn bực, như trước một bộ băng lãnh lãnh  bộ dáng, thế nhưng đến Lục Ly bên này liền không nhiều như vậy cố kỵ .
 
 
  Lục Ly rất tưởng nói, ngươi không nghe lời, cúp, trách ta ?
 
 
  May mà hắn còn nhớ rõ trò chuyện kia một mặt là thổ hào hộ khách, vì thế liền dùng ngốc  an ủi nói:“npc hiện tại quá cường đại, treo tại bọn họ trong tay cũng không có gì, đẳng người chơi đẳng cấp cao ,npc liền không như vậy khó giết.”
 
 
  Thủy Tinh Linh như vậy vừa nghe, trong lòng quả nhiên dễ chịu nhiều.
 
 
 “Các ngươi đội ngũ sớm liền trở lại đi, ngươi hiện tại đang làm cái gì?”
 
 
 “Ân, đều trở lại, ta tại giao dịch hành mua tài liệu, tính toán chính mình làm trang bị. Lần trước cho ngươi nói , ta tương đối am hiểu làm trang bị, vũ khí, bản giáp khóa giáp. Phàm là đúc đi ra gì đó ta đều làm,” Lục Ly cũng không biết băng sơn mĩ nữ lúc này như thế nào có hứng trí nói chuyện phiếm, cũng liền không nhanh không chậm  đáp lại .
 
 
  Loại này bình thản đối thoại, thật đúng là đối ứng  Thủy Tinh Linh hiện tại  tâm cảnh.
 
 
  Bị Thú Nhân lang kỵ binh giết sau  buồn bực, ở loại này không nhanh không chậm  ngữ điệu trung chậm rãi  bình tĩnh trở lại.
 
 
 “Nguyên lai ngươi thật sự muốn làm trang bị, ngươi không luyện cấp sao? Nga, đúng. Ngươi đều 25 cấp . Luyện cấp nhanh như vậy, nhất định cũng có cái gì bí mật đi. Có thể nói cho ta biết sao, ách...... Yên tâm hảo, tiền không là vấn đề.”
 
 
  Nói nói như thế nào liền nói đến tiền mặt trên đi, thật không hổ là nữ thổ hào. Lục Ly âm thầm cười khổ.
 
 
 “Này tạm thời còn chưa biện pháp, đẳng có điều kiện , ta lại liên hệ ngươi.”
 
 
 “Vậy được rồi, ta một lát gửi qua bưu điện vài kiện khuôn đúc cùng tương ứng  tài liệu cho ngươi, thù lao ngươi tới khai,” Tựa hồ có người tìm, Thủy Tinh Linh vội vàng cúp thông tin.
 
 
  Lục Ly rất nhanh liền nghe đến có bưu kiện tiến vào hòm thư  đinh một tiếng vang lên.
 
 
  Đem khuôn đúc cùng tài liệu lấy ra, Lục Ly tính toán trước lấy này mấy trang bị luyện luyện tập, đẳng thuần thục độ lại cao một chút. Hắn mới tính toán đúc chính mình  chủy thủ.
 
 
  Cái thứ nhất là phỏng chế  hồn chú chân giáp, bản giáp quần,25 cấp  khuôn đúc. Cần  tài liệu tương đối bình thường.
 
 
  Tuy rằng không có minh xác quy định, thế nhưng mọi người trong lòng đều có một tiểu sách vở, phổ biến cho rằng, càng tốt  trang bị cần  trang bị lại càng hảo.
 
 
  Thủy Tinh Linh khả năng cũng không rất tin tưởng Lục Ly.
 
 
  Đẳng Cấp bảng hàng đầu, một thân kỹ thuật luyện  có thể nói rạng đông đạo tặc sách giáo khoa, gần nhất lại bị dự vi tối thiên tài  phó bản quan chỉ huy. Cư nhiên còn có thể tạo ra  một tay hảo trang bị......
 
 
  Muốn hay không như vậy toàn năng a.
 
 
  Trừ Lục Ly chính mình, còn có hắn đám kia ngây ngốc  gì cũng phân không rõ  đội hữu. Căn bản không có người sẽ tin lời hắn.
 
 
  Trở lại chuyện chính, Lục Ly đem bản giáp  đúc lưu trình học tập  một chút, hệ thống trên mặt bản có, từng cái trình tự đều có ghi lại, trên khuôn đúc cũng sẽ đặc biệt thuyết minh.
 
 
  Dần dần từng bước  đem sở hữu  giai đoạn đều hoàn thành, hệ thống nhắc nhở hắn thành công đúc  “Phỏng chế  hồn chú chân giáp [ tinh xảo Bạch Ngân ]”, đúc kinh nghiệm 3.
 
 
  Đặc hiệu kém một chút, bất quá thuộc tính điểm gia  không sai, dù sao cũng là 25 cấp  Bạch Ngân trang bị, nhưng lại là tinh xảo phẩm chất, chẳng sợ nó là phỏng chế .
 
 
  Tổng cộng hoa 25 phút, thực ra coi như có thể, vài ngày không có làm trang bị, có điểm ngượng tay.
 
 
  Đệ nhị kiện khuôn đúc làm ra đến sau thuộc tính cùng đặc hiệu đều rất không sai, đáng tiếc vẫn là tinh xảo phẩm chất, Lục Ly có điểm không hài lòng, hắn cảm giác chính mình nhất định là địa phương nào xảy ra vấn đề.
 
 
  Kẻ ăn no không biết đói là thế nào, trước mắt có thể đúc ra tinh xảo phẩm chất  thợ rèn, chẳng sợ xác suất phi thường nhỏ, đều có đại công hội cướp muốn.
 
 
  Lặp lại nghiên cứu  một chút đúc quá trình.
 
 
  Thật đúng là bị Lục Ly phát hiện  một ít vấn đề, đó chính là hắn đúc  thời điểm không có cái nhìn đại cục.
 
 
  Loại này cái nhìn đại cục lý luận đến từ kiếp trước nhìn thấy  nhất thiên đúc sư công lược, vị kia có chút danh tiếng  đúc sư tỏ vẻ, tại đúc phía trước, ngươi tất yếu ở trong lòng cấu tạo ra một trang bị mô hình, sở hữu  bộ phận đều phải vì này thành phẩm mô hình mà phục vụ, không thể mù quáng  làm xong mỗi một  bộ phận, sau đó bị động  lắp ráp cùng một chỗ.
 
 
  Ngoài ra, còn có trang bị linh hồn lý luận, còn có trang bị Âm Dương lý luận đợi đã (vân vân)......
 
 
  Bất cứ một môn sinh hoạt kỹ năng đều là đại học vấn.
 
 
  Lục Ly có lấy hay bỏ  nếm thử  một chút này mấy lý luận, kế tiếp  ba kiện Bạch Ngân khuôn đúc thật đúng là ra một cực phẩm !
 
 
  Đây là một Shaman trảo nhận, cực phẩm Bạch Ngân, thuộc tính  đặc hiệu đều phi thường hảo.
 
 
 “Hay không tại......”
 
 
 “Chuyện gì,” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
 “Của ngươi năm kiện trang bị đều làm ra đến, tứ kiện tinh xảo, một kiện cực phẩm,” Lục Ly lần lượt  đem trang bị dán ra cho đối phương xem.
 
 
 “......” Thủy Tinh Linh nói không ra lời .
 
 
  Nàng vẫn cảm giác Lục Ly hứa hẹn  “Làm ra đến trang bị ít nhất tinh xảo” Lời này hơi nước rất lớn, bán đồ  Thương gia luôn luôn đều là như thế khuếch đại chính mình  thương phẩm.
 
 
  Bán tay nghề  cũng giống nhau.
 
 
  Vạn vạn không nghĩ tới Lục Ly thật có thể làm đi ra, trong đó còn có một cực phẩm.
 
 
  Lúc trước bọn họ bàn bạc  thời điểm, Lục Ly hứa hẹn nếu thấp hơn tinh xảo phẩm chất, sẽ bồi thường một trăm kim, đây là một tương đối dỗi  thuyết pháp, có chút Bạch Ngân trang bị bản thân cũng không tất đáng giá một trăm kim.
 
 
  Sau đó, Thủy Tinh Linh tỏ vẻ làm ra đến trang bị  thủ tục phí do Lục Ly ra giá.
 
 
 “Nói một chút giá đi, ta còn có vài kiện trang bị muốn làm,” Vi Vũ các gia đại nghiệp đại, bất quá rất nhiều trang bị nhu cầu  hi hữu tài liệu rất cổ quái, các nàng cũng không nhất định có thể có trữ hàng.
 
 
  Cho nên chỉ có thể trước gom đủ vài kiện trang bị  tài liệu cầm đi làm.
 
 
  Từ một phương diện khác đến nói, cũng có thể nhìn ra Hân Hân dong binh đoàn  nội tình, thủ sát đan sát cái gì không phải đến không , bọn họ tồn kho  hi hữu tài liệu hàm kim lượng không khẳng định so với bình thường công hội sai.
 
 
 “Tổng cộng còn có vài kiện?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Còn có bảy kiện,” Thủy Tinh Linh báo ra một con số.
 
 
 “Ta tất cả đều cho ngươi miễn phí làm, ngươi đem này Shaman trảo nhận bán cho ta,” Trước mắt  Bạch Ngân trang bị có thể ngộ mà không thể cầu, không thể đơn thuần lấy giá trị luận.
 
 
 “Cực phẩm trang bị a, ngươi nên sẽ không muốn tự dùng đi,” Thủy Tinh Linh khó hiểu.
 
 
  Này trảo nhận thuộc tính gia nhanh nhẹn cùng lực lượng, tổng cộng hai đặc hiệu, một là bạo kích, một là công kích mang vào lôi điện thương tổn.
 
 
  Tuy nói đạo tặc đồng dạng có thể dùng, thế nhưng mặt sau  cái kia đặc hiệu liền tính phế đi.
 
 
  Hơn nữa trảo nhận một loại  trang bị thương tổn là có , công tốc liền đặc biệt chậm, không thích hợp Lục Ly Thủy Tinh Linh loại này toàn mẫn đạo tặc sử dụng.
 
 
 “Ta đội ngũ bên trong có  cận chiến Shaman,” Lục Ly nói.
 
 
 “Nga, cái kia Lạc Anh Hồi Ức a, một nữ hài tử cư nhiên ngoạn cận chiến,” Thủy Tinh Linh trên tay tình báo tài nguyên phong phú, Lục Ly đội ngũ mấy người kia có thể nói rõ như lòng bàn tay.
 
 
  Nàng nói Lạc Anh Hồi Ức nữ hài tử ngoạn cận chiến, hoàn toàn xem nhẹ  chính mình thực ra làm sao không phải.
 
 
 “Thế nào, các ngươi công hội phỏng chừng cận chiến Shaman không nhiều đi,” Lục Ly thương lượng nói.
 
 
 “Tặng cho ngươi đi, Thập Nhất kiện tinh xảo Bạch Ngân, dựa theo bên ngoài  thị trường, làm ra đến tối thiểu vài mươi kim, về sau ngươi có rảnh nhiều giúp chúng ta làm điểm trang bị là được,” Thủy Tinh Linh rất hào phóng nói.
 
 
  Tự mang tài liệu, làm ra đến ưu tú Bạch Ngân mà nói, giống nhau không sẽ thu phí, cao một cấp hoàn mỹ Bạch Ngân sẽ xét thu hai kim tệ, đặc hiệu hảo mà nói khả năng sẽ lại nhiều thu một điểm.
 
 
  Về phần trang bị, một kiện cực phẩm vũ khí, đặc hiệu thuộc tính lại tốt như vậy, nói như thế nào cũng muốn lên trăm kim .
 
 
  Cho nên, này giao dịch Lục Ly là kiếm .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      