         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1124: Đây là ăn gian 
 
 
 	Bỏ ra nửa ngày thời gian, Lục Ly làm xong tới xếp hàng công hội người chơi tất cả khuôn đúc, có chút đẳng cấp hơi chút thấp một ít, hoặc là không phải dao găm cũng tất cả đều thỏa mãn.
 
 	Đúng vậy, là phi thường thỏa mãn!
 
 	Dù sao Lục Ly thuộc hạ cực nhỏ ra rất tốt phẩm chất đồ vật, kém cỏi nhất cũng là ưu tú, phải biết, hiện ở bên ngoài những cái...kia người chơi tự do tìm chế tạo sư làm trang bị, ưu tú phẩm chất muốn thêm vào tiền trả 20 kim, cực phẩm mà nói trước mắt có nhiều có thiếu, nhưng là không có 50 kim 100 kim ngươi đều cầm không ra tay.
 
 	Về phần hoàn mỹ .. Thật có lỗi, trước mắt rất nhiều chế tạo sư chưa từng có làm ra qua hoàn mỹ đồ vật.
 
 	Đại sư 400!
 
 	Lục Ly mục tiêu đã hoàn thành, hắn rốt cuộc muốn bắt đầu động tác chế tạo cái thanh này Ác Ma kích rồi.
 
 	Trong tay đúng từng đống khoáng thạch, đều là vừa rồi những cái...kia tìm đến Lục Ly rèn vũ khí bọn nhóc đi đào đấy, mặc dù không có biến dị khoáng thạch, có thể cao phẩm chất khoáng thạch rồi không thiếu khuyết.
 
 	Lục Ly ý định dựa theo nhất định được tỉ lệ hỗn hợp những...này cao phẩm chất khoáng thạch đến khuôn đúc chế tạo trong đi, có kinh nghiệm chế tạo sư mới có thể thăm dò những...này tỉ lệ hơn thiếu, do đó nghiên cứu ra càng có thể phát huy dao găm ưu thế cách điều chế, cái này gọi là hợp kim chế tạo pháp, bằng không mà nói cũng chỉ có thể chế tạo ra một đống sắt vụn.
 
 	Hỏa diễm trải qua cả buổi chế tạo đã trở nên phi thường thuần túy, có thể nói thiên thời địa lợi đều đủ rồi.
 
 	Lục Ly nhắm đôi mắt lại, bình tĩnh tìm một chút cảm giác, nhất là vừa rồi chế tạo cái kia vài món hoàn mỹ cấp bậc trang bị cảm giác, dùng một loại rất có bức Cách thuyết pháp đúng hình dung lời mà nói..., loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, không thể miêu tả.
 
 	Một lát sau về sau, Lục Ly đã nắm một khối Hắc Thiết đĩnh dùng Chú Tạo Chùy hung hăng gõ đánh nhau.
 
 	Thật ra có rất nhiều chế tạo sư không dám quá thô bạo đối đãi cực phẩm khoáng thạch, cảm thấy không nghĩ qua là sẽ đập hư rồi, mà Lục Ly dùng chính mình thời gian dài tích lũy kinh nghiệm phát hiện, chính thức chế tạo cũng đã chùy chùy đến thịt, nện quyết đoán một điểm, đem ý chí của mình cùng với quyết tâm nâng hợp đi vào.
 
 	Đương nhiên, trong cái này còn có phân biệt khoáng thạch đường vân đi về hướng, thuận thế mà làm từ từ...chờ chút đã! Trò.
 
 	Lục Ly cây chùy mặc dù cực phẩm, thậm chí có thể đề cao một cái trang bị cấp bậc, nhưng là có thể chế tạo ra cực phẩm cùng với hoàn mỹ trang bị cũng không còn lớn như vậy xác suất, cái này hoàn toàn là hắn đối với chế tạo học lý giải thấu triệt đến nhất định được trình độ.
 
 	Hắn chủ yếu học được hai chủng chuyên nghiệp kỹ năng, một loại công trình học, một loại chế tạo, hai loại hắn đều rơi xuống rất lớn công phu.
 
 	Người bình thường, nhất là 'game thủ đối kháng', đại bộ phận người tình nguyện đem thời gian cùng với tinh lực phóng tới đi train level cùng với làm nhiệm vụ thượng diện, mà một mực không có gì cảm giác an toàn Lục Ly tắc thì bằng không thì, hắn càng hy vọng chính mình học nhiều thứ hơn, mặc dù có một ngày hắn không tại đẳng cấp trên bảng rồi, hoặc là hắn Tài quyết chi kiếm xuống dốc rồi, hắn cũng có thể dựa vào chính mình hai cái sinh hoạt kỹ năng nuôi sống mình và muội muội.
 
 	Dùng Hắc Thiết mỏ làm cơ sở, đánh đến nhất định được trình độ về sau liền bắt đầu hướng bên trong đưa lên phụ liệu cùng với hi hữu tài liệu.
 
 	Dao găm hình dạng dần dần thành hình, Lục Ly toàn tâm đầu nhập vào tiến vào, giờ khắc này quên thời gian, thậm chí nguyên bản xếp đặt thiết kế tốt chế tạo chương trình, trong mắt của hắn chỉ có những tài liệu này.
 
 	Nguyên gốc đoàn tử vật tài liệu tựa hồ bỗng nhiên ngay lúc đó thì có tánh mạng, chúng tung tăng như chim sẻ chạy về phía chính mình có lẽ đãi vị trí, trở thành dao găm một bộ phận, mà không còn là bị động bị đánh đi vào, mà tài liệu tầm đó cũng hoàn mỹ cấu thành một loại hài hòa.
 
 	Tại mông lung tầm đó, Lục Ly đối với chế tạo học đột nhiên đã có một loại mới đích hiểu ra.
 
 	Mặc dù hắn biết rõ tại sau đó chỉ sợ rất khó lặp lại đây hết thảy, nhưng là loại này thấy được hiểu biết chính xác cảm giác thật sự là quá mỹ hảo rồi, tri thức vô cùng thiếu thốn Lục Ly cũng không biết có câu nói gọi là đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được.
 
 	Hệ thống: Chế tạo thành công, chế tạo điểm kinh nghiệm EXP +8.
 
 	Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhớ tới, Lục Ly khó khăn lắm dừng lại sắp lần nữa rơi xuống trang bị bên trên cây chùy, nếu rèn tốt trang bị được hắn đập hư này mới gọi chuyện cười đây này.
 
 	Ác Ma kích ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Tổn thương 88-120, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +100, {bạo kích} +35%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: {phục kích kỹ năng} đẳng cấp +1, đạt được điểm liên kích mấy +1, đặc hiệu 2: Thi pháp giả thành công {bạo kích} về sau, đạt được một cái tổn thương gia tăng 50% hiệu quả, tiếp tục 10 giây, đặc hiệu 3: Ảo Ảnh di hình, tùy cơ hội xuất hiện sáu cái Ảo Ảnh, tiếp tục tồn tại ba giây thời gian, Thi pháp giả có thể lựa chọn một cái trong đó đổi thành vì chính mình chân thân, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, đặc hiệu 4: Thị huyết, thuấn phát, tiêu hao 20% điểm sinh mệnh, sử (khiến cho) bản thân cường độ công kích gia tăng 50%, tốc độ công kích gia tăng 50%, tốc độ di chuyển gia tăng 50%, tiếp tục 10 giây, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, đã bị nên hiệu quả sau đem trở nên cảm thấy mỹ mãn, tại trong 10' không cách nào nữa đã bị Thị huyết hoặc thời gian vặn vẹo hiệu quả ảnh hưởng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 320/320.
 
 	Không hổ là hoàn mỹ truyền kỳ ah, Lục Ly thì thào nói không nên lời bất luận cái gì lời nói rồi.
 
 	Cái này trang bị đã hoàn toàn đã vượt qua trí tưởng tượng của hắn, hắn có chút hoài nghi 60 cấp chỉ sợ lại cũng khó có thể tìm được tốt như vậy trang bị rồi.
 
 	Đương nhiên, hết thảy đều ở tại hoàn mỹ hai chữ này thượng diện, nói cách khác, Ác Ma kích mặc dù rất cực phẩm, cũng không còn cực phẩm đến bây giờ tình trạng này, đơn cầm tổn thương mà nói, hắn quả phụ người chế tạo đều là truyền kỳ trang bị, chẳng qua là cấp 45 truyền kỳ trang bị mà thôi, nhưng là cao nhất tổn thương rõ ràng còn không có cái này món vũ khí thấp nhất tổn thương cao.
 
 	Thuộc tính gia tăng lên hai trăm hai mươi điểm, trước khi lấy được hải dương làn gió mới bỏ thêm 100 3, chênh lệch này có chút nghịch thiên.
 
 	Đặc hiệu một thêm phục kích, đây là xứng đáng chi ý, sở hữu tất cả Ác Ma kích đều là như vậy thêm đấy, có thể điểm liên kích mấy nhưng lại thêm vào thêm đấy, dưới tình huống bình thường phải không thêm điểm liên kích đếm được.
 
 	Điểm liên kích mấy phi thường trân quý, dưới tình huống bình thường chỉ dùng kỹ năng bình thường tích lũy đấy, ví dụ như ảnh tập gia tăng một {điểm liên kích}, phục kích gia tăng hai {điểm liên kích} không đúng, hiện tại đã có thể gia tăng 3 chọn, đây là Lục Ly duy nhất bái kiến có thể gia tăng 3 {điểm liên kích} kỹ năng.
 
 	Thi pháp giả {bạo kích} cái này đặc hiệu thoạt nhìn không thế nào thu hút, nhưng là muốn cân nhắc thoáng một phát Lục Ly hiện tại {bạo kích} tần suất, hắn đã so với cái kia có thể chồng chất {bạo kích} Rogue còn am hiểu {bạo kích} rồi.
 
 	10 giây tăng phúc, không chỉ có chỉ nhằm vào bình thường công kích, nếu hắn tại đây 10 giây trong lần nữa {bạo kích}, như vậy hiệu quả hiển nhiên là điệp gia đấy, nếu như không phải hoàn mỹ cấp bậc Ác Ma kích, cái này đặc hiệu tối đa chỉ có thể thêm 20%, hiện tại bỏ thêm 50%.
 
 	Đặc hiệu 3 Ảo Ảnh di hình, cũng là phiên bản vip, dưới tình huống bình thường chỉ có ba cái.
 
 	Đây là một trốn chạy để khỏi chết cùng với truy kích đều rất thực dụng kỹ năng, sáu cái Ảo Ảnh tùy cơ hội xuất hiện ở tầm mắt có thể thấy được phạm vi, Lục Ly chỉ cần tâm niệm vừa động, lập tức có thể thuấn di đến Ảo Ảnh vị trí.
 
 	Đặc hiệu 4 là thứ người bản Thị huyết, hơn nữa lại là một cái phiên bản vip, so Shaman cho Thị huyết còn cường hãn hơn, đã có cái này đặc hiệu, cầm Ác Ma kích Rogue tại đây 10 giây trong quả thực chính là thần, bình thường người chơi chỉ sợ liền cái này 10 giây đều sống không qua đi, rất nhiều chức nghiệp ví dụ như Ánh rạng đông con ruột Mage, vừa nhìn thấy cùng mình giao đấu Rogue mở ra Ác Ma kích đặc hiệu, ý niệm đầu tiên tuyệt đối là khai mở tủ lạnh ngươi choáng nha ăn gian, đại gia không phụng bồi rồi.
 
 	Lục Ly sửng sốt một lúc sau, rất nhanh móc ra nhu cầu đẳng cấp -10% thạch đầu, còn có lần trước tại thuyền đắm chỗ đó thu hoạch thêm {bạo kích} đặc hiệu thạch đầu, mặt khác hơn nữa một cái tổn thương giá trị gia tăng 10% cực phẩm bảo thạch.
 
 	Cái này khối thêm tổn thương bảo thạch đúng Tiểu Bát Tương đưa cho hắn đấy, nghe nói làm một cái phi thường rườm rà nhiệm vụ mới nắm bắt tới tay, Lục Ly vì thế ký xuống vô số hiệp ước không bình đẳng.
 
 	Không nên xem thường cái này 10% tổn thương, cái này không phải hạn lúc đặc hiệu, mà là một mực tồn tại đấy, mỗi một cái đều gia tăng 10%, năm rộng tháng dài tích lũy xuống tuyệt đối là ý vị bạo phát con số.
 
 	Ba cái thạch đầu đánh lên đi, Ác Ma kích thuộc tính lại lên một cái bậc thang.
 
 	Đang tại hắn ý định đi cường hóa thời điểm, Lục Ly đột nhiên nhớ tới mình còn có sự tình không có làm, mà lúc này chỉ sợ đã có điểm đã chậm.
 
 	Hắn nhịn không được hơi rùng mình một chút, hôm nay đầy trong đầu đều là Ác Ma kích, rõ ràng quên hệ thống đổi mới, thầy trò hệ thống đi ra, mà thầy trò hệ thống đi ra, cái kia tự nhiên cũng là đến đời trước nổi danh nhất dược tề Đại sư Lương Băng tiến vào trò chơi thời gian.
 
 
             		      