         	
 
 
 	Mà vẫn không có động tĩnh Vi Vũ Các cũng rốt cục bắt đầu chuyển động, Thủy Tinh Linh tự mình dẫn đội, tinh anh đoàn bên trong ngàn chọn vạn tuyển ra đến cao thủ, ở Tài Quyết Chi Kiếm động thủ sau không bao lâu tiến vào phó bản.
 
 	"Lục Ly bọn họ có được hay không a, cái khác công hội cũng đã khai hoang chừng mấy ngày, " trong đội mục sư Tinh Tinh Niếp Niếp vừa thêm huyết, vừa lo lắng nói rằng.
 
 	"Ta nghe nói Vinh Diệu Chi Đô cùng Vô Song Thành đều sắp muốn xoá sạch thứ hai ba ss, " Thanh Chanh Vẫn không muốn tiết đại gia khí, thế nhưng có một số việc vẫn là phòng ngừa chu đáo tốt, ngược lại nàng vẫn không coi trọng đem hết thảy hi vọng đặt ở Tài Quyết Chi Kiếm bên kia.
 
 	Tại sao không liên lạc một chút Vô Song Thành, bọn họ phó bản tiến độ cũng rất tốt , tương tự là minh hữu.
 
 	"Ta chấp thuận hai người các ngươi nói chuyện sao?" Thủy Tinh Linh lạnh buốt phiêu lại đây một chút, thành công để hai cái minh tinh tái thủ mau mau ngậm miệng lại.
 
 	Thủy Tinh Linh nữ thần uy nghiêm, ở bất kỳ trường hợp nào đều nam nữ thông sát.
 
 	Mặc kệ cái khác công sẽ như thế nào, ngóng trông Tài Quyết Chi Kiếm phó bản gặp khó cũng được, ngóng trông bọn họ phó bản một đường thông suốt cũng được, kỳ thực đều không có ảnh hưởng gì.
 
 	Công cộng phó bản đều là ** không gian, ai cũng không ảnh hưởng tới ai.
 
 	Đúng là có một ít không hiểu ra sao nhân vật bắt đầu săn giết Tài Quyết Chi Kiếm công hội thành viên, Căn Hào Tam rất nhanh xác định mục đích của bọn họ, vì là chính là để Lục Ly không thể toàn tâm toàn ý dưới phó bản.
 
 	Chuyện này quả thật chính là cố tình gây sự.
 
 	Không biết là cái nào không hạn cuối công hội làm ra đến sự tình, Căn Hào Tam rất nhanh sẽ bắt đầu tổ chức nhân thủ phản giết về.
 
 	Coi như là sắp xếp đến phân hội bên trong tinh anh vậy cũng là tinh anh, bất luận người nào đẳng cấp đều không phải đến không, bất luận người nào đều có một cái làm game nhân vật chính mộng, ai muốn ý không công hi sinh.
 
 	Hơn nữa Tài Quyết Chi Kiếm lúc này đã sớm không phải bình thường công hội có thể dễ dàng trêu chọc.
 
 	Lục Ly mấy cái ngoại trừ phó bản thủ sát cầm được nhiều, thế nhưng nhất làm cho bọn họ hưởng dự game quyển kỳ thực là pk mới đúng, một lần Hoa Ảnh Cup quán quân, một lần Ma Huyễn Cup á quân, rất nhiều hi vọng ở pk một đường phát triển player đều lựa chọn Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Công hội bên trong một đám pk cuồng nhân cả ngày gây chuyện thị phi, Căn Hào Tam kỳ thực cũng đau đầu.
 
 	Hiện tại có người khiêu khích, hoàn toàn là chuyện cầu cũng không được.
 
 	Liền một hồi săn giết cùng phản săn giết game ở mỗi cái luyện cấp điểm khí thế hừng hực triển khai. Song phương giết không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Căn Hào Tam dựa vào các mối quan hệ của mình cùng năng lực, rất mau đưa đối tượng hiềm nghi khóa chặt đến Giang Nam Quý Tộc trên đầu, bọn họ công hội hội trưởng Cẩm Sắt Vô Thương nhằm vào Tài Quyết Chi Kiếm cũng không phải một lần hai lần.
 
 	Không dụng chưởng nắm xác thực chứng cứ, những kia pk cuồng vô tình hay cố ý liền đem Giang Nam Quý Tộc người nạp vì là săn giết đối tượng.
 
 	Còn chân chính cần luyện cấp tinh anh player kỳ thực sẽ không bị ảnh hưởng đến. Trong game có cái đồ vật gọi đặt bao hết, Lục Ly đời trước là tán nhân player thời điểm đối với này ghét cay ghét đắng, đời này thành công hội lãnh tụ, lập tức một cách tự nhiên bắt đầu sắp xếp người mình đặt bao hết.
 
 	Thí. Cỗ quyết định đầu, không ở ngoài như thế.
 
 	Tiến vào phó bản. Trước mặt chính là một cái NPC.
 
 	"Anh hùng, cầu ngài giúp một chuyện đi, đáng thương đáng thương bất lực tiểu tinh, " vóc dáng thấp tiểu nhân nháy mắt hung hăng bán manh , nhưng đáng tiếc hắn là cái nam tinh, thực sự khiến người ta quan ái không đứng lên.
 
 	"Thả ra ta, ngươi cái tử cơ. Lão, " đi ở phía trước Úy Lam Hải Phong đang cố gắng đi trừ cái này tân chân vật trang sức.
 
 	"Anh hùng. . ." Cái kia tinh còn dự định kế tục.
 
 	"Thảo, chuyện gì cũng từ từ, ngươi lại thiếp lại đây. Có tin ta hay không giết chết ngươi, " Úy Lam Hải Phong thực sự không chịu được này NPC một bộ đầu hoài tống bão niệu tính, then chốt là dài đến còn xấu.
 
 	Người lùn cái đầu so với tinh còn nhỏ, thế nhưng người lùn mắt to manh manh đát, mà tinh mỗi một người đều như tiểu lão đầu.
 
 	"Được rồi, " tinh không thể làm gì nhún nhún vai, nói rằng: "Ta một cái thật huynh đệ duy cách lợi, cùng Blai trung sĩ cùng với hắn nhân mã đồng thời tấn công Zul' Farrak, phải đem trong truyền thuyết Sousa tư chiếm được. Tự nhiên, bọn họ coi khinh Sa nộ Cự ma. Bây giờ đều bị tóm lấy, chờ gặp xử quyết, lấy lấy lòng bọn họ bán thần Gahz'rilla!
 
 	Nếu như ngươi có thể đem hắn cứu ra, hắn có thể giúp ngươi nổ ra một cái đi về Wukezi tư nhân phòng khách lộ. Bảo kiếm cuối cùng một phần liền bị thả ở nơi đó.
 
 	Người bắt hắn là nại Krum cùng bóng đen tế ti nhét sắt tư, đem bọn họ giết chết rửa sạch nhục nhã. . . Ta sẽ trả cho ngươi báo thù."
 
 	Một đại thông phí lời sau khi, tinh NPC hỏi: "Anh hùng, ngươi đồng ý giúp Surrey Kodo điểm ấy việc nhỏ sao?"
 
 	"Thí, sao có thể có chuyện đó xem như là việc nhỏ, nghe tới rất nguy hiểm dáng vẻ." Úy Lam Hải Phong có thể không tốt dao động, hắn bên trong hai là bên trong hai một điểm, nên cò kè mặc cả thời điểm tâm hắc lắm.
 
 	"Bảy mươi cái ngân tệ, không thể lại hơn nhiều, " tỉ mỉ thống vạn phần.
 
 	"Đại gia ta tới tấp chung mười mấy kim tệ thu vào, ngươi dùng bảy mươi cái ngân tệ đã nghĩ phái ta?" Úy Lam Hải Phong nước bọt trực tiếp phun đến đối phương vung lên đến trên mặt: "Lăn con bê đi thôi."
 
 	"Há, ta kim tệ, " tinh Surrey Kodo che ngực, tàn nhẫn quyết tâm nói: "Cho hai người các ngươi nổ. Gói thuốc, không thể lại hơn nhiều, nếu không ta liền đi tìm người khác."
 
 	"Được, " Lục Ly vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói, vào lúc này mới mở miệng nói chuyện.
 
 	Kỳ thực nhiệm vụ này là nhất định phải tiếp, bởi vì không có Surrey Kodo dùng nổ. Gói thuốc hỗ trợ, đi về Wukezi tư nhân phòng khách lộ liền không có cách nào khai thông, bên trong ba ss Wukezi. Sa đỉnh liền không có cách nào đánh, còn có Wukezi trong đại sảnh cái kia hòm báu cũng sẽ đưa vào tổn thất ở trong.
 
 	"Đã như vậy, ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ, " Surrey Kodo tham lam nhìn Lục Ly.
 
 	Hắn biết đây là một có thể làm chủ người , còn mới vừa mới đối với hắn rất hung cái kia cái gọi là anh hùng, trên căn bản cũng chỉ có thể hống vài câu thôi.
 
 	"Hỗ trợ có thể, muốn xem ngươi ra không trở ra giá khởi điểm cách, " Lục Ly gật gù.
 
 	Kỳ thực hắn không thích làm tinh tuyên bố nhiệm vụ, chủng tộc này trời sinh coi tài như mạng, ở nhiệm vụ khen thưởng trên xưa nay cũng không biết cái gì gọi là hào phóng, làm nhiệm vụ của bọn họ muốn thường xuyên đề phòng bị khanh chết.
 
 	"Ta nghe nói nơi này có cái Cự Ma, tên của nàng thật giống gọi Thủy Chiêm sư Vilasa, nàng có một kiện hi hữu, hoa lệ hơn nữa sức mạnh mạnh mẽ châu báu, tên là vực sâu vương miện. Nàng dùng nó đã khống chế mạnh mẽ bán thần Gahz'rilla, đúng rồi, còn có Gahz'rilla, có người nói nó vảy trên đều tràn ngập năng lượng. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao, bằng hữu của ta.
 
 	Ta cần nó! Giết chết Vilasa, cướp đi vực sâu vương miện, đem Gahz'rilla cũng diệt trừ, thu được nó một mảnh vảy. Đem những thứ đồ này hoả tốc mang về cho ta, ta sẽ tưởng thưởng trọng hậu ngươi." Surrey Kodo vung vẩy cánh tay nhỏ, trong đôi mắt tràn đầy đối với của cải ngóng trông.
 
 	"Ta cần muốn nhìn thấy thành ý của ngươi, bằng hữu, " Lục Ly không hề bị lay động nói rằng.
 
 	Ánh rạng đông bên trong nhiệm vụ rất nhiều đều có thể cò kè mặc cả, đặc biệt là ác mộng độ khó dưới, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi thậm chí có thể thuyết phục NPC hỗ trợ chiến đấu.
 
 	"Ta chỗ này có bốn trang bị, các ngươi có thể từ bên trong chọn một cái, " Surrey Kodo nội tâm phi thường xoắn xuýt, thế nhưng hắn tựa hồ cũng rõ ràng hoàng đế không kém đói bụng binh đạo lý, không thể không đem chính mình kho tàng biểu diễn ra. (~^~)
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      