         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1684: Lấy lại công đạo
 
 
 	Tại đây cấp bậc thấp người chơi rất rất nhiều, dù sao không đúng tất cả mọi người ưa thích làm từng bước từng con đánh quái thăng cấp.
 
 	Về phần nhiệm vụ thăng cấp, thật có lỗi, trừ phi mị lực giá trị siêu cấp cao, mới có thể chỉ dựa vào nhiệm vụ có thể lên tới 60 cấp, mà đại bộ phận mọi người cần nhờ đánh quái thu hoạch kinh nghiệm.
 
 	Cũng có rất nhiều người lựa chọn tới nơi này làm kinh doanh.
 
 	Lấy tiền dẫn người thăng cấp, một lần tổ bốn biệt hiệu (*tiểu hào), mỗi người một lần ước chừng chỉ cần thu mười cái tiền bạc, một ngày xuống cũng có thể kiếm được tiền trăm tiền vàng, so bất luận cái gì thành phần tri thức đều kiếm được nhiều.
 
 	Bất quá đây là pháp gia độc quyền, trang bị bình thường những nghề nghiệp khác coi như là thao tác lại tao, cũng không có biện pháp hữu hiệu suất (*tỉ lệ) xoát huyết sắc phó bản bầy, nếu 3 năm giờ mới xoát một chuyến, cái kia còn không bằng đào quáng hái thuốc kiếm tiền nhiều ni.
 
 	Đương nhiên, cũng có người đúng tới mang bằng hữu thăng cấp đấy, thuận tiện miễn phí mang thoáng một phát tiểu bằng hữu.
 
 	Lục Ly tiên tiến kho vũ khí, hắn kinh hỉ phát hiện quái vật tinh anh thu thập linh hồn xác suất phi thường cao, cao vượt quá tưởng tượng, "Mới" hơn tám mươi cái quái hãy thu (tụ) tập đến một cái linh hồn.
 
 	Hài tử đáng thương, hắn đã đem tự mình nghĩ giống như đầy đủ hắc.
 
 	Quét sạch hết kho vũ khí, đã nhận được người thứ ba linh hồn, đáng tiếc kho vũ khí [cầm] bắt được cái này hai cái cũng không phải BOSS linh hồn, BOSS linh hồn hiển nhiên không có dễ dàng như vậy thu thập.
 
 	Ngoại trừ phó bản, Lục Ly thiếu chút nữa bị giết chết.
 
 	Không đúng, lượng máu của hắn rất cao, này một ít tổn thương với hắn mà nói hoàn toàn không ảnh hưởng toàn cục, dù sao trên người đeo một cái toàn bộ thuộc tính thêm hai trăm huy chương, cái đồ chơi này chỉ có toàn bộ thuộc tính thêm hai trăm có thể xem, một cái đặc hiệu đều không có, bất quá thêm lượng HP đã có điểm khoa trương, Lục Ly lượng HP sớm đã đột phá 5000 đại quan, cùng với bình thường Cuồng chiến sĩ cũng có thể so sánh thoáng một phát ai máu càng dày.
 
 	Nhưng là Lục Ly quả thật bị đánh tới rồi.
 
 	Làm mất hắn tốt mấy trăm điểm máu!
 
 	Nếu như hắn là cái phanh sứ đấy, lúc này nên BA~ chít chít (zhitsss) một tiếng ngã xuống đất, sau đó kêu thảm các loại:đợi người khác đi lên tiễn đưa tiền thuốc men, ít nhất cũng có thể vũng hố cái hơn mười hai mươi vạn.
 
 	Công kích được người của hắn cũng sửng sốt một chút, hiển nhiên Lục Ly cái này một thân trang điểm cùng bọn họ muốn ngồi chổm hổm chờ người cũng không nhất trí.
 
 	"Để làm chi đánh ta?" Lục Ly rất người vô tội.
 
 	"Tựa hồ là gọi lộn số, chúng ta còn là đừng trêu chọc hắn a, một cái Rogue, lại không thể đoạt chúng ta sinh ý, " một cái trong đó Mage rồi không thế nào nhỏ giọng cùng với đồng bạn thương lượng.
 
 	"Giết chết hắn!" Cái khác, cũng là Mage, không chút khách khí tiếp tục đối với Lục Ly động thủ.
 
 	Đã nhỏ đồng bạn nói tất cả, cái này mấy người —— đều là pháp gia, tự nhiên không có khả năng vì một cái cũng không nhận ra Rogue đi đắc tội bọn hắn nhỏ đồng bọn, cho tới nay bọn hắn cái này tổ chức nhỏ đều là vị này muốn động thủ pháp gia bày mưu tính kế ra lệnh.
 
 	Kiến nhiều cắn chết voi, huống chi những người này còn không đến mức nhược đến dùng con kiến để hình dung tình trạng.
 
 	Lục Ly trực tiếp một cái Wind Walk đương mất tổn thương, sau đó tiến vào [tiềm hành].
 
 	"Wind Walk, không xong!" Những...này Mage vẫn tương đối biết hàng đấy, ít nhất biết rõ Wind Walk loại này kỹ năng tồn tại.
 
 	Wind Walk đối với Lục Ly bọn hắn mà nói nhân thủ thiết yếu, phó bản ở bên trong ra cái này [sách kỹ năng] đều không người nhu cầu, xử lý phương thức bình thường đều là ném công hội nhà kho, đem quyền hạn khai mở cho sở hữu tất cả công hội thành viên, chỉ cần trả giá nhất định được Điểm tích lũy có thể đổi đồ.
 
 	Nhưng là bình thường người chơi không giống với, bọn hắn rất nhiều người đến nay đều không có Wind Walk kỹ năng.
 
 	"Đem hắn đánh ra ra, " đầu lĩnh Mage trực tiếp tại phía trước chăn nệm bão tuyết, ý đồ đem mới vừa tiến vào [tiềm hành] Lục Ly đánh ra ra, những thứ khác Mage cũng bắt chước làm theo, lập tức liền đem một mảng lớn khu vực hoàn toàn bao trùm.
 
 	Có mấy cái vừa ra phó bản biệt hiệu (*tiểu hào) cũng bị ảnh hưởng đến, tới nơi này đi train level trên cơ bản đều là 30 cấp tả hữu, tại 60 cấp Mage bão tuyết phía dưới căn bản không có giãy dụa chỗ trống.
 
 	Trên mặt đất lập tức nhiều hơn mấy cỗ thi thể, chỉ là bọn hắn muốn bắt được Rogue như trước bóng dáng đều không có.
 
 	"Để làm chi đánh hắn ah, cái này Rogue tựa hồ rất mạnh, " có một Mage phàn nàn nói nói.
 
 	"Chúng ta kỹ năng mới đánh cái kia sao chút huyết, trên người hắn trang bị nhất định phi thường tốt, nếu có thể giết hắn đi, phát nổ hắn trang bị, chúng ta tựu phát đạt, " đầu lĩnh Mage nói ra.
 
 	"Đúng vậy, " những người khác nhãn tình sáng lên, cũng đều hồi tưởng lại rồi.
 
 	Vì vậy, đám người này tựu trình diễn một màn cầm ra Rogue làm rơi đồ trò hay, thẳng đến có người đánh gãy bọn hắn.
 
 	"Có cái gì đều hướng về phía ta tới, giết lung tung người vô tội tính toán cái gì bổn sự!" Một người mặc màu xanh da trời pháp bào Mage xuất hiện ở phó bản cửa ra vào, cũng nhờ Lục Ly cầm lên phó bản lúc đi ra xuất hiện vị trí, chứng kiến trước mắt một màn này, hắn không khỏi trong cơn giận dữ.
 
 	Chính là lời kịch có chút quá dậy thì.
 
 	Các ngươi diễn kịch đây này đây là, về phần giết lung tung người vô tội bên trong đích người vô tội, chẳng lẽ chỉ chính là mình?
 
 	Nguyên vốn định né tránh bọn này Mage trực tiếp tiến phó bản Lục Ly dừng bước, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, mình quả thật rất người vô tội đó a, muốn nói trước tiên bị đánh thuộc về hiểu lầm, cái này đằng sau đuổi giết đã có thể cùng với hiểu lầm không có nửa điểm quan hệ.
 
 	"Hắc hắc, rõ ràng còn dám ra đây, liền hắn một khối giết, vừa rồi hắn mất cái kia kiện trang bị còn rất không tệ đấy, " đầu lĩnh Mage cười lớn nói.
 
 	Áo lam Mage vốn là ý định quay người hồi trở lại phó bản đấy, dù sao song quyền nan địch tứ thủ, thế nhưng mà thấy có người được chính mình liên lụy, hắn liền kiên trì gia nhập chiến đoàn, trong miệng còn gào thét lớn: "Ta miễn phí mang nhân vật mới e ngại các ngươi chuyện gì, các ngươi khinh người quá đáng."
 
 	"Đại gia chính là nhìn ngươi không vừa mắt, " cái này hỏa Mage hiển nhiên không là lần đầu tiên dám việc này rồi, mỗi người PK kỹ thuật đều rất không tồi.
 
 	Áo lam Mage rất nhanh rơi vào hạ phong, nếu như không phải những người này còn muốn đem Lục Ly đánh ra ra, đoán chừng đã sớm hợp lực đem áo lam Mage giết chết.
 
 	Lục Ly dán chân tường đứng thẳng, vừa vặn núp ở bão tuyết bên ngoài, hắn là xem tấc tắc kêu kỳ lạ, người hiền lành hắn không thể không bái kiến, thế nhưng mà người hiền lành đến loại trình độ này thật đúng là không thấy nhiều, dẫn người không thu tiền vậy thì thôi, rõ ràng còn sẽ vì người xa lạ đem mình lâm vào hiểm địa.
 
 	"Các ngươi những...này ác bá, cùng các ngươi liều mạng!"
 
 	Vừa lúc đó, đột nhiên có mấy cái người chơi gia nhập chiến đoàn.
 
 	Mục tiêu rõ ràng là cái này mấy cái muốn giết Lục Ly Mage, chẳng lẽ là có người gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ?
 
 	Bất quá, cái này mấy cái rút đao ở chung người cũng quá yếu a, rõ ràng đều là 30 cấp tả hữu biệt hiệu (*tiểu hào), xông vào bạo trong gió tuyết thuần túy chịu chết tiết tấu.
 
 	"Nhỏ tròn, không được qua đây, bỏ đi!"
 
 	"Sinh hồn đại ca, chúng ta không sợ chết!"
 
 	Lục Ly xem phi thường im lặng, cảm giác đúng nhất bộ máu chó mảng lớn tại trước mắt trình diễn, thế nhưng mà hắn lại có thể làm cái gì đấy, những...này biệt hiệu (*tiểu hào) xông sau khi đi vào lập tức tựu ngoẻo rồi.
 
 	"Ta và các ngươi liều mạng!" Cái kia được gọi Phệ Hồn áo lam Mage tuyệt vọng gào thét lớn, cải biến có có công có thủ đấu pháp, hiển nhiên là định liều mạng.
 
 	Ta đi, lại là này câu, cái này biên kịch đúng mấy trăm năm trước Quỳnh Dao a di sao?
 
 	Lục Ly thở dài, thay cho đúc Hồn Giả huy chương, hắn cũng không thưởng thức những...này mảng lớn nhân vật chính, dù là lòng dạ hiểm độc Mage cày game thuê người, hay là miễn phí cày game thuê Mage, thậm chí kể cả biết rõ chịu chết còn muốn một lời nhiệt huyết xông đi lên biệt hiệu (*tiểu hào), nhưng là hắn đột nhiên nhớ tới mình cũng đúng người bị mắc vạ.
 
 	Người bị mắc vạ vì chính mình lấy lại công đạo, hợp tình hợp lý.
 
 
         		      