         “Nhượng nhượng, này khối địa phương chúng ta chiếm,” Liên tiếp bạo  hai khuôn đúc, rốt cuộc có người đỏ mắt .
 
 
  Đương nhiên, thế đơn lực bạc  người là không dám tới được, hô lạp lập tức lại đây ba bốn mươi .
 
 
  Xoát  một hai giờ, cũng không phải không có nhân lại đây giành địa bàn, thế nhưng tất cả đều bị Nguyệt Quang cùng Lục Ly đuổi đi.
 
 
  Một lần này nhân số nhiều nhất, mấu chốt nhất là những người này tất cả đều là liên minh .
 
 
  Hôm nay  cằn cỗi chi địa phi thường quỷ dị, bộ lạc cùng liên minh ở trên một tấm bản đồ đánh quái, xung đột cũng đều hạn chế tại tiểu phạm vi bên trong, hơn nữa là song phương trận doanh giữa người chơi  va chạm.
 
 
  Về phần đồng trận doanh, kia liền phi thường hiếm thấy .
 
 
  Lục Ly bọn họ là lần đầu tiên đụng tới đồng trận doanh  người chơi lại đây giành địa bàn.
 
 
  Bọn họ vị trí này phi thường tốt, lại thêm có Tiểu Bát Tương ở mặt trên canh gác, có hai lần chiến tranh tế tự lại đây đều bị Lục Ly dẫn tới địa phương khác đi.
 
 
  Từ vừa rồi liên bạo hai khuôn đúc đến xem, tựa hồ bạo tỷ lệ cũng phi thường không sai  bộ dáng, trách không được có người mơ ước.
 
 
 “Nhường ngươi, dựa vào cái gì,” Úy Lam Hải Phong trợn trắng mắt, rất không kiên nhẫn nói.
 
 
 “Các ngươi liền mười người, chiếm lớn như vậy một mảnh địa phương không tốt lắm đâu, đều là một trận doanh , giúp đỡ cho nhau không phải hẳn là  sao?” Thoạt nhìn như đầu lĩnh  pháp sư kéo một chút vừa rồi nói chuyện người, thay  một bộ tươi cười.
 
 
 “Không để,” Úy Lam Hải Phong lắc đầu.
 
 
 “Hôm nay này hoạt động không phải bình thường a, nơi nơi đều là bộ lạc  người chơi cùng npc, chúng ta liên minh tất yếu ở bên này nhiều thưởng điểm trang bị cùng kinh nghiệm, bằng không về sau trận doanh chiến còn như thế nào đánh, các ngươi liền này mười người. Xoát quái hiệu suất thật sự quá chậm , đem nơi này nhượng ra qua lại tìm chỗ ít quái cũng an toàn,” Pháp sư cư nhiên bắt đầu giảng đạo lý lớn.
 
 
  Khí thế có. Ba bốn mươi  đối mười .
 
 
  Đạo lý cũng có , nói đều nói đến này phân thượng, quan hệ đến trận doanh đại nghiệp.
 
 
 “Lăn ngươi tê liệt, chán ghét nhất ngươi loại này hở một cái liền xả hổ da làm đại kỳ  nhân,” Úy Lam Hải Phong nhẫn lại nhẫn, vẫn là nhịn không được mắng một câu.
 
 
 “Vị này bằng hữu, ngươi có ý tứ gì. Có phải hay không đối với chúng ta Du Long công hội có cái gì hiểu lầm, tốt nhất hiện tại liền nói xin lỗi. Bằng không......” Pháp sư còn tại lải nhải  nói.
 
 
 “Ta thảo, tính ta cầu các ngươi, có thể hay không khiến hắn ngậm miệng,” Úy Lam Hải Phong nổi giận.
 
 
  Phẫn nộ đối tượng không chỉ là cái kia pháp sư. Còn có muộn  đầu đánh quái  Nguyệt Quang cùng Lục Ly, hai người kia  nhẫn nại thật sự quá tốt, một bộ mắt điếc tai ngơ  bộ dáng.
 
 
  Nguyệt Quang cùng Lục Ly nhìn nhau, gật gật đầu.
 
 
  Lục Ly dùng áo choàng đặc hiệu làm tiên thủ, dự mưu tích cóp  hai liên kích điểm, đánh lén kích hôn mê pháp sư, phục kích sau trực tiếp ra mạt hầu.
 
 
  Bên kia Nguyệt Quang một phá giáp gia một tà phách, pháp sư cũng đã ngã xuống.
 
 
  Tổng dùng thời gian không vượt quá năm giây.
 
 
  Pháp sư kia lải nhải  chính nghĩa chi từ còn ở hiện trường dư âm lượn lờ.
 
 
 “Ngươi giết ?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đúng vậy,” Nguyệt Quang đáp.
 
 
 “pk trị hẳn là ta đến bối .” Lục Ly thở dài.
 
 
  Đến lúc này, Du Long công hội  mấy chục hào nhân tài phản ứng lại đây.
 
 
  Lão đại như thế nào liền bị giết.
 
 
 “Muốn tiếp tục sao?” Nguyệt Quang ngược lại không phải rất để ý, hắn tin tưởng liền tính chính mình treo. Lấy Lục Ly  bản sự cũng có thể giúp hắn đem trang bị nhặt lên đến.
 
 
 “Không biết điều mà nói liền đều giết, Phiêu Linh, dẫn người lui về phía sau,” Lục Ly không phải rất để ý.
 
 
  Chân chính  pk không cần quá nhiều nhân, hai liền đủ rồi, người khác chỉ cần xa xa  phóng kỹ năng.
 
 
 “Nơi này phát sinh chuyện gì.” Liền tại Du Long công hội  các người chơi do dự muốn hay không động thủ  thời điểm, có người nói chuyện . Hoặc là nói là đã tới chậm.
 
 
  Nói đến Du Long công hội cũng không phải không có gì khác  tiểu tôm, bọn họ là đại hình công hội “Thần Ma thiên hạ”  một phân hội.
 
 
  Thần Ma thiên hạ thoát thai từ một khoản náo nhiệt  một đoạn thời gian  đại hình trò chơi [ thần ma ], trò chơi bên trong  mấy nhà cỡ trung công hội có cảm với tự thân  thế đơn lực bạc, tập kết  một số lớn tiểu công hội, cũng coi như miễn cưỡng chen thân đại hình công hội hàng ngũ.
 
 
  Người đến là Thần Ma thiên hạ người của tổng hội, nói chuyện là một Thánh Kỵ Sĩ, mang theo bốn đội hữu.
 
 
  Bọn họ vừa nghe phía dưới phân hội  nhân nói phát hiện  một hảo địa phương, đuổi tới nơi này vừa thấy, không quá đúng a, dưới đất này thi thể có chút quen mặt.
 
 
 “Vạn dặm lão đại ngươi rốt cuộc đến, chúng ta lão đại vừa bị giết ,” Các tiểu đệ khóc kể.
 
 
  May mắn có quản sự , bọn họ thật đúng là không dũng khí đối Lục Ly cùng Nguyệt Quang động thủ, một tặc một chiến lớn tiếng dọa người, lấy có thể so với thái rau  tốc độ cắt mất  bọn họ trung gian trang bị tốt nhất nhân.
 
 
 “Ta nói,” Bị gọi vạn dặm  nhân id gọi bay xa vạn dặm, rất tục khí  danh tự, hắn mày thoáng nhướn liền muốn làm khó dễ.
 
 
 “Ngươi tốt nhất cái gì đều đừng nói, chúng ta lão đại chán ghét nhất người khác ở trước mặt hắn nói chuyện, vừa đáng ghét liền gọi chúng ta giết người,” Lục Ly chỉ chỉ phía sau  Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Úy Lam Hải Phong một đầu hắc tuyến, thật sự là trong miệng chó phun không ra ngà voi.
 
 
  Bay xa vạn dặm thật bị hù trụ, còn có như vậy ngưu b  giết người lý do, bọn họ Thần Ma thiên hạ  các cao tầng thật sự là nhược bạo .
 
 
 “Vài vị là cái gì công hội , đừng lũ trôi  Long Vương miếu......”
 
 
 “Chúng ta là Hân Hân dong binh đoàn,” Úy Lam Hải Phong ngạo nghễ nói.
 
 
  Lục Ly mặc, thực ra hắn muốn nói chúng ta là Huyết Sắc chiến kỳ , lại không tốt giả mạo một chút Giang Nam quý tộc cũng được, này hai công hội một có thế một kẻ có tiền, đều chưa người dám đắc tội.
 
 
 “Hân Hân dong binh đoàn !”
 
 
  Đám người xao động lên, bay xa vạn dặm ho khan  vài lần mới khiến các tiểu đệ bình tĩnh trở lại.
 
 
 “Các vị, sau này còn gặp lại,” Bay xa vạn dặm  thần sắc biến ảo  một chút, vẫn là quyết định buông tay động thủ.
 
 
  Không phải hắn khí độ có bao nhiêu khoan hồng độ lượng, mà là cảm giác đối diện những người này quá cường, chẳng sợ chính mình bên này ba bốn mươi người, chỉ sợ cũng rất khó thảo nhân tiện nghi.
 
 
  Người có tên cây có bóng !
 
 
  Nếu nói rạng đông là một giang hồ, như vậy Hân Hân dong binh đoàn ít nhất thuộc về Đào Hoa đảo Bạch Đà sơn linh tinh  tồn tại, không gặp được người nhiều, thế nhưng lại trấn được trường hợp.
 
 
  Này đợt nhân đi sau cũng rất ít có người lại đến gây rối, ngược lại là có người sẽ xa xa  chỉ trỏ.
 
 
  Nguyên lai này chính là trong truyền thuyết  Hân Hân dong binh đoàn, cái kia đạo tặc nhất định là Lục Ly đi.
 
 
  Như thế nào có hai chiến sĩ, nào một cái là Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Oa, cái kia pháp sư hẳn chính là Hoa Để Ly Tình, ngươi nhìn xem vẻ mặt của hắn dung nhan của hắn, dứt khoát chính là trong cảm nhận của ta lý tưởng nhất  nam thần.
 
 
  Cái kia kỵ sĩ hảo xinh đẹp a, không biết là Lục Ly  bạn gái, vẫn là Úy Lam Hải Phong  bạn gái.
 
 
  Tiểu Bát Tương ở đâu, nghe nói nàng là lộ si, ngay cả cửa thành đều ra không được, như thế nào liền bị chiêu vào Hân Hân dong binh đoàn, ta vì cái gì không có như vậy hảo vận khí.
 
 
  Đối với loại người này, liền lấy các nàng không có biện pháp .
 
 
  Ba giờ, bốn giờ......
 
 
  Ba nguyên bản còn kém một ít thăng cấp  sớm liền lên tới  25 cấp, Hân Hân dong binh đoàn đẳng cấp cao  đều đã sắp 26 cấp .
 
 
  Về phần trang bị, bạo tỷ lệ thật là một kiện rất khó nói sự tình.
 
 
  Xoát  bốn giờ, tổng cộng cũng bất quá hơn mười kiện Bạch Ngân khuôn đúc mà thôi.
 
 
  Ngược lại là Bạch Ngân trang bị ra không thiếu, thêm một khối có ba bốn mươi kiện, mỗi người đều có thể phân vài kiện.
 
 
  Này vẫn là Lục Ly đám người xoát quái phi thường hiệu suất  duyên cớ, nói như vậy liền tính là một năm mươi nhân đoàn cũng không tất xoát   bọn họ nhiều như vậy quái.
 
 
  Nhưng lại có Tàn Mộng này sờ thi tiểu năng thủ, tay xác thật rất đỏ.
 
 
  Bốn giờ qua đi, Lục Ly liền thường xuyên  xem thời gian .
 
 
 “Chúng ta đi thôi,” Hắn dừng lại, nghiêm túc nói.
 
 
 “Vì cái gì a, nói không chừng có thể xoát một tấm chắn khuôn đúc đâu,” Úy Lam Hải Phong không cam lòng, hắn  tấm chắn thuộc tính không kém, nhưng là ai không muốn càng tốt .
 
 
  Làm đệ nhất mt, hắn  tấm chắn có điểm lạc hậu .
 
 
 “Có phải hay không có cái gì không đúng,” Phiêu Linh biết Lục Ly sẽ không bắn tên không .
 
 
 “Thú Nhân npc hẳn là sẽ phản công lại đây đi, các ngươi có hay không phát hiện, bộ lạc bên kia  trận hình tại phát sinh biến hóa,” Thực ra mặt sau câu nói kia là Lục Ly tại bịa chuyện.
 
 
  Mà trên thực tế, hắn đúng là một ít văn chương xem đến qua, Centaur xâm nhập này hoạt động trung, liên minh người chơi tổn thương thảm trọng.
 
 
  Hoạt động tiến hành hai giờ, bộ lạc người chơi cùng liên minh người chơi cùng nhau đứng vững  Centaur quân đoàn  tiến công.
 
 
  Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights) từ Durotar đại quân xuất động, thổi quét toàn bộ cằn cỗi chi địa  , nhất cử đánh tan  bị người chơi bám trụ  Centaur quân đoàn.
 
 
  Trong quá trình này, bộ lạc người chơi cắt đứt  liên minh người chơi  đường lui, phối hợp  Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights)  Thú Nhân lang kỵ binh, chiến tranh tế tự, Centaur còn sót lại, đem cằn cỗi chi địa thượng cơ hồ sở hữu  liên minh người chơi giảo sát hầu như không còn.
 
 
  Một đường lướt qua, mặc kệ ngươi là Huyết Sắc chiến kỳ vẫn là Giang Nam quý tộc, mặc kệ ngươi là cao thủ newbie, tất cả đều khó thoát khỏi cái chết.
 
 
  Liên minh người chơi tập thể rơi xuống  có kinh nghiệm, có trang bị, còn có sĩ khí.
 
 
  Loại này sĩ khí nghiêm trọng ảnh hưởng  mặt sau  Trung thu tiết hoạt động, cuối cùng một khóa  cúp Hoa Ảnh, toàn ba danh toàn bộ đều là Tà Ác trận doanh  tiểu đội.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  nhân đối Lục Ly vẫn là phi thường tin phục , nghe hắn như vậy vừa nói, thế nhưng không ai đối lui lại tồn tại dị nghị.
 
 
  Lục Ly hiện tại đối mặt  lựa chọn, là hay không cần nói cho người khác.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      