         	
 	
 
 	Phì Hầu Tử mới sẽ không đi quản Nguyệt Quang ở phía sau đã biến thành cái gì, bất kể là Nguyệt Quang tự thân huy chương, vẫn là Tam Nguyệt Vũ xua tan thuật đều có thể giải trừ loại này gọi là biến dương thuật phép thuật khống chế.
 
 	Hắn như trước thẳng đến đối phương mục sư, chí ít từ ở bề ngoài xem, Phì Hầu Tử là hướng về phía cái kia đẹp đẽ mục sư muội chỉ chạy tới.
 
 	Kỳ thực phần lớn 5V5 tái trường đều là trước tiên tập hỏa, đánh giết mục tiêu khẳng định là bố giáp, bố giáp bên trong bình thường là thuật sĩ, mục sư, pháp sư trình tự, nơi này không có thuật sĩ, đương nhiên trước hết giết mục sư.
 
 	Shaman cùng mục sư đứng mặt sau, Phì Hầu Tử để sát vào sau khi một cái băng thương thẳng đến Lam Vũ công hội mục sư trán đập tới, mục sư rơi mất hơn 100 điểm huyết, huyết điều hơi nhúc nhích một thoáng.
 
 	Này muội chỉ nhiều lắm sợ chết a, lại bỏ thêm nhiều như vậy thể chất thuộc tính.
 
 	Ẩn núp Lục Ly đồng dạng đến gần rồi Shaman, chính đang đọc điều chớp giật liên Shaman bị gõ cái ám côn, Shaman đương nhiên sẽ không liền như thế ngây người bất động, trên người hắn cũng có huy chương, trực tiếp giải trừ mình ra choáng váng.
 
 	Đồ đằng mau mau xuyên lên!
 
 	Ngay vào lúc này, Phì Hầu Tử xoay người liền đem biến dương thuật ném cho Shaman.
 
 	Đã dùng qua huy chương Shaman đã biến thành một con Tiểu Bạch dương, ở tại chỗ không bị khống chế đi tới đi lui.
 
 	Nguyên tố Shaman quần thương, pháp hệ thương tổn còn đặc biệt cao, ngắn bản chính là khống chế skill ít, tạm thời khống chế một cái Shaman, Lục Ly cùng Phì Hầu Tử liền lao thẳng tới đối phương pháp sư.
 
 	Cho tới đối phương mục sư trị liệu, tự nhiên có Lạc Anh Hồi Ức cái này cận chiến Shaman đi nhìn chăm chú.
 
 	Lam Vũ pháp sư chỉ tính hoàn thành nửa cái lúc trước mục tiêu, hắn đem Nguyệt Quang đã biến thành một con dương, Tam Nguyệt Vũ nhưng bình yên vô sự.
 
 	Khi hắn quay đầu lại dự định cùng các đồng đội kết phường giết chết Phì Hầu Tử thời điểm, mới phát hiện mình thành tập hỏa mục tiêu, băng thuẫn trước tiên bị phá, nguy cơ lửa xém lông mày.
 
 	Đặc biệt là Nguyệt Quang giải trừ biến dương thuật sau khi, trực tiếp ở hắn trên lưng chém một cái chí tử đả kích, càng là vì thổi lên chuông tang.
 
 	Chí tử đả kích: Một lần tàn nhẫn tập kích, đối với mục tiêu tạo thành 175% vũ khí thương tổn, cũng đối với mục tiêu tạo thành chí tử vết thương hiệu quả —— trọng thương mục tiêu, khiến cho chịu đến hết thảy hiệu quả trị liệu hạ thấp 50%. Kéo dài 10 giây.
 
 	Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử, Lục Ly, ba người quần ẩu Lam Vũ pháp sư, Lam Vũ bên kia Shaman bị dương ở, bất quá rất nhanh sẽ bị mục sư giải cứu ra. Bọn họ là một cái thánh kỵ, một cái Shaman, một cái thợ săn, còn có bị quần ẩu pháp sư , tương tự coi Phì Hầu Tử là thành phát ra mục tiêu.
 
 	Xem ai trước tiên đem ai giết chết.
 
 	Thực lực chênh lệch vào lúc này liền hiển lộ ra.
 
 	Lên tính quyết định tác dụng chính là Lạc Anh Hồi Ức cùng Tam Nguyệt Vũ, người trước khát máu tăng mạnh đoàn đội phát ra, mà người sau mạnh mẽ trị liệu lại đem Phì Hầu Tử tràn ngập nguy cơ HP ổn định.
 
 	Lam Vũ vị kia không được điều mục sư căn bản là thêm không được bị chí tử pháp sư. Pháp sư rất nhanh sẽ bị đưa trở lại.
 
 	Lam Vũ thay thế bổ sung là một vị trị liệu, bởi địa đồ khá là nhỏ duyên cớ, truyện sau khi đi vào ngay lập tức sẽ tham dự đến chiến đấu bên trong, song trị liệu đội hình nỗ lực đè nén trận tuyến.
 
 	Lục Ly chỉ định mục tiêu thứ hai là thợ săn, phí đi một phen tay chân sau cũng đem hắn đánh giết.
 
 	Từ đó, Tài Quyết Chi Kiếm hoàn thành đối với Lam Vũ chiến đội toàn thắng.
 
 	Lam Vũ đội hình để bọn họ cũng liền đi đến một bước này, ở Lục Ly trong ấn tượng, phải chờ tới Tử Vong Kỵ Sĩ Al tát bốn gia nhập Lam Vũ, bọn họ tạo thành tiếng tăm lừng lẫy Lam Vũ song kỵ, cái này chiến đội mới coi như chân chính trở nên mạnh mẽ.
 
 	Thắng Lam Vũ. Tiêu diệt một thớt từ từ bay lên hắc mã, cũng không thể để player có quá nhiều hưng phấn cảm thụ.
 
 	Đại gia đối với cuộc tranh tài này hứng thú rất ít, bất quá cuối cùng cũng coi như xứng đáng đó là một ngân tệ tiền vé vào cửa, ngược lại là liên quan với nữ cường hào cùng Lục Ly bát quái, mọi người thừa dịp xem so tài cơ hội này thảo luận khí thế ngất trời.
 
 	Hầu như chỉnh cuộc tranh tài, đều có người ở trên khán đài hô to Thủy Tinh Linh cùng tên Lục Ly.
 
 	Lục Ly đánh xong thi đấu liền đi làm Wanted nhiệm vụ, mặc dù là bốn ngày thời hạn, nhưng sớm một chút sớm muộn sớm một chút an tâm, ai biết cái này ám sát có hay không có biến cố gì.
 
 	Ám sát lệnh: Moradim!
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Đi hoàng hôn rừng rậm tìm tới Moradim, sau đó giết hắn.
 
 	Nhân số hạn chế: 1
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 4 ngày
 
 	Một người nhiệm vụ. Cũng không có cách nào tìm người hỗ trợ, Lục Ly thật tò mò Thủy Tinh Linh nhận được nhiệm vụ là cái gì.
 
 	Lục Ly đời trước chưa từng làm nhiệm vụ này, cũng chưa từng nghe tới Moradim, hiện tại duy nhất biết đến chính là người này ở hoàng hôn rừng rậm.
 
 	Hắn truyền tống đến hoàng hôn rừng rậm bóng đêm trấn.
 
 	Hoàng hôn rừng rậm là một cái hỗn loạn mà lại làm người bi thương khu vực. Ở bề ngoài nơi này là liên minh quản hạt khu vực cũng ở vào Bạo Phong thành bảo vệ bên dưới, nhưng cùng toà kia mạnh mẽ cứ điểm khoảng cách quá xa, thêm nữa nam bộ cùng phía Đông tà ác sức mạnh lân cận, khiến nơi này tràn ngập sợ hãi.
 
 	Nói tới tà ác sức mạnh, nơi này thực sự là quá xui xẻo rồi.
 
 	Nam bộ xuất hiện Thực Nhân ma, bắc bộ xuất hiện người sói. Phía Đông hình thành ngược gió đường mòn, vùng phía tây quạ đen lĩnh là một cái quỷ trấn, thiên tai bừa bãi tàn phá, bóng đêm trấn lãnh địa bên trong thậm chí xuất hiện vong linh, hiện tại hoàng hôn rừng rậm đã trở thành liên minh quyền sở hửu bên trong khu vực nguy hiểm nhất một trong.
 
 	Khả năng là bởi vì khí trời chịu đến phép thuật ảnh hưởng, Lục Ly bước lên vùng đất này thời điểm, toàn bộ bầu trời đều sương mù mờ mịt, có vẻ âm u khủng bố. Từ phía Đông quát đến trận gió, tràn ngập cùng ngược gió đường mòn không khí như thế bẩn thỉu mùi (bắc. Kinh bằng hữu nhất định rất có đại nhập cảm).
 
 	Lục Ly đời trước cũng rất ít đặt chân nơi như thế này, tài nguyên ít, quái vật hung mãnh, một mực bạo suất lại thấp làm người giận sôi.
 
 	Hắn nắm thật chặt áo choàng, dọc theo âm hàn rách nát đường phố tìm tới huyết nha khách sạn.
 
 	Là một người nông trường, bóng đêm trấn quá khứ hướng về liên minh cung cấp lượng lớn hàng hóa, bởi ô nhiễm ăn mòn vùng đất này, rất nhiều loại hàng hóa sớm đã đoạn tuyệt, kinh tế suy yếu làm cho nông dân cùng thương nhân không có gì có thể bán, rất nhiều người tiêu tốn tích trữ ở trong trấn huyết nha khách sạn phái tháng ngày.
 
 	Vì lẽ đó, huyết nha khách sạn là toàn bộ bóng đêm trấn địa phương náo nhiệt nhất, cũng là có thể nhìn thấy người sống nhiều nhất địa phương.
 
 	Lục Ly đối với cái này khách sạn tên rất có hảo cảm, hắn quạ đen trạng thái xuất từ Medivh, vẫn màu đỏ sậm quạ đen, kỳ thực cũng chính là huyết nha.
 
 	Hết thảy quán rượu đại thể như vậy, phả vào mặt mùi rượu cùng thanh âm huyên náo, chỉ là nơi này ầm ĩ không phải là bởi vì vũ nữ hoặc là người ngâm thơ rong mang đến vui sướng tiếng cười, bịt tai đều là mọi người oán giận cùng thở dài, cùng với đối với lẫn nhau trong lúc đó chửi bậy.
 
 	Một người tuổi còn trẻ người mạo hiểm đến cũng không có gây nên sự chú ý của người khác.
 
 	Chỉ có ông chủ nhạy cảm nhấc giơ tay: "Mới tới, ngươi muốn uống chút gì không?"
 
 	Áo thụy nạp. Răng vàng, một người lùn, ngược lại dài đến đều là như vậy, Lục Ly không quá có thể nhận biết Ải Nhân đến tột cùng có cái gì khác biệt, hắn là nơi này vì là không nhiều người giàu có, cũng là cái tin tức linh thông lính đánh thuê.
 
 	Hắn nơi này có thể nhận mấy cái khá là vô bổ lính đánh thuê nhiệm vụ, chỉ có tẻ nhạt người hoặc là không tiền sửa chữa trang bị người mới sẽ đi làm.
 
 	"Tùy tiện cái gì cũng có thể, ta chỉ muốn đuổi đi này chết tiệt bệnh thấp, " Lục Ly run lên áo choàng, đang đến gần quầy hàng chỗ ngồi ngồi xuống, bên cạnh hắn là một cái Tửu Quỷ, uống Đông Nam Tây Bắc đều không nhận rõ, như trước còn ở uống.
 
 	"Vừa nhìn ngươi chính là nơi khác đến, quen thuộc là tốt rồi, " Ải Nhân ông chủ dùng khăn lau xoa xoa tay, cho Lục Ly ngã một đại chén chanh chất lỏng màu vàng.
 
 	Vẫn đúng là đủ tàn nhẫn, nói tùy tiện ngươi liền cho đến rồi một cái quý nhất, Lục Ly nhận thức loại rượu này, thuộc về răng vàng gia tộc đặc sản, đó là một cái đời đời sản xuất rượu ngon gia tộc. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Vé tháng phiếu đề cử khen thưởng đặt mua, đều là đối với tác giả quân chống đỡ, cảm ơn mọi người, đại gia muốn diễn viên quần chúng đều sẽ tận lực thỏa mãn, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, xin mời kiên trì chờ đợi, cảm tạ băng tâm lan, ta túy bụi mộng, huyễn chi miêu, Vince QI điểm tài khoản vé tháng. Cảm tạ mục sư chiến sĩ, 尐 Vicat khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      