         “Dùng một kiện đạo tặc dùng Hắc Thiết trang bị, cùng ngươi trao đổi thế nào?” Nguyệt quang cầm ra một kiện trang bị, đem thuộc tính cộng hưởng cho Lục Ly.
 
 
  Mau lẹ giày da [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 8, nhanh nhẹn +4, đặc hiệu: Mau lẹ, tiềm hành trạng thái dưới di động tốc độ gia tăng 20%, duy trì liên tục 10 giây, phục hồi 120 giây, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.
 
 
  Lục Ly  ánh mắt nhất thời co rụt lại, tại không có bất cứ gia tốc kĩ dưới tình huống, này mau lẹ đối pk đến nói thật sự là rất cấp lực .
 
 
  Bất quá, cái này trang bị luận cùng giá trị, kia tự nhiên là so ra kém Lục Ly này đem đại phủ , Mịch huyết giả chi phủ dù sao cũng là vũ khí loại trang bị, mang vào  đặc hiệu cũng không so mau lẹ giày da sai, muốn trực tiếp trao đổi mà nói, hiển nhiên không có khả năng.
 
 
  Nguyệt quang hiển nhiên cũng không phải kẻ ngu dốt, hắn tự nhiên có thể nhìn đến Lục Ly  do dự, theo sát sau nói:“Nếu cần thêm tiền mà nói, ta có thể gia, cũng là hiện thực tệ giao dịch đi.”
 
 
  Vây xem  nhân lần này không lên tiếng , hai đều có Hắc Thiết trang bị  biến &amp; thái, cùng mọi người hoàn toàn không phải một cấp bậc . Hơn nữa có thể cầm ra một kiện Hắc Thiết trang bị trao đổi, trên người nói không chừng còn không chỉ một kiện.
 
 
  Trên thực tế, Lục Ly trên người liền còn có ba kiện Hắc Thiết, một kiện ngân sắc khinh nỏ, một kiện dệt ti giả giáp da, còn có một phen trải qua người lùn phụ Ma hậu thăng cấp thành Hắc Thiết  Sào Mẫu chi hôn !
 
 
 “Tiền liền tính , giúp ta làm nhiệm vụ, liền cùng ngươi đổi,” Lục Ly suy nghĩ một chút, buông tay  hiện thực tệ.
 
 
  Hắn thiếu hiện thực tệ, thế nhưng trong tài khoản bốn vạn năm ngàn hiện thực tệ, đã khiến hắn có thể hoãn một hơi, mà cái kia hộ tống nhiệm vụ tắc lửa sém lông mày,24 giờ  thời gian hạn chế cũng không phải là đùa giỡn , siêu thời mà nói phần thưởng ngâm nước nóng không nói, vạn nhất Tap chết, phỏng chừng còn có trừng phạt.
 
 
  Nguyệt quang kỹ thuật hảo, lại là lực công kích rất mạnh  Cuồng Chiến Sĩ, thanh quái cùng sinh tồn đều không sai, đối với hắn  nhiệm vụ có rất lớn trợ giúp.
 
 
  Lục Ly không phải không nghĩ qua khiến bi rượu độc chước tìm chút hoành đồ bá nghiệp công hội  nhân giúp làm nhiệm vụ, thế nhưng hắn đã cự tuyệt  nhân gia  nhập hội mời, nơi nào hoàn hảo ý tứ mở miệng.
 
 
 “Hành,” Nguyệt quang trầm mặc  hảo đại một hồi, liền tại Lục Ly cho rằng hắn sẽ cự tuyệt  thời điểm, mới gật gật đầu.
 
 
  Có cái gì hảo suy xét , này nhân thần kinh hình cung như vậy trưởng?
 
 
  Lục Ly cũng không đi ký cái gì hệ thống hiệp định, kiếp trước đã biết  nguyệt quang, tuy rằng thị giết quái phích, thế nhưng tuyệt đối không có lừa bịp  ác danh.
 
 
  Nguyệt quang hiển nhiên cũng thực sửng sốt Lục Ly như vậy yên tâm  trực tiếp đem trang bị giao dịch cho hắn, suy nghĩ một chút sau, đối Lục Ly ném hảo hữu xin, được đến đương nhiên là hệ thống băng lãnh  đáp lại.
 
 
  Lục Ly vội vàng đem hảo hữu xin đưa qua đi, hai người thuận lợi  trở thành đối phương hảo hữu list bên trong một thành viên.
 
 
  Chung quanh những người khác chỉ có thể trơ mắt  nhìn Hắc Thiết trang bị từ Lục Ly  trên sạp biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có một quyển thợ săn sách kỹ năng.
 
 
  Nếu là phổ thông  thợ săn sách kỹ năng, phỏng chừng cũng liền thợ săn chức nghiệp cảm thấy hứng thú, thế nhưng này một bản aura loại sách kỹ năng, đối tăng lên toàn đoàn  vật lý công kích đều có ưu việt, tại trước mắt dao phay đội vi chủ lưu  tri chu sào huyệt công lược lý hiển nhiên có trọng dụng.
 
 
  Cho nên, ở đây có đoàn đội  các thổ hào hiển nhiên cũng cảm thấy hứng thú.
 
 
 “Chúng ta dùng đạo tặc  sách kỹ năng cùng ngươi đổi, thế nào?” Nếu Lục Ly đồng ý trao đổi, kia tự nhiên không cần bán đấu giá , này bán đấu giá rất khanh , thường xuyên đem giá nâng  so vật phẩm thực tế giá cao.
 
 
 “Cũng được, nhưng tất yếu là đạo tặc  chung kết kĩ hoặc là cường hóa kĩ,” Lục Ly biết, muốn chân chính tại rạng đông bên trong có điều phát triển, liền không có thể chỉ riêng chỉ lo trước mắt.
 
 
  Hắn hiện tại quả thật cần tiền, thế nhưng tăng lên chính mình thực lực so tiền càng trọng yếu.
 
 
 “Cường hóa kĩ là cái gì?” Mọi người đều đầy mặt  mạc danh kỳ diệu, nguyệt quang lúc này còn chưa đi, cũng là đầy mặt  mê mang.
 
 
  Chung kết kĩ mọi người đều biết, đạo tặc có liên kích điểm số, đó là cần học tập  chung kết kĩ mới có dùng, thế nhưng cường hóa kĩ thật đúng là không ai nghe nói qua.
 
 
  Lục Ly tiểu tiểu  hãn  một phen, chỉ có thể phổ cập khoa học nói:“Chính là phổ thông kỹ năng  kéo dài, tỷ như cường hóa xung phong, cường hóa tiềm hành, cường hóa Bạo Phong Tuyết, cường hóa đâm lén...... Cũng có một ít kỹ năng, không phải cường hóa kĩ, tỷ như Druid  biến thân liệp báo ra, còn có một loại kỹ năng có thể biến thân thành một chỉ tiểu báo tử, hắn cùng biến thân liệp báo là một loại kỹ năng, chỉ là biến hình  bộ dáng không giống nhau, cũng có thể tính cường hóa kĩ, bởi vì nó  thuộc tính càng cường.”
 
 
 “Ta bằng hữu đánh tới một quyển thiểm điện liên, có tính không thiểm điện tên  cường hóa kỹ năng?” Có người hỏi.
 
 
 “Một là đơn thể công kích, một là quần công kỹ năng, thiểm điện liên thực đáng giá tiền, nhưng cũng không phải thiểm điện tên  cường hóa kỹ năng,” Lục Ly giải thích.
 
 
 “Không hổ là cao thủ a,” Mọi người vui lòng phục tùng, đều có hiểu ra  cảm giác, sau đó chính là một đám người đối với Lục Ly ném hảo hữu xin, sau đó toàn bộ nhận được  băng lãnh  hệ thống hồi phục. Quả nhiên là cao thủ a, cao thủ đều là đóng kín hảo hữu tăng thêm , đến tận đây càng thêm tin phục.
 
 
 “Ta có một quyển phản thủ đâm lén, cùng cường hóa đâm lén có cái gì bất đồng?” Một nữ thợ săn rụt rè hỏi.
 
 
 “Phản thủ đâm lén không phải đâm lén  cường hóa kỹ năng, bất quá nó là chung kết kĩ, ngươi muốn đổi sao?” Lục Ly ngữ điệu bình tĩnh, như là tại hỏi thăm, ngươi ăn sao?
 
 
 “Ta...... Ta một người xoát quái, giống như...... Giống như có điểm lãng phí,” Thợ săn là tiểu cô nương, trên người  trang bị đều không tề, rạng đông bạo tỷ lệ thấp  làm người ta giận sôi, thế nhưng chỉ cần trình độ còn chắp vá, gom đủ một bộ bạch bản trang bị vẫn là không khó , này chỉ có thể thuyết minh thợ săn tiểu cô nương là newbie.
 
 
 “Về sau ngươi có sủng vật, này kỹ năng cũng có thể cấp sủng vật gia thành, hơn nữa một khi ngươi có này kỹ năng, tổ đội sẽ phi thường hảo tổ,” Lục Ly hướng dẫn từng bước.
 
 
  Tiền kỳ  thợ săn thật không tốt hỗn, cung tiễn chính xác thấp, công kích tần suất cũng không cao, phục tùng sách kỹ năng bạo tỷ lệ có danh  thấp, nếu lại không có gì trang bị, thật đúng là  không tốt tổ đội, trước mắt này tiểu thợ săn hiển nhiên chính là thuộc về này một loại, chỉ là không biết nàng như thế nào lộng đến [ phản thủ đâm lén ] như vậy  sách kỹ năng.
 
 
  Phản thủ đâm lén: Thuấn phát, khi ngươi bị vây ở mục tiêu bên cạnh khi, tiêu hao trước mặt sở hữu  liên kích điểm số, phản thủ công kích mục tiêu, tạo thành vũ khí thương tổn *[1+30%* liên kích điểm số ]  thương tổn, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Này chung kết kĩ phi thường  cấp lực, nếu nhất định muốn nói có khuyết điểm gì mà nói, đó chính là đối tẩu vị yêu cầu rất cao, cho nên rạng đông bên trong  đạo tặc bình thường đều sẽ sử dụng thấu xương làm thương tổn chung kết kĩ, thế nhưng đối với tự do hình thức người chơi đến nói, này kỹ năng ngược lại càng dễ dàng đánh ra xuất kỳ bất ý  hiệu quả.
 
 
  Thợ săn tiểu cô nương không biết bị Lục Ly  nào lý do đả động , gật gật đầu, đối Lục Ly xin giao dịch.
 
 
  Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, đem sách kỹ năng từ trên sạp lấy xuống, cùng đối phương hoàn thành  giao dịch.
 
 
  Khả năng là cảm giác chính mình vừa rồi  ngữ khí có điểm lừa gạt  hương vị, Lục Ly lòng có thẹn cứu, đối thợ săn đệ ra một hảo hữu xin, tính toán về sau có cơ hội bồi thường một chút đối phương.
 
 
  Cường kích aura quả thật là hảo kỹ năng, phi thường cực phẩm, thế nhưng cùng phản thủ đâm lén so còn kém nhiều, ít nhất tại Lục Ly  trong mắt, này hai bản sách kỹ năng hoàn toàn không phải một cấp bậc , vừa rồi  giao dịch cũng không ngang nhau.
 
 
  Thợ săn tiểu cô nương thực ngoài ý muốn Lục Ly tăng thêm nàng hảo hữu, bị cao thủ gia hảo hữu vẫn là rất vui vẻ , cũng không có do dự, trực tiếp xác nhận tăng thêm.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      