          Hệ thống: Hoàn thành nhiệm vụ “Cô nhi viện”, đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng, đạt được danh vọng phần thưởng, đạt được kim tệ phần thưởng, đạt được mạo hiểm giả  thăm dò huy chương phần thưởng......
 
 
  Kinh nghiệm trị rất dày, khiến ba mươi ba cấp  Lục Ly kinh nghiệm trị đi tới  5%, danh vọng phần thưởng là Bạo Phong thành danh vọng, kim tệ hai, tính lên hắn còn mệt  vài cái.
 
 
  Cuối cùng là Lục Ly chính yếu  mục đích -- mạo hiểm giả  thăm dò huy chương.
 
 
  Mạo hiểm giả  thăm dò huy chương đặc thù: Nhanh nhẹn +10%, di động tốc độ +10%, đặc hiệu: Sử dụng, xua tan sở hữu di động hạn chế hiệu quả cùng với sở hữu sẽ dẫn đến của ngươi nhân vật không chịu khống chế  hiệu quả, phục hồi thời gian 2 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp vô, bền vô.
 
 
  Trang bị thuyết minh  phía dưới cùng có một chuỗi huynh.
 
 
  Ngươi có một khỏa thiện lương  tâm, anh hùng, nguyện ngươi cũng bị thế giới này ôn nhu đối đãi.
 
 
  Lục Ly vuốt ve này tạo hình trình lục giác tinh  huy chương, tâm tình có điểm phức tạp, vốn xem như vô tâm sáp liễu, không nghĩ tới rốt cuộc vẫn là chiếm được hồi báo.
 
 
  Này huy chương chính là trong truyền thuyết  mãn thuộc tính huy chương .
 
 
  Làm một kiện bất luận kẻ nào đều có thể có được  đặc thù trang bị, mạo hiểm giả  thăm dò huy chương thực ra đại đồng tiểu dị, đệ nhất hạng thuộc tính đều là các chức nghiệp trọng điểm gia  thuộc tính, Lục Ly  nhanh nhẹn thuộc tính tối cao, này tự nhiên liền gia tại nhanh nhẹn thượng, tất cả đều dựa theo tỉ lệ phần trăm, trị số tại 5% đến 10% ở giữa di động.
 
 
  Đệ nhị hạng tất cả đều là di động tốc độ, trị số cũng là tại 5% đến 10% ở giữa di động.
 
 
  Đệ tam hạng thuộc tính liền không có bất cứ sai biệt , này chính là trong truyền thuyết  huy chương giải trừ khống chế, là người chơi nhận đến kích choáng, giấc ngủ, đóng băng đẳng một loạt khống chế kỹ năng sau  không nhị chi tuyển.
 
 
  Hai phút  phục hồi thời gian, không lâu cũng không ngắn, như thế nào tối ưu hoá sử dụng huy chương cũng là một môn học vấn.
 
 
  Lục Ly đem huy chương mang theo, bắt đầu hỏi thăm người khác nhiệm vụ này  hoàn thành tình huống.
 
 
  Mặt khác chín nhân, cư nhiên đại bộ phận đều hoàn thành  nhiệm vụ, bọn họ rất nhiều đều nhận được  giết quái nhiệm vụ, hệ thống chỉ cần không nổi điên cấp một sát BOSS  nhiệm vụ, đối với bọn họ này mấy hơn ba mươi cấp  cao tầng người chơi đến nói căn bản không tồn tại cái gì độ khó.
 
 
  Về phần phần mình đạt được huy chương  thuộc tính, kia liền so le không đủ .
 
 
  Lục Ly  xem như tốt nhất, tiếp theo là Phì Hầu Tử . Hắn  thuộc tính bỏ thêm 9%, di động tốc độ bỏ thêm 8%, kém cỏi nhất là Úy Lam Hải Phong, hắn  thuộc tính thêm ngược lại là đầy trị số. Đáng tiếc di động tốc độ chỉ bỏ thêm 5%, thấp nhất  con số.
 
 
  Vốn liền chân ngắn, hiện tại như trước không quá lớn đổi mới.
 
 
  Đương nhiên, hiện tại người chơi còn đều không biết này huy chương sự tình, hắn tổng có thể bảo trì một đoạn thời gian  ưu thế.
 
 
  Còn có người không có làm xong nhiệm vụ. Lục Ly phản hồi Darnassus, hắn mang theo muội muội đi các loại thị trường mua một ít nhu yếu phẩm, ngoài ra còn có một ít hoa chủng cùng thực vật loại gì đó.
 
 
  Lục Hân không có việc gì  thời điểm có thể trồng hoa cái gì, Lục Ly không quá muốn cho nàng tại tiệm thuốc công tác quá dài thời gian, cùng người giao tiếp thực ra cũng rất mệt .
 
 
  Giữa trưa qua đi, cuối cùng một đội hữu cũng rốt cuộc làm xong  nhiệm vụ, lần này tính tương đối may mắn  , vận khí không tốt mà nói, đụng tới khó chơi  nhiệm vụ, khiến ngươi làm ba năm ngày đều có khả năng.
 
 
  Một lần này. Trừ Phì Hầu Tử, Úy Lam Hải Phong, Lạc Anh Hồi Ức, Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ, còn có công hội bên trong  vài danh người chơi, pháp sư Nặc Ngữ, đạo tặc Cain  tay trái, Thánh Kỵ Sĩ Thuấn Thế Vạn Niên, thợ săn Tiêu Tương Minh Kỳ, thêm Lục Ly vừa lúc đủ mười .
 
 
  Lục Ly vào đội sau, không có nhận đội trưởng quyền hạn, ai làm đội trưởng bài chiến trường đều giống nhau, không nhất định muốn hắn.
 
 
  Phì Hầu Tử da mặt tương đối dày. Không chút khách khí  tiếp nhận  đội trưởng đại kỳ, hắn tại Bạo Phong thành tìm đến chiến trường quan quân sau trực tiếp xin tiến vào xếp hàng trình tự.
 
 
  Bởi vì là tổ đội  quan hệ, bọn họ này mười người  đội ngũ sẽ cùng nhau tiến vào cùng một chiến trường.
 
 
  Cũng liền ý nghĩa không có trư đội hữu  vấn đề xuất hiện, hơn nữa nhận chức nghiệp phối trí đến nói. Bọn họ này đội ngũ có kỳ thủ, Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly đều có thể, nhất là Lục Ly, kia tuyệt đối là ưu tú nhất  kỳ thủ; Có trị liệu, Tam Nguyệt Vũ  trị liệu trình độ tuyệt đối là tối chuyên nghiệp , phát ra liền lại càng không cần nói . Bọn họ này đội hình hoàn toàn là bạo lực đội ngũ.
 
 
  Duy nhất tương đối tiếc nuối là không có Druid, tốt nhất là dã đức.
 
 
  Vừa đến dã đức khiêng kỳ tương đối cấp lực, thứ hai Druid Tinh Linh chi hỏa đối che giấu đơn vị  tác dụng khá lớn, đạo tặc tối đau đầu  chính là trúng Druid Tinh Linh chi hỏa.
 
 
  Loại này vấn đề nhỏ căn bản không tính vấn đề, Lục Ly bọn họ loại này đội hình đã có thể miểu sát đại bộ phận phổ thông người chơi .
 
 
  Không có chờ đợi quá dài thời gian, mấy chục giây sau bọn họ liền nhận được  hệ thống nhắc nhở, đã thành công tiến vào chuẩn bị trình tự, đội ngũ trung  người chơi có thể tùy thời xác nhận tiến vào chiến trường.
 
 
  Nếu vượt qua ba mươi giây không xác nhận, tắc mất đi tiến vào tư cách.
 
 
  Lục Ly xác nhận tiến vào sau, trực tiếp bị hệ thống truyền tống ly khai Darnassus, đợi đến hắn từ chiến trường bên trong đi ra, còn sẽ trở lại Hồng Diệp trên đảo đến, từ nơi nào truyền tống đi vào liền truyền tống đi chỗ nào.
 
 
  Trước tiên xuất hiện địa phương là quân kỳ thất.
 
 
  Này hết thảy cũng không xa lạ, đời trước làm một có chút điểm tiểu kĩ thuật  Druid, Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) này chiến thành dễ dàng nhất lấy vinh dự điểm địa phương, mà mỗi một lần tiến chiến trường, trước hết nhìn thấy  cảnh tượng đều là quân kỳ thất.
 
 
  Bộ lạc cùng liên minh đều có quân kỳ thất, song phương quân kỳ thất  kết cấu là hoàn toàn  trung tâm đối xứng, vỏn vẹn tại trang sức trên phong cách tồn tại một chút sai biệt.
 
 
  Quân kỳ thất vi ba tầng kết cấu, tầng dưới chót vi quân kỳ tòa, đặt cờ xí cũng có hai điều thông đạo thông hướng xích, trong đó trưởng đường thẳng thông đạo trực tiếp đến trung trường, trên đường sẽ xoát tân gia tốc tăng ích hiệu quả. Đoản đường thẳng thông đạo đi thông hai tầng, sau khả dương từ sườn dốc hoặc là mộ địa phương hướng diễn tiếp. Trưởng đường thẳng trong thông đạo gian có Tiểu Lộ đi thông ba tầng tầng cao nhất, tầng cao nhất không thể chạy ra quân kỳ thất, thế nhưng có thể trực tiếp nhảy vào tầng dưới chót quân kỳ tòa, thường thường là tàng kỳ hảo dương.
 
 
  Ban đầu  thời điểm, quân kỳ thất là hoàn toàn phong bế , hai hướng ra phía ngoài  thông đạo đều bị không thể phá hủy  hàng rào đổ .
 
 
 “Không gì hảo giảng giải , trên diễn đàn kia vài giới thiệu mọi người đều nhìn đi, ta đến chế định chiến lược,” Lục Ly tuy rằng bởi vì lười đi bài chiến trường mà cự tuyệt  đội trưởng chức vị, thế nhưng trên quyền chỉ huy vẫn đều sẽ không nhượng bộ.
 
 
 “Lão đại, không tất yếu đi,” Thuấn Thế Vạn Niên không cho là đúng nói:“Chúng ta này đội hình, đối diện căn bản không có khả năng có cơ hội.”
 
 
  Người này có điểm ngu ngốc, nhưng cũng không vụng về, hắn nói  thực ra không sai, loại này hệ thống tùy cơ sắp hàng đối chiến  hình thức, ngay từ đầu liền đụng tới cao thủ đội ngũ  xác suất xác thật không cao.
 
 
 “Muốn chơi tốt PVP, liền không muốn khinh thị bất kẻ đối thủ nào, kẻ giỏi dùng binh, không lo thắng trước lo bại,” Đây là Lục Ly đời trước đối quan chỉ huy vị trí này có điểm hứng thú hậu ký ức khắc sâu nhất  một câu, rất nhiều rạng đông PVP quan chỉ huy đều đem những lời này trở thành lời răn.
 
 
 “Hảo, lão đại ngươi tiếp tục,” Thuấn Thế Vạn Niên cười hắc hắc, cũng không sinh khí.
 
 
 “Thực ra cũng đơn giản, chúng ta không cần rất phiền toái  công lược, mặt khác toàn bằng mọi người ý thức,” Lục Ly bắt đầu an bài:“Tiêu Tương Minh Kỳ, ta gọi ngươi lá cờ đi, một lần này ngươi tới thủ gia, ta cùng tay trái đi đoạt cờ, người khác tối trung gian đẩy chết bọn họ.”
 
 
  Xác thật đơn giản, hơn nữa thô bạo.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) này chiến trường tham dự nhân số ít, chiến thuật biến hóa nhiều, tiết tấu mau, tiểu đội phối hợp yêu cầu cao, không cần muốn đặc biệt phức tạp  vĩ mô chỉ huy, tiểu phạm vi chiến thuật vận dụng càng thêm linh hoạt, là rèn luyện tiểu đội phối hợp hảo địa phương.
 
 
  Ba mươi giây sau, Lục Ly đi trước làm gương mang theo các đội hữu xông ra quân kỳ thất.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      