         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1949: Thật giả Varian
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đến Thiết Lô Bảo về sau, đội ngũ đạt được nhiệt liệt hoan nghênh.
 
 	Đương nhiên, hoan nghênh mục tiêu cũng không phải là Lục Ly, cũng không phải Kurgosh, mà là khải hoàn mà về người lùn các chiến sĩ, Thiết Lô Bảo chi vương Magni đồng tu tự mình ra nghênh đón.
 
 	Magni đồng tu là mã thêm lan đồng tu trưởng tử, đồng thời cũng là một xuất sắc thợ rèn, hắn rèn đúc nghệ thuật tại toàn bộ Azeroth đại lục không ai bằng.
 
 	Thoạt đầu Magni đối với trở thành quốc vương không có chút nào hứng thú, hắn từng vậy chiến sĩ thân phận tham gia qua lần thứ hai chiến tranh, nhưng vận mệnh mười phần châm chọc làm hắn tại phụ thân sau khi chết kế thừa Thiết Lô Bảo vương vị, từ đây trở thành đời thứ ba vua người lùn.
 
 	Nhiều năm qua Magni từ đầu đến cuối không có chút nào lời oán giận thực hiện trách nhiệm của hắn —— suất lĩnh tộc người lùn con dân bảo vệ Tạp Tư mạc đan cùng liên minh an bình.
 
 	Bất quá, hắn cũng không phải là một vị xứng chức phụ thân.
 
 	Bởi vì Magni đối đãi con gái một mạt Ella thái độ cực độ không tốt, dẫn đến mạt Ella rời nhà trốn đi cũng cùng Hắc Thiết người lùn Hoàng đế đạt Grant tác Rayzen kết hôn.
 
 	Magni vì thế thương tâm không thôi cũng cực độ hối hận. Mặc dù đồng tu quốc Vương Triệu tập liên minh dũng sĩ tập kích hắc thạch Thâm Uyên giết chết đạt Grant, ý đồ đem mạt Ella mang về Thiết Lô Bảo, nhưng là mạt Ella biểu thị từ mình đã có mang đạt Grant hài tử cũng cự tuyệt về nước, nữ nhi lạnh lùng thái độ khiến Magni trở nên càng thêm uể oải.
 
 	Về sau Magni hướng Bạo Phong Thành quốc vương Varian Wrynn tìm kiếm viện trợ mà đối kháng Hắc Thiết người lùn, nhưng mà Varian một lần lại một lần tản mạn cự tuyệt.
 
 	Cái này khiến hắn cảm thấy không thích hợp, thẳng đến hắn tại phòng khách bên trong thấy được Kurgosh.
 
 	"Cảm tạ ngài vì Thrall mã đại cầu làm hết thảy, ta có thể mạo muội hỏi một chút tôn tính đại danh sao?" Magni so với Sargers Anweimar phải cẩn thận nhiều lắm, chí ít hắn sẽ không câu nói đầu tiên liền hỏi Varian ngươi làm cái quỷ gì.
 
 	"Ta biết ngươi hoang mang, cái này đồng dạng khốn hoặc ta, " Kurgosh nói ra: "Nghe nói ta cùng Bạo Phong Thành quốc vương dáng dấp rất giống."
 
 	"Không, không phải rất giống, ngươi chính là Bạo Phong Thành quốc vương, Varian các hạ." Magni hận xác định nói.
 
 	"Như vậy Bạo Phong Thành vị kia là ai?" Kurgosh cũng hận buồn rầu, trí nhớ của hắn cũng không hề hoàn toàn khôi phục, nhưng là hắn đã phi thường vững tin chính mình là Varian, đến tột cùng là cái gì để một cái quốc vương biến thành dũng sĩ giác đấu.
 
 	"Ta nghĩ, chỉ cần tiến về Bạo Phong Thành, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng." Lục Ly đề nghị.
 
 	"Luôn có một loại lực lượng đang ngăn trở ta, ta không biết mình có thể hay không đạt tới Bạo Phong Thành." Kurgosh là một người không biết sợ hãi sợ dũng sĩ, nhưng hắn không phải mãng phu, một khi hắn chết, hết thảy chân tướng đều đem không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Thiết Lô Bảo sẽ phái người hộ tống ngươi tiến đến." Magni nói.
 
 	Nơi này cũng chỉ hắn có loại thực lực này, Sargers Anweimar an táng tốt thương vong huynh đệ về sau, lại một lần nữa bị ủy thác trách nhiệm, bất quá Magni vì bọn họ cung cấp càng nhiều càng tinh nhuệ hơn viện binh, để chi đội ngũ này thực lực đạt được bổ sung cùng tăng cường.
 
 	Lục Ly cũng bắt đầu triệu hoán kỵ binh của mình đoàn vì chi này hộ tống đội ngũ cung cấp viện trợ.
 
 	Mặc kệ là cùng loại Diphia ác ôn như thế ác ôn, vẫn ôm may mắn tâm lý bỏ mạng người chơi —— bình thường cỡ lớn câu lạc bộ cũng không dám trắng trợn đi công kích Thiết Lô Bảo vệ đội.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có một số không hiểu thấu thế lực xuất hiện.
 
 	Lục Ly thậm chí hoài nghi trong này còn có Ravenhold trang viên thích khách xuất hiện, cái này không hề thấy quái lạ, [Thích Khách Liên Minh] cũng không có thống nhất chỉ huy, cũng sẽ không bởi vì lo lắng Varian trả thù mà cự tuyệt tiếp nhận ám sát nhiệm vụ của hắn.
 
 	Nhưng mà, tại Sargers Anweimar hộ tống phía dưới, Varian rốt cục vẫn là đạt tới Bạo Phong Thành.
 
 	Một ngày này nhất định được ghi vào Bạo Phong Thành sử sách.
 
 	Hai cái Varian rốt cục ngõ hẹp gặp nhau, ngay sau đó liền ra tay đánh nhau, thế cục lại càng phát ra hỗn loạn lên.
 
 	Ngay tại hai cái Varian đánh túi bụi, mà cái khác người lại một mặt mộng bức không biết nên giúp ai thời điểm, một tên vệ binh thừa dịp loạn bắt Anduin vương tử, hắn cười quái dị biến thành một con to lớn hắc long.
 
 	Onyxia!
 
 	Hắc long công chúa!
 
 	Hắc long công chúa mở ra nàng cánh khổng lồ, gào thét lên bay mất, trên móng vuốt đến nắm lấy đáng thương Anduin vương tử.
 
 	Lục Ly kéo lại muốn xông đi lên Thủy Tinh Linh, bọn hắn thực lực không đủ để ngăn cản đây hết thảy phát sinh, mà lại hai cái Varian cuối cùng không phải biện pháp, không bằng thuận kịch bản mọi người cùng nhau đi Onyxia sào huyệt cứu viện vương tử điện hạ.
 
 	Hai cái Varian riêng phần mình có được trước khi mất tích quốc vương một nửa tính cách đặc thù.
 
 	Kéo cách thập gấp gáp, trực tiếp, hiếu chiến, một câu không hợp liền muốn ra tay đánh nhau, mà mấy tuần trước trở về vị này Varian thì là văn nhã, ổn trọng thậm chí tại trình độ nào đó có chút lười biếng tiêu cực.
 
 	Cứ việc hai cái Varian không có chút nào chỗ tương tự, nhưng là bọn hắn phát hiện lẫn nhau không gần như chỉ ở võ nghệ bên trên khó phân trọng bá, đồng thời đều đem Anduin Wrynn an toàn coi là trọng yếu nhất đồ vật.
 
 	Hai người vậy mà dắt tay chế định một cái tiến về Theramore kế hoạch, bọn hắn mục đích cuối cùng là Onyxia sào huyệt.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh làm Kurgosh viện binh, tự nhiên cũng sẽ cùng một chỗ theo tới.
 
 	"Chân tướng giấu ở trong sương mù, nhưng là cuối cùng rồi sẽ vân khai vụ tán." Lục Ly nhìn thấy Jaina về sau nói như thế, hắn cos một chút thần côn, cảm giác này thực tình không tệ.
 
 	Không chỉ là Jaina xuất hiện, tiền nhiệm thủ hộ giả Aegwyn cũng bị mời ra, nàng là Jaina cận thần.
 
 	Lục Ly đây là lần thứ nhất nhìn thấy Aegwyn —— hắn coi là Aegwyn lão tàn phấn, Aegwyn liếc mắt liền nhìn ra hai cái Varian không có một cái nào là thật —— nhưng mà hai cái Varian cũng đều là thật.
 
 	"Đây là một cái tà ác nghi thức, nhưng là nghi thức bị đánh gãy, cho nên cũng không hoàn mỹ." Aegwyn như thế đánh giá rằng nói.
 
 	"Có biện pháp nào giải quyết sao, hai người kia đều là hoàn chỉnh nhân cách." Lục Ly tìm không thấy giết chết một cái bên ngoài biện pháp tốt hơn.
 
 	"Ngươi không phải nói cuối cùng rồi sẽ vân khai vụ tán sao, liền để vận mệnh đi lựa chọn đi, Garona đệ tử." Aegwyn vậy mà cũng là biết Lục Ly, chỉ là không biết nàng có thừa nhận hay không trong miệng nàng Garona, từ một loại ý nghĩa nào đó nói là con dâu của nàng.
 
 	Nàng cháu trai mẫu thân.
 
 	"Trên thực tế, ta sớm hơn liền nhận biết các hạ rồi." Lục Ly nói.
 
 	Hắn đem từ mình đạt được « Aegwyn chi thư » quá trình nói ra, hoàn giảng đến đem quyển sách kia giao cho Medivh.
 
 	"Kỳ thật, quyển sách kia hẳn là chính ngươi cơ duyên, ngươi có thể bảo lưu lấy quyển sách kia." Aegwyn sửng sốt một lúc sau mới nói như thế.
 
 	"Nó đúng là cơ duyên của ta, nó vĩnh viễn cũng sẽ ghi khắc chuyển trang tên sách bên trên chuyển lời." Lục Ly rất cung kính thi cái lễ.
 
 	"Quá khó khăn..." Aegwyn phiền muộn lắc đầu, yên tĩnh biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.
 
 	Varian cùng Kurgosh bên này đã chế định kỹ càng tiến công kế hoạch, liền liên Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đều bị phân phối đến trên vị trí của mình.
 
 	Đám người cấp tốc lên đường đã tới Onyxia sào huyệt bên trong, trực diện đầu kia tà ác mẫu long.
 
 
           		      