          Hơn một trăm đồng tiền, một kim tệ mà thôi, lấy Lục Ly hiện tại  thân gia căn bản không tồn tại mua được hay không  vấn đề.
 
 
  Huống chi, lấy hắn đối Lục Hân  để ý trình độ, đừng nói hơn một trăm đồng tiền, chính là một vạn đồng tiền, hắn cũng tuyệt đối không nói hai lời móc ra đến, chỉ cần Lục Hân thật thích.
 
 
  Sở dĩ trang mô tác dạng, đó là hưởng thụ bị muội muội làm nũng  cảm giác.
 
 
  Mà Lục Hân cũng thực thích xem ca ca cái loại này bất đắc dĩ lại không có biện pháp  biểu tình, đổi là phía trước trong nhà điều kiện không tốt  thời điểm, trên sạp mười đồng tiền một kiện  quần áo nàng đều sẽ không thêm.
 
 
  Lục Ly thanh toán tiền, Lục Hân liền xuyên  cái này tạo hình rất khác biệt  quần áo, lộ ra một đoạn tuyết trắng  tiểu cái bụng, trên trán mang theo Lục Ly cho nàng mua  ngạch sức, mười lăm tuổi  nữ hài, thoạt nhìn thanh thuần khả ái, lại mang theo một chút ngây ngô  quyến rũ.
 
 
 “Ca, ta muốn ăn bánh trung thu.”
 
 
 “Mua......”
 
 
 “Ca, ta muốn một hoa đăng.”
 
 
 “Mua......”
 
 
 “Ca, ngươi xem cái kia khiêu vũ  nhân, hảo soái a, trên đầu còn đỉnh  một đại cái sọt.”
 
 
 “Nơi nào soái , tiểu nha đầu đừng loạn xem, không biết là nào tộc  nhân, cư nhiên liên áo đều không xuyên, nếu không phải hôm nay vui vẻ, ca tuyệt đối sát hắn chơi không được trò chơi.”
 
 
 “Ca ngươi ghen tị , nhất định là ghen tị .”
 
 
 “Còn tuổi nhỏ biết cái gì ghen tị không ghen tị, đừng nói bừa, ca mang ngươi nhìn hải triều, ngươi lớn như vậy còn chưa gặp qua hải triều đi, rất hảo xem ......”
 
 
  Đây là thuộc về huynh muội hai người  thời gian, Lục Ly che chắn  sở hữu  kênh, thậm chí ngay cả thiết bị thông tin đều che chắn .
 
 
  Lục Hân trước nay chưa có vui vẻ, nàng đã ước chừng  biết, chính mình  bệnh khả năng rất nghiêm trọng, cần đại lượng  tiền tài, nàng không tưởng trở thành ca ca  liên lụy, thế nhưng phong hồi lộ chuyển, Lục Ly chơi rạng đông này trò chơi, hơn nữa chơi phi thường tốt, kiếm  tiền càng đến càng nhiều.
 
 
  Phát ra từ nội tâm , nàng cảm kích này trò chơi. Yêu thích này trò chơi.
 
 
  Mà Lục Ly tự biết trong khoảng thời gian này bỏ qua muội muội quá nhiều, cho nên muốn tận khả năng  bồi thường nàng.
 
 
  Thực ra công hội đang tại trù bị, mà hắn làm chân chính trên ý nghĩa  lão bản, cần bận tâm sự tình thật sự rất nhiều.
 
 
 “Lục Ly đâu?” Căn Hào Tam tại công hội  nơi ở tạm thời bối rối xoay quanh.
 
 
 “Che chắn tin tức  a.” Úy Lam Hải Phong ôm một khối tấm chắn gõ gõ đánh đánh, hắn quyết tâm tạo ra một khối chính mình  tấm chắn, mà không phải dùng Lục Ly cho hắn tạo ra , người này chính là nhàn  đản đau.
 
 
 “Đúng vậy, cùng hắn thương lượng một chút câu lạc bộ tuyển thủ  hiệp ước vấn đề.” Căn Hào Tam tràn ngập mong chờ  nhìn hắn, hi vọng hắn có thể cho chính mình một đáp án.
 
 
 “Đừng như vậy nhìn ta, ta thật không giảo cơ,” Úy Lam Hải Phong tức chết người không đền mạng.
 
 
 “Thiên, đây đều là những người nào a,” Căn Hào Tam nguyên bản còn rất tôn trọng Úy Lam Hải Phong , này dù sao cũng là trong truyền thuyết  đệ nhất mt, tại Lục Ly  mỗi một lần thủ sát trung đều có thể nhìn thấy hắn  thân ảnh.
 
 
  Mà hắn tiếp xúc  những người này sau mới phát hiện hoàn toàn không phải như vậy hồi sự.
 
 
  Tàn Mộng Tiểu Bát Tương liền không cần nói, một ngốc manh một xuẩn manh, hoàn toàn đừng hi vọng các nàng có thể có cái gì tính kiến thiết  ý kiến.
 
 
  Căn Hào Tam hỏi các nàng về công hội danh tự  ý kiến khi. Các nàng nháy ngập nước  mắt to, đầy mặt tinh thuần  hỏi, có thể hay không gọi Pikachu.
 
 
  Bay đi, Pikachu !
 
 
  Căn Hào Tam thiếu chút nữa đem các nàng đá ra đi.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức đi luyện cấp , nàng quyết tâm trùng kích Đẳng Cấp bảng đệ nhất, đối với này bên ngoài sự tình tỏ vẻ không có hứng thú.
 
 
  Nhan trị cao như vậy  muội tử, vì cái gì cố tình muốn đi kỹ thuật lộ tuyến đâu, mệt hắn còn kinh diễm  một phen.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng đầy mặt  ngại ngùng, hận không thể thâu tâm đào phế  hướng Căn Hào Tam chứng minh hắn là tích cực , đáng tiếc cái gì tính kiến thiết  ý kiến cũng không có. Người này đối với trò chơi bên ngoài sự tình đều không rất am hiểu.
 
 
  Hoa Để Ly Tình duệ duệ  liếc mắt nhìn hắn, kéo nhà mình muội muội đi ra ngoài.
 
 
  Nguyệt Quang cùng hắn kia đám bằng hữu uống rượu đi, hắn minh xác  tỏ vẻ, công hội sự tình ngài lão nhân gia làm chủ liền hảo. Có người nào đó xem không vừa mắt cần hắn đi giết mà nói, quyết không chối từ.
 
 
  Phiêu Linh chiếu tiểu gương, vì chính mình  dung nhan mê say không thôi, Căn Hào Tam không dám đi qua chào hỏi.
 
 
  Úy Lam Hải Phong thoạt nhìn coi như bình thường, nhưng cũng chỉ thế thôi.
 
 
  Này hóa cùng Phiêu Linh không minh bạch cả ngày dây dưa tại một khối, liên câu lạc bộ phân thành đều một khối lấy. Nghe nói trong hiện thực đều là ở cùng một chỗ , hoàn toàn phù hợp Căn Hào Tam trong lòng cơ lão  hình tượng.
 
 
 “Hoa Để Ly Tình không phải mang theo Tam Nguyệt Vũ nhìn đèn màu  sao, Lục Ly cũng kém không nhiều đi, có muội muội  nhân a,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt  hâm mộ,“Lão Tam, ngươi có muội muội sao?”
 
 
  Lục Ly kêu Căn Hào Tam một câu Tam ca, Thang Viên Nhân Vừng bọn họ mấy người cũng là như thế kêu.
 
 
  Thế nhưng Phiêu Linh cùng Úy Lam Hải Phong cảm giác không đủ thân thiết, cùng Nguyệt Quang cùng nhau kêu hắn lão Tam, như vậy mới giống bạn hữu.
 
 
  Căn Hào Tam không có sinh khí, gia chính là Tiền Đa Đa kêu hắn lão Tam, tràn ngập  vênh mặt hất hàm sai khiến  hương vị, mà này hai nhị hóa là thật  không coi hắn là ngoại nhân.
 
 
 “Ta không có muội muội,” Căn Hào Tam hắc mặt.
 
 
 “Kia thật sự là tiếc nuối, nếu ta có  muội muội liền hảo,” Úy Lam Hải Phong  tâm tư căn bản không ở cái gì câu lạc bộ trên hiệp ước, mỗi khi tới lúc này, hắn liền tưởng có  muội muội có thể sủng liền hảo.
 
 
 “Đi đâu có thể tìm đến Lục Ly,” Căn Hào Tam hữu khí vô lực hỏi, không báo cái gì hi vọng lạp.
 
 
 “Đừng tìm, tìm đến cũng không gì dùng,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt đồng tình,“Lão Tam, chính ngươi xem rồi làm đi, nguyên tắc đâu, chính là đãi ngộ hảo một điểm, này dù sao cũng là cấp chúng ta chính mình ra tiền lương, Lục Ly sẽ không quản , ngươi muốn là tưởng thương lượng, tìm cái kia tự kỷ cuồng thương lượng đi.”
 
 
 “Các ngươi nói ta gì đâu,” Phiêu Linh đi tới.
 
 
 “Tán gẫu câu lạc bộ hiệp ước  vấn đề đi,” Căn Hào Tam chỉ có thể gửi hi vọng vào này thoạt nhìn rất không đáng tin  mĩ nam .
 
 
  Một nam nhân trưởng thành như vậy, có thể đáng tin mị?
 
 
  Ngoài dự đoán mọi người, nói tới chính sự  thời điểm, ngược lại là Phiêu Linh tối đáng tin, hắn gật gật đầu:“Này xác thật cần suy xét một chút, ngươi có cái gì phương án không bằng nói ra nghe một chút.”
 
 
  Câu lạc bộ thành viên đều phải ký hiệp ước, nói chung  thành viên hơi chút rộng rãi một ít, chủ lực đội viên, ngôi sao tái thủ liền nhiều chút khuôn sáo.
 
 
  Giống Thang Viên Nhân Vừng, hắn là pve  chủ lực thành viên, coi như là câu lạc bộ đăng ký  bên ngoài thành viên, ký  câu lạc bộ hiệp ước sau liền có xa xỉ  tiền lương.
 
 
  Đương nhiên, vi ước mà nói trách nhiệm cũng lớn hơn một chút, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng chính là  không nhỏ  số lượng.
 
 
  Ngôi sao tái thủ  hiệp ước càng thêm nghiêm cẩn, cường điệu  hiệp ước niên hạn, song phương  quyền lực nghĩa vụ quan hệ, còn đề cập đến các phương diện  phân thành cùng phần thưởng.
 
 
  Càng trọng yếu hơn là, bọn họ đãi ngộ cao, vi ước bồi phó  tiền bồi thường vi phạm hợp đồng liền càng nhiều .
 
 
  Muốn đào một minh tinh tái thủ, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng ít nhất trăm vạn tính, này mùa giải từ Thịnh Thế Vương Triều khóa đến huynh đệ tình thâm câu lạc bộ  Nhĩ Nhiệt Nhãn Khiêu, liền bồi thanh toán cao tới hai trăm sáu mươi vạn  chuyển hội phí, lại thêm mức xa xỉ  ký tên phí, dứt khoát một bút tiền lớn.
 
 
  Huynh đệ tình thâm đào một đại thần, tiêu  loại nhỏ câu lạc bộ một năm  doanh thu.
 
 
  Trước mắt câu lạc bộ kinh doanh  hình thức nhất quán như thế, toàn lực tạo ra ngôi sao tái thủ, sáng tạo giá trị, mà vì  không để chính mình  đầu nhập vì người khác làm áo gả, cự ngạch chuyển hội phí tắc thế tại phải làm.
 
 
  Phiêu Linh cũng minh bạch đạo lý này, thương lượng  một chút sau, rất nhanh xác định  một phương án.
 
 
 “Không cần tìm Lục Ly thương lượng một chút sao?” Căn Hào Tam tổng cảm giác làm như vậy không tốt lắm, có loại bao biện làm thay  cảm giác.
 
 
 “Thương lượng không thương lượng đều được,” Phiêu Linh rất không quan trọng nói:“Hắn không có ý kiến , thực ra ngươi không tất làm  như vậy câu thúc, Lục Ly người kia đâu, cùng này khiến hắn tham dự công hội quản lý, hắn càng thích đi hạ phó bản, đi trò chơi bên trong tiến hành các loại mạo hiểm, chỉ cần đại phương hướng không thành vấn đề, ngươi có thể tùy ý chính mình làm chủ.”[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      