         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1785: Ba lượt chiến tranh
 
 
 	"Tiêu Mạc, Tiêu Mạc ngươi có ở đấy không, chỉ cần đem trang bị còn cho ta, ta chắc chắn giúp ngươi đánh Tài quyết chi kiếm, " Mạc Vong Phong nổi giận đùng đùng.
 
 	"Ha ha, " Lục Ly căn bản không thèm điểu nghía đến hắn.
 
 	Tiêu Mạc cũng không điểu hắn, chỉ huy Vinh diệu chi đô người vọt vào cứ điểm, hắn nhiều lắm hồn nhiên mới có thể tin tưởng Mạc Vong Phong loại này dừng bút mà nói.
 
 	Chiến đấu triệt để kéo vào bên trong cứ điểm, song phương hoàn toàn là lấy mạng đang liều.
 
 	"Đem bọn họ áp đi ra ngoài, " Lục Ly nhìn một chút thời gian, cảm thấy nhất định phải đụng một cái mới được rồi, không ngừng có Vinh diệu chi đô người chơi đi công kích cứ điểm cơ sở, nếu cứ tiếp tục như vậy cứ điểm khả năng chống không đến cuối cùng một khắc.
 
 	Vinh diệu chi đô người đương nhiên không hy vọng được áp đi ra ngoài, bất quá Lục Ly bọn hắn có tri thức cổ thụ, một khi khởi động, không phải ngươi nghĩ không ra đi có thể không đi ra.
 
 	Đem Vinh diệu chi đô người thanh lý đi ra ngoài, Lục Ly bọn hắn thì có một lần nhặt trang bị cơ hội.
 
 	Trên đất trang bị, mọi người nhanh chóng nhặt.
 
 	Sự tình đầu tiên nói trước rồi, chỉ nếu không phải mình bên này người mất đấy, nhặt được đều là của mình, cho nên ngoại viện nhóm: đám bọn họ đoạt trang bị trực tiếp tựu đoạt điên rồi.
 
 	"Đừng nhặt được, chuẩn bị nghênh địch, ngăn chặn lổ hổng, " Lục Ly một bên nhặt trang bị, một bên cao giọng hô.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, mọi người nhanh đi ngăn trở lổ hổng, " Mạc Vong Phong cũng là một bên nhặt trang bị một bên hô, hai người mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là thân thể cũng đã rất thành thật ở nhặt trang bị.
 
 	Đừng nhìn như vậy một mảng lớn trang bị, thật ra đại bộ phận đều là rác rưởi, nhưng là hai người nhặt vui quên trời đất, rất sợ đối phương so với chính mình nhiều nhặt một kiện.
 
 	Làm lãnh đạo làm được bọn hắn phần này lên, coi như là vô sỉ về đến nhà.
 
 	Cũng may mời đến ngoại viện không chỉ là đoạt trang bị khá là gay gắt, bọn hắn phòng thủ cũng đặc biệt ra sức, dù sao phòng thủ thất bại đối với bọn họ cũng không có lợi, một khi cứ điểm thất thủ, Lục Ly trước khi hứa hẹn giảm giá cửa hàng đoán chừng tất cả đều ngâm nước nóng.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn như vậy ra sức cũng sẽ mất đi một ít trang bị, nhưng là cứ điểm chiến tranh một phương nếu như chiếm cứ ưu thế lời mà nói..., nhặt được trang bị đủ để vãn hồi bọn hắn tổn thất.
 
 	Vận khí tốt mà nói còn có thể lợi nhuận một ít, nói thí dụ như ném đi quần áo Mạc Vong Phong, hắn nhặt được Truyền thuyết vũ khí có thể mua lại vài kiện hắn mất cái chủng loại kia quần áo.
 
 	Tiêu Mạc đương nhiên không cam lòng thất bại như vậy, càng đến hậu kỳ, công kích của bọn hắn tựu càng mãnh liệt.
 
 	Nếu như không phải thường cách một đoạn thời gian có thể sử dụng một lần tri thức cổ thụ, cứ điểm cơ sở nói không chừng cũng đã bị đánh nát rồi, nói một cách khác, nếu như không phải Lục Ly xin ngoại viện, bằng vào Tài quyết chi kiếm bản thân phòng thủ Lực lượng, bọn hắn thật đúng là thủ không được.
 
 	Tiêu Mạc đã đánh giá cao Tài quyết chi kiếm Lực lượng, thế nhưng mà ai có thể muốn hắn nhờ người ngoài đâu rồi, nhưng lại xin hơn hai mươi cái chức nghiệp 'game thủ đối kháng'.
 
 	Tối chung, Vinh diệu chi đô đúng là vẫn còn không có có thể đánh xuống cứ điểm.
 
 	Vinh diệu chi đô tiến đến 80 người, có một nửa là theo 200 trong đám người lập tức chọn lựa ra đến đấy, sâu sắc ảnh hưởng tới bọn hắn tiến công thực lực.
 
 	Bên này cứ điểm chiến đấu chấm dứt, những thứ khác cứ điểm chiến đấu tự nhiên cũng đến thời gian.
 
 	Lục Ly trước tiên tựu đi chú ý Ashenvale mới cứ điểm kết quả, về phần Darkshore cứ điểm hắn căn bản là không lo lắng, có Phiêu Linh tại, nhưng lại an bài cường lực phòng thủ đội hình, cuồng phong kình (sức lực) đoàn bên kia trở mình không xuất ra cái gì bọt nước.
 
 	Xám cổ cứ điểm tân chủ nhân, thình lình viết Hồng đồ bá nghiệp bốn chữ.
 
 	Tốt!
 
 	Lục Ly nhịn không được vỗ tay trầm trồ khen ngợi, mới cứ điểm tại Hồng đồ bá nghiệp trên tay thì tương đương với tại trên tay hắn, bởi như vậy toàn bộ Ashenvale tựu đều đúng phạm vi thế lực của hắn.
 
 	Về phần Hồng đồ bá nghiệp độ trung thành, hắn không có vô cùng mê luyến nhân cách của mình mị lực, nhưng mà chỉ muốn Lục Ly cùng với hắn Tài quyết chi kiếm ngật đứng không ngã, hắn sẽ không hoảng hốt phản bội, hơn nữa, cho dù Hồng đồ bá nghiệp ruồng bỏ minh ước, Lục Ly cũng có thực lực tùy thời dạy bọn họ làm như thế nào người.
 
 	Vi Vũ các cùng với Vô Song thành liên quân đánh bại Cuồng Phong quân đoàn, cầm xuống Cuồng Phong quân đoàn cứ điểm Stonetalon Mountains.
 
 	Cũng may Cuồng Phong quân đoàn giữ vững vị trí bọn hắn một cái khác cứ điểm Desolace, bằng không thì thoáng cái ném lưỡng, cái kia tổn thất tựu quá lớn.
 
 	Vinh diệu chi đô Stranglethorn Vale, Vi Vũ các Westfall, Thiên đường thứ 7 Tanaris, Huyết sắc chiến kỳ Hillsbrad Foothills, Lê Minh chi dực Thousand Needles, toàn bộ đều không có phát sinh thay đổi. Phát sinh thay đổi chính là Giang Nam quý tộc Un'Goro Crater, thực lực không đủ, chính là thực lực không đủ, chỗ ngồi này cứ điểm được Huyết sắc chiến kỳ cầm xuống.
 
 	Nói như vậy, Huyết sắc chiến kỳ cũng thành công thành vì có được hai tòa cứ điểm câu lạc bộ.
 
 	Bất quá, Hillsbrad Foothills mới cứ điểm, Huyết sắc chiến kỳ cũng không có đoạt lấy Vinh diệu chi đô, nó tân chủ nhân đúng Vinh diệu chi đô.
 
 	Cùng một thời gian đối với hai cái mới cứ điểm ra tay, đã nhận được một cái trong đó, cũng không tính toán tiếc, nhưng là khoảng cách này Tiêu Mạc chiến lược bố trí kém khá xa, dựa theo hắn bố trí, bọn hắn có lẽ [cầm] bắt được toàn bộ Ashenvale, [cầm] bắt được một nửa Hillsbrad Foothills, sau đó lại tăng thêm bọn hắn vốn có ba cái cứ điểm, như vậy thì có sáu cái cứ điểm, hiện nay, bọn hắn cầm một cái mới cứ điểm, Khả Phong quân đoàn ném đi một cái cứ điểm, trở thành không lợi nhuận không bồi thường mua bán.
 
 	Cứ điểm chiến tranh chính là như vậy, mấy nhà vui mừng mấy nhà lo, nhất định không phải các đại vui mừng kết cục.
 
 	Hai tuần về sau, đúng một vòng mới cứ điểm chiến tranh, lúc này đây sẽ không có cứ điểm mới đi ra, bất quá, chính thức đối với cứ điểm chiến tranh tiến hành rồi sửa đổi phần.
 
 	Chủ yếu thể hiện tại, tiến công phương theo nguyên bản 200 trong đám người lập tức 40 người, biến thành một trăm dặm mặt lập tức, tiến công Lực lượng càng thêm cường thế tập trung; một phương diện khác, cứ điểm cùng với bản đồ triệt để phân liệt, cứ điểm có thể trở thành một kiện đạo cụ thu lại, dù là đã mất đi tại trên địa đồ an trí cứ điểm tư cách, câu lạc bộ cứ điểm cũng vẫn tồn tại, chỉ cần để xuống mới cứ điểm, có thể đem cái này cùng loại tòa thành đồ vật phóng đi lên.
 
 	Loại này cải biến đối với công thủ song phương đều là tin tức tốt, công thành một phương cảm giác mình càng có lòng tin đánh hạ mình muốn cứ điểm, mà thủ thành một phương, mặc dù là cứ điểm phòng thủ thất bại, cũng có thể bảo trụ cứ điểm bản thân không đến mức tổn thất quá lớn.
 
 	Một tuần này cứ điểm chiến tranh, Lục Ly co rút lại nắm đấm toàn lực phòng thủ.
 
 	Bọn hắn phòng thủ đến rất nhẹ nhàng, bởi vì vì Vinh diệu chi đô lúc này đây tinh lực đã không để tại Tài quyết chi kiếm trên người, bọn hắn lựa chọn tiến công đối tượng đúng Trạm Lam thủ hộ.
 
 	Trước khi Trạm Lam thủ hộ theo bọn hắn trên tay cướp đi Stranglethorn Vale cứ điểm, về sau Tiêu Mạc vội vàng cùng với Lục Ly cùng chết, căn bản rút không ra tay đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, hoặc là theo ý nào đó đã nói, Tiêu Mạc căn bản cũng không có đem bọn họ để vào mắt, cảm giác mình tùy thời cũng có thể đem cứ điểm cầm lại đến.
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế, Trạm Lam thủ hộ cũng không có Tài quyết chi kiếm mạnh mẻ như vậy phòng thủ năng lực, mặc dù bọn hắn cũng xin ngoại viện, nhưng là khắp nơi Vinh diệu chi đô cường lực tiến công phía dưới, bọn hắn bị bại đạp mạnh bôi.
 
 	Mặt khác cứ điểm sẽ không có phát sinh quá lớn thay đổi rồi.
 
 	Nếu như nói nếu như mà có, như vậy chính là, Huyết sắc chiến kỳ cùng với Thiên đường thứ 7 đã xảy ra một lần bí mật trao đổi, trao đổi đối tượng đúng Un'Goro Crater cùng với Tanaris hai cái cứ điểm.
 
 	Lại hai tuần về sau, 70 cấp cấp cởi mở trước khi một lần cuối cùng cứ điểm chiến tranh khai hỏa, chính thức ngoại trừ cởi mở vùng đất mới mới Đặc Lan cùng với Arathi Highlands, vẫn còn Westfall cùng với Tanaris cái này hai đã có cứ điểm trên bản đồ, gia tăng lên thứ hai tòa cứ điểm.
 
 	Duy nhất một lần cởi mở bốn tòa cứ điểm, chính thức hiển nhiên là e sợ cho mọi người đánh chính là không náo nhiệt.
 
 
         		      