         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1196: Thu hoạch
 
 
 	'Hoa để ly tình' cho tới bây giờ không có cảm thấy như vậy thoải mái qua!
 
 	Làm một cái Mage, một cái không thích PK Mage cái này bình thường sao?
 
 	Đối với người bình thường mà nói hẳn là bình thường đấy, đều có các cách chơi, có thể là đối với Tài quyết chi kiếm 'Hoa để ly tình' đó là một tí tẹo bình thường khả năng đều không có, hắn là Ánh rạng đông bảng đẳng cấp Top 3 khách quen, đúng Mage chức nghiệp đẳng cấp thứ nhất, thời gian dài đặt ở Tiêu Mạc trên đầu, mà ngay cả Tiêu Mạc đều thỉnh thoảng lại chú ý hắn.
 
 	Hơn nữa hắn hay là Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn đội chủ lực, chỉ cần có Mage tốt trang bị đều là ưu tiên trang bị tại trên người hắn.
 
 	Không ít người đều cảm thấy hắn trang bị so Tiêu Mạc tốt cái này đương nhiên là không thể nào đấy, Tiêu Mạc cái kia một thân không biết đập phá bao nhiêu tiền đi lên, thể hiện là một cái siêu cấp uy tín lâu năm đại công hội chỉnh thể thực lực cùng với phách lực (*).
 
 	Thế nhưng mà thằng này sẽ không PK!
 
 	Thật ra cao đoan pve người chơi tại PK phương diện mặc dù là chênh lệch cũng sẽ không kém đến nổi địa phương nào đi, dù sao chơi trò chơi mặc kệ làm cái gì đều khảo nghiệm chính là ứng biến năng lực cùng với thao tác, ngươi có thể đánh Boss làm sao lại không thể đánh người rồi.
 
 	Nhưng là 'Hoa để ly tình' chính là một cái ngoại lệ, xã giao sợ hãi chứng Trạch Nam gặp người tựu sợ.
 
 	Hiện tại, hắn tựu đứng ở muội muội của hắn bên cạnh, hai tay mở ra, cánh tay có chút giơ lên, một mảnh lạnh như băng bão tuyết tại hắn thi pháp dẫn đạo hạ không ngừng mà cọ rửa bộ lạc người chơi mộ địa, chỉ cần có người chơi phục sinh nghênh đón bọn hắn đúng là bão tuyết tẩy lễ.
 
 	Thằng này trang bị đẳng cấp đều ngậm trong mồm tạc thiên, tổn thương đương nhiên cũng làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Ít nhất Lục Ly tựu căn bản không xen tay vào được, hắn chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn những...này đáng thương người chơi tự do bắt đầu đã chết, đã chết lại đứng lên.
 
 	Đánh chết thì có vinh dự, không chỉ là hung thủ có, đồng lõa đồng dạng có, cho nên mọi người cũng không vội mà chém giết đầu người, nhìn xem mấy cái tên dùng quần công kỹ năng tại đó tàn sát bừa bãi là được.
 
 	Trận chiến đấu này cũng không có tiếp tục bao lâu, dù sao bộ lạc người chơi đã mất đi sở hữu tất cả tài nguyên.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly bọn hắn đã thắng được thắng lợi, sau đó đem bọn hắn truyền đưa ra chiến trường, Lục Ly đi ra sẽ không trì hoãn, lập tức sắp xếp trận tiếp theo, chơi cái này chính là muốn nhanh chóng, dù sao sắp xếp chiến trường cũng cần một chút thời gian, cũng không phải mỗi một lần đều giây sắp xếp ( ta một mực không làm rõ được vì cái gì liên minh chắc sẽ giây sắp xếp, mà bộ lạc lại phải đợi ).
 
 	Trận thứ hai còn là xuất hiện ở chỗ cũ.
 
 	Nhưng là lúc này đây đối diện tựu không phải là cái gì tán nhân rồi, mà là một cái đoàn đội, chức nghiệp phối hợp so sánh hợp lý, xem xét chính là vì chiến trường mà sinh.
 
 	Chiến trường Control Panel nhìn không tới tên người, nhưng lại có thể chứng kiến chức nghiệp cấu thành , đợi chút nữa chiến đấu bắt đầu về sau còn có thể công tác thống kê người chơi đánh chết cùng với được đánh chết số lần, phụ trợ đánh chết số lần, tạo thành tổn thương tổng sản lượng, cùng với trong trận chiến đấu này thu hoạch vinh dự giá trị.
 
 	"Lúc này như thế nào không phải tán nhân rồi hả?" 'Hoa để ly tình' biểu thị khó chịu rồi, hắn phi thường ưa thích vừa rồi cái loại này thu đầu người như cắt cỏ cảm giác.
 
 	Đánh chết bảng hắn cao cao tại thượng, vứt bỏ tên thứ hai ánh trăng gấp bội, muội muội của hắn 'Mưa tháng 3' xem trong ánh mắt của hắn tràn đầy tôn thờ ít nhất chính hắn đúng như vậy lý giải đấy, thật ra 'Mưa tháng 3' cái kia là phi thường sửng sốt ca ca của mình vì cái gì như thế biến thái thị sát khát máu.
 
 	"Rất bình thường, hệ thống chắc sẽ trí tuệ nhân tạo phân phối đấy, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' gần đây một mực phao (ngâm) tại chiến trường, cho nên hiểu rõ tương đối nhiều.
 
 	Cái gọi là trí tuệ nhân tạo phân phối, chỉ tồn tại ở năm người cực kỳ đã ngoài quy mô đội ngũ, bọn hắn tham gia chiến đấu chiến tích sẽ với tư cách một loại tham khảo số liệu, tại kế tiếp một hồi, hệ thống rất có thể chỉ là có thể sẽ xứng đôi đến thực lực tiếp cận đội ngũ của bọn hắn.
 
 	Vừa rồi Lục Ly sắp xếp trận thứ hai thời điểm dùng không thiếu thời gian, đoán chừng cũng là bởi vì xứng đôi gian nan.
 
 	Muốn tìm một chi thực lực tiếp cận đội ngũ của bọn hắn, xác thực phi thường gian nan.
 
 	Trận này đối diện ít nhất đều là 55 cấp đã ngoài người chơi, nhìn về phía trên hẳn là cái nào đó công hội tinh anh đoàn thành viên tổ cùng một chỗ, bọn hắn vừa ra đại môn tựu cưỡi tọa kỵ xông về mỏ vàng, đốn củi sân cùng với tiệm thợ rèn.
 
 	Sách lược cùng với bên trên một hồi không có gì khác nhau, Lục Ly hay là mang theo chủ lực Binh ong trực chỉ tiệm thợ rèn, tiệm thợ rèn ở vào bản đồ trung ương, cầm xuống cái chỗ này có thể tùy thời đi mặt khác 4 cái cơ sở đấy, cho nên rất có chiến lược ý nghĩa, bình thường tiệm thợ rèn chiến đấu cũng là kịch liệt nhất đấy, Lục Ly chủ công tại đây có thể thong dong khống chế toàn cục.
 
 	Lục Ly đi vào tiệm thợ rèn thời điểm, căn bản không kịp đi mở kỳ tựu chứng kiến một cái Mage cưỡi một cái đà điểu chạy như điên mà đến.
 
 	Đà điểu đúng Blood Elf chủng tộc tọa kỵ, chạy như điên rất buồn cười đấy, tốc độ di chuyển ngược lại không có ra vẻ yếu kém địa phương, trước mắt tọa kỵ tốc độ đều không sai biệt lắm, cho nên hắn và Lục Ly cơ hồ cùng một thời gian đến tiệm thợ rèn dưới cờ.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không tốn công vô ích đi mở kỳ, hắn theo tọa kỵ nhảy xuống tựu lao thẳng tới cái kia sửng sốt một chút Mage.
 
 	Mage hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, một bên lui về phía sau một bên triệu hồi ra Thủy nguyên tố, Lục Ly dao găm vừa mới đâm chọt trên người hắn, hắn băng thuẫn đã gắn vào trên người, hắn một bên quấy rối Lục Ly một bên mời đến chính mình đồng đội tới cứu viện binh, nói riêng kinh nghiệm chiến đấu cũng có thể thấy được bọn người này là thường xuyên hỗn chiến sân đấy.
 
 	Chiến trường cùng với sân thi đấu không giống với, bên trong chiến đấu càng thêm tán loạn.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại, mấy người bọn hắn người tựu cùng một chỗ công kích Lục Ly cái này giáp da Rogue, Lục Ly không thể không lui về phía sau một chút thối lui đến chính mình trận doanh bên này.
 
 	"Lang thang cuốn lấy bọn hắn, 'Rõ chữ' đánh bọn hắn trị liệu!" Hắn đương nhiên cũng không thể có thể nhàn rỗi, một bên lại để cho mặt khác so sánh có thể kháng người chơi ví dụ như 'Lang thang như mưa trời' cái này Paladin đi lên đấu tranh anh dũng, một bên cùng với 'Rõ chữ' liên hợp mặt khác đánh đối phương trị liệu Druid.
 
 	Run sân sợ nhất đúng là từng người tự chiến không nghe chỉ huy, ở trong đó dùng chỉ muốn giết người mà không đi đánh trị liệu vì nhất.
 
 	Cũng may Lục Ly bên này đều là Tài quyết chi kiếm người, không tồn tại không nghe chỉ huy sự tình, cho nên cái này đáng thương Druid trị liệu cơ hồ không có chống vài cái tựu ngoẻo rồi, trị liệu vừa chết, còn lại mấy cái tự nhiên cũng đã rất khó có cái gì với tư cách, hơn nữa, đồng dạng tại tiệm thợ rèn bên này đấy, Tài quyết chi kiếm nhân số còn nhiều hai cái đây này.
 
 	"Đốn củi sân nguy cơ, đốn củi sân nguy cơ, thỉnh cầu trợ giúp, mả mẹ nó, " mập hầu tử thanh âm đang nói chuyện thiên kênh hô to gọi nhỏ.
 
 	Nghe cuối cùng giọng điệu này, đoán chừng là chết, chỉ là không biết thế nào treo đấy.
 
 	"Mộc Thu, nhớ lại, 'Rõ chữ', các ngươi ba ở chỗ này thủ tiệm thợ rèn, những người khác đi với ta đốn củi sân, mỏ vàng bên kia ra thế nào rồi?" Lục Ly triệu hồi ra tọa kỵ cưỡi đi lên, một bên chạy một bên hỏi.
 
 	Chiến trường trong không cách nào sử dụng phi hành tọa kỵ hoặc là cùng loại đích thủ đoạn, cho nên Lục Ly không có khả năng biến thành quạ đen bay lên đốn củi sân cái kia chỗ cao điểm, chỉ có thể dựa vào tọa kỵ một đường chạy tới, hắn cái này coi như đúng tốt, không có tiền mua tọa kỵ cùng điểu cũng chỉ có thể nện bước hai cái nhỏ chân ngắn từng chút một chuyển đi qua.
 
 	"Mỏ vàng thỏa thỏa đấy, bọn hắn cứ tới đây hai người, " Phiêu Linh trả lời.
 
 	Xem ra đối diện bọn người này là đem chủ lực đặt ở đốn củi sân, sau đó mới là tiệm thợ rèn, mỏ vàng đoán chừng là từ vừa mới bắt đầu liền định buông tha cho.
 
 	"Thú lan có tặc, ta nên làm cái gì bây giờ?" Bạch nhậm du hỏi.
 
 	"Đừng lại để cho hắn khai mở kỳ, trống trơn đi!" Lục Ly nhìn một chút trên bản đồ đồng đội vị trí, lại để cho ánh trăng gần đây đi qua trợ giúp rồi, nếu có ánh trăng cùng với Bạch nhậm du hai cái phòng thủ, đối diện cho dù đi hai cái tặc cũng là không tốt, hơn nữa Lục Ly (cảm) giác đối phương phái người đi thú lan cũng nhờ tìm vận may, chính giữa đoạn chiến cuộc còn không có chiếm cứ ưu thế dưới tình huống đi trộm thú lan không thực tế.
 
 	"Ngày, ta cũng không muốn thủ kỳ, " ánh trăng kháng nghị.
 
 	"Nếu như ngươi có thể giết chết đồng ruộng Rogue, vậy thì đi tiệm thợ rèn hoặc là mỏ vàng a, ta đoán chừng bọn hắn sống lại về sau sẽ đi đánh bên kia, ồ, Đại sư huynh làm sao ngươi còn chưa có chết, " Lục Ly đang khi nói chuyện đã chạy đến đốn củi sân, kỳ quái chính là mập hầu tử cũng không có đã chết.
 
 	"Thôi đi pa ơi..., ngươi chết ta cũng sẽ không chết, vừa có một 2 thiếu hoặc mất hàng hoá điểm đem ta đội lên phía dưới đi, " mập hầu tử chỉ chỉ đối diện trận doanh một cái Shaman.
 
 	Lục Ly giật mình, đoán chừng là Shaman lôi đình Phong Bạo, có thể triệu hoán một chi tia chớp mũi tên, đối với phụ cận 10 mã trong phạm vi sở hữu tất cả địch nhân tạo thành tổn thương, đem theo Shaman Tế Tự bên cạnh đẩy ra, rồi khiến cho tốc độ di chuyển giảm xuống 40%, cái này kỹ năng không tính quá thông thường, thuộc về nhiệm vụ kỹ năng, chỉ có đối với nguyên tố so sánh có lực tương tác người chơi nói trắng ra là chính là nguyên tố Shaman mới có thể xác nhận.
 
 	"Cái kia làm sao ngươi không có bị đẩy xuống, sâu như vậy vách núi, đoán chừng không chết cũng tàn phế."
 
 	"Len sợi, ca trước tiên tựu thoáng hiện, động tác kia huyễn khốc hoàn toàn không có bằng hữu, " mập hầu tử rất đắc ý.
 
 	Một cái 'game thủ đối kháng' cấp người chơi khác dựa vào cái này khi dễ bình thường tinh anh người chơi, có cái gì tốt đắc ý đấy, Lục Ly thật sự chẳng muốn đậu đen rau muống hắn cái gì, thuần thục giải quyết hết đối thủ, hắn triệu hồi ra tọa kỵ trực tiếp rời đi rồi.
 
 	Mấy cái điểm đều không có thu được nguy cơ gọi, cho nên hắn cái này đoàn trưởng cũng ý định chơi Điểm Thứ kích thích, trực tiếp đi đánh lén đối phương đồng ruộng được rồi.
 
 	Arathi Basin là một cái dãy núi thoải mái sơn cốc, nhưng là trong đó còn có một chút tại Eastern Kingdoms trong cũng có thể xem như thích hợp nhất trồng trọt đồng ruộng, đồng ruộng khoảng cách bộ lạc đại bản doanh gần đây, cho nên dưới bình thường tình huống đều bị song phương cam chịu (*mặc định) vì bộ lạc địa bàn.
 
 	Lưu thủ đúng nhất định sẽ có, cũng không biết để lại mấy người, đều là cái gì chức nghiệp.
 
 
             		      