          Trùng tử chỉ có thể tính ngoài ý muốn, Lục Ly không có để ở trong lòng.
 
 
  Vay tiền cũng hoàn toàn là xem tại chết đi  Ngưu thẩm phân thượng, cái kia hiền lành  lão phụ nhân lúc sắp chết đều hi vọng nàng nhi tử hoàn toàn tỉnh ngộ, một lần nữa làm người.
 
 
  Chơi trò chơi là đúng, tại toàn dân trò chơi  chính sách thôi động dưới, tổng so đi làm hỗn hỗn hảo.
 
 
  Hơn nữa Lục Ly cũng không lo lắng bọn họ không trả tiền, trùng tử là rất có năng lực  nhân, nếu không phải nguyên tắc tính quá cường, chỉ sợ sớm liền thành chân chính  hắc lão đại rồi.
 
 
  Hắn mang theo mấy chục người, tuy rằng so ra kém  công hội, thế nhưng so tán nhân muốn đoàn kết  nhiều.
 
 
  Đám thảo căn này cùng Lục Ly như vậy có loại tính dẻo, nại được tịch mịch, ăn   khổ, thực thích hợp chơi trò chơi.
 
 
  Về phần khiến trùng tử nghe lệnh với chính mình, thuần túy vì ghê tởm người này.
 
 
  Ngày hôm sau, Lục Ly đăng nhập trò chơi, Astranaar ánh nắng tươi sáng, là hảo thời tiết.
 
 
  Lữ quán bên ngoài  trên đường cái, vẫn là có rất nhiều nhân đang đàm luận Maestra bảo vệ chiến, đương nhiên, càng nhiều  nhân đang nói Tiêu Mạc, còn có cái kia ám sát Tiêu Mạc  thần bí nhân.
 
 
  Lục Ly ở ngoài lữ quán  chỗ hòm thư dừng bước.
 
 
  Thuý Ngọc pho tượng, tổ ong vò vẽ gửi tới được, trừ đó ra còn có 28  tinh mộc.
 
 
  Mặt khác một phong bưu kiện bên trong còn có 76 , là Huyết Sắc chiến kỳ  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc gửi tới được.
 
 
  Thêm ngày hôm qua đến trướng  kia năm mươi vạn hiện thực tệ, đây là Lục Ly ngày hôm qua  thu hoạch.
 
 
 □ dù cho hắn vì mấy thứ này buông tay  một thăng cấp  cơ hội, còn có đáng quý  kỹ năng điểm.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người tất cả đều lấy đến  một kỹ năng điểm, đem so sánh kinh nghiệm, kỹ năng điểm càng làm cho nhân đỏ mắt, Lục Ly kia thật sự là có thể ngộ mà không thể cầu gì đó. Nếu một lần nữa lựa chọn. Hắn không xác định chính mình hay không sẽ kiên trì lưu lại chỗ đó thăng cấp.
 
 
  Lắc đầu quăng đi này mấy không hề có ý nghĩa  rối rắm. Lục Ly  lực chú ý đặt ở hắn thật vất vả gom đủ  một đống tài liệu mặt trên.
 
 
  Không thể không thổn thức cảm thán, hắn dùng một tháng  thời gian, hoàn thành  Úy Lam Hải Phong hai năm đều không có hoàn thành sự tình -- gom đủ Chí Tôn nhẫn thăng ba cấp  tài liệu.
 
 
  Lục Ly cũng không biết ba cấp  Chí Tôn nhẫn là cái gì thuộc tính, bất quá không quan hệ, hắn biết đi nơi nào thăng cấp nhẫn là được.
 
 
  Này mấy đều là Úy Lam Hải Phong kiếp trước nói cho hắn , hắn mất phi thường lâu  thời gian đi sưu tập tư liệu, cuối cùng tiện nghi  Lục Ly.
 
 
  Ngày hôm qua trò chơi chơi thời gian lâu lắm, Hân Hân dong binh đoàn  hai học sinh cấp ba muốn bổ miên. Người khác cũng tính toán hảo hảo mà nghỉ ngơi một lát, ước định hạ phó bản  thời gian tại buổi tối mười hai giờ, cự ly bây giờ còn có sáu giờ.
 
 
  Tính một chút mà nói, đi thăng cấp một chút nhẫn hẳn là không thành vấn đề.
 
 
  Đầu tiên là hoa truyền tống đến tàng bảo vịnh, lại mất nửa giờ ngồi thuyền, Lục Ly liền đi tới đá ngầm hải.
 
 
  Lại xa một chút chính là Vô Tận chi Hải.
 
 
  Có người nói xuyên việt Vô Tận chi Hải mà nói có thể tới Azeroth  mặt khác một mảnh đại lục -- Kalimdor, có người nói Vô Tận chi Hải  chỗ sâu chồng chất  không đếm được  bảo tàng, cũng có người nói Vô Tận chi Hải  đại lốc xoáy có thể đem ngươi đưa đến mặt khác thế giới.
 
 
  Này mấy đều là tin vỉa hè, từng có một chút giàu có mạo hiểm tinh thần  gia hỏa vì nghiệm chứng hết thảy, vừa đi không trở về.
 
 
  Thật không có tất yếu nếm thử. Cổ lão  truyền tống trận câu thông  hai đại lục, làm gì muốn ăn lực không thảo hảo  đi tìm tòi nghiên cứu đại hải chỗ sâu đâu.
 
 
  Lục Ly cũng không có hứng thú nghiên cứu này. Hắn đi đến nơi này vi là đi đá ngầm hải đường ven biển cách đó không xa  một hoang đảo.
 
 
  Từ trong nước bơi qua mà nói tương đối nguy hiểm, trong nước  quái vật không chỉ đẳng cấp cao, số lượng càng là dọa người.
 
 
  May mắn hắn biết bay, lại cảm tạ Medivh tiên sinh.
 
 
  Medivh đưa  Huyết Văn huy chương Lục Ly đã đưa cho  Úy Lam Hải Phong, lên tới  hai cấp  biến thân quạ đen mất máu cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể, hơn nữa tốc độ càng nhanh.
 
 
  Bất quá tới gần hải đảo sau, Lục Ly cũng không dám làm càn , kia vài hung mãnh  hải điểu phi thường bài ngoại, chỉ cần nhìn thấy cùng chúng nó diện mạo không đồng dạng này nọ liền sẽ quần mà công chi.
 
 
  Hẹp hòi  chủ nghĩa chủng tộc.
 
 
  Lục Ly mắng chửi một câu sau, ở bên ngoài  trên một khối đá ngầm rơi xuống, giải trừ quạ đen biến thân.
 
 
  Không đợi hắn từ trên đá ngầm xuống dưới, một dài mảnh trạng gì đó phá thủy mà ra, bắn nhanh hướng hắn  ngực.
 
 
  Lục Ly trong lòng cả kinh, trên tay một chút không chậm, đón đỡ thành công.
 
 
 -126 !
 
 
  Thương tổn rất cao .
 
 
  Nhất kế bất thành, kia hình dây gì đó lại trừu lại đây.
 
 
  Lục Ly đã có thể nhìn thấy đây là cái gì, lộ ra mặt nước  này một mảng lớn cư nhiên là một đoạn xúc tu.
 
 
  Cá mực?
 
 
  Quả nhiên là cá mực, đương Lục Ly lắc mình tránh thoát này một kích sau, càng nhiều  xúc tu từ trên mặt biển tràn ra đến, cuồng ma loạn vũ   triền hướng Lục Ly.
 
 
  Loại này trường hợp thực rung động, có loại đặt mình ở hải quái tập kích dưới  hít thở không thông cảm.
 
 
  May mà Lục Ly tâm lý tố chất không sai, không chút hoang mang  thu hồi chủy thủ, thả người nhảy, trốn chạy !
 
 
  Biến thân hải báo !
 
 
  Hai cấp  biến thân hải báo so một cấp  biến thân hải báo cường lực nhiều.
 
 
  Đầu tiên, một cấp  biến thân hải báo vô giáp, không chịu nổi bất cứ công kích, hai cấp  biến thân hải báo có chính mình  hộ giáp, tương đương với Lục Ly trang bị phòng ngự  50%, bình thường công kích lại không khả năng miểu sát hắn.
 
 
  Tiếp theo đâu, là dưới nước thời gian, hai cấp  biến thân hải báo là có thể vô hạn chế thời gian  ở trong nước hoạt động.
 
 
  Cuối cùng, còn có bơi lội tốc độ, Lục Ly khổ người tiểu, tốc độ mau, tại đá ngầm ở giữa tán loạn, cá mực tuy rằng theo đuổi không bỏ, cuối cùng vẫn là vô công mà phản.
 
 
  Nơi này cự ly bờ biển quá gần , nó không có lên bờ  tính toán.
 
 
  Đạp lên kiên cố  thổ địa  , Lục Ly không có đạt được cái gọi là  cảm giác an toàn.
 
 
  Lửa trại bên cạnh  mấy con Ngư nhân nhìn thấy hắn, cầm ngư xoa vọt đi lên, y y nha nha  không biết nói cái gì đó, thế nhưng tuyệt đối không phải tại biểu đạt thiện ý.
 
 
  Này mấy đều là 25 cấp tinh anh quái.
 
 
  Chúng nó  công kích thường xuyên sẽ tạo thành xé rách thuộc tính, đối đạo tặc đến nói là thực để người đau đầu  phiền toái.
 
 
  Lục Ly sát lên có điểm cố hết sức, may mà hắn  trang bị thực cực phẩm, đẳng cấp cũng chỉ kém hai cấp, cẩn thận một điểm không cần dẫn tới quá nhiều quái mà nói miễn cưỡng làm được đi xuống.
 
 
  Ngư nhân là Azeroth rất sớm phía trước liền tồn tại  chủng tộc, chúng nó tín ngưỡng vào thủy nguyên tố lĩnh chủ Tidehunter Neptulon, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói chúng nó từng chúa tể  hải vực.
 
 
  Sau này Naga sau khi xuất hiện, Ngư nhân  địa vị xuống dốc không phanh.
 
 
  Thực ra Ngư nhân cũng là một loại trí tuệ sinh vật, bọn họ tương đối am hiểu nấu nướng một ít thứ loạn thất bát tao, cơ hồ mỗi một đống lửa trại bên trên đều giá  một cái nồi.
 
 
  Lục Ly nhưng không có dũng khí đi nhấm nháp một chút chúng nó  mỹ vị, nhất là tại hắn đánh tới  nhất trương nấu nướng bản vẽ sau.
 
 
  Bản vẽ tên gọi nướng Ngư nhân, trên thuyết minh viết nói: Ta từng bang Ngư nhân làm qua một nhiệm vụ, vì báo đáp ta, Ngư nhân trưởng lão liền cho ta một quyển về chế biến thức ăn Ngư nhân  thư, mặt trên viết tối mĩ vị  cá nướng nhân.
 
 
  Xem  Lục Ly muốn phát điên.
 
 
  Này ngư nhân trưởng lão tú đậu  sao, cư nhiên lộng  một quyển nướng Ngư nhân  thư tặng người.
 
 
  Không thể không bội phục thiết kế nhân viên  kì tư diệu tưởng, chỉ có thể đem chuyện này trở thành chê cười đến xem .
 
 
  Về phần này trương phối phương thứ làm ra đến -- nướng Ngư nhân.
 
 
  Chẳng sợ này ngoạn ý không chỉ có thể giải trừ đói khát trạng thái, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn gia tăng 5 điểm toàn thuộc tính, Lục Ly cũng không có bất cứ học tập  tính toán.
 
 
  Ném giao dịch hành tiêu  giá cao, có lẽ có phi thường trọng khẩu  gia hỏa thích cũng nói không chừng.
 
 
  Trải qua hai giờ  chiến đấu hăng hái, hắn rốt cuộc giết vào  hải đảo chỗ sâu.
 
 
  Hải Triều tế đàn -- Lục Ly muốn tìm gì đó, liền tại trước mắt.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      