          Bán đấu giá sau khi chấm dứt, Lục Ly lại đến Ánh Nguyệt hồ mở ba bảo rương, sau liền hạ tuyến ngủ.
 
 
  Ngày hôm sau thượng tuyến.
 
 
  Lục Ly vừa thượng tuyến, nguyệt quang liền phát đến đây tin tức.
 
 
  Rất đơn giản  một câu: Luận bàn một chút.
 
 
  Lục Ly cầu còn không được, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn rất sớm liền có ý nghĩ này .
 
 
  Úy Lam Hải Phong thực ra cũng coi như cao thủ, nhưng chỉ là pve phương hướng , đánh phó bản hắn thông thạo, thế nhưng pvp liền yếu, kiếp trước hắn cùng Lục Ly không thành hình phía trước  Druid pk, cũng là thua nhiều thắng thiếu.
 
 
  Thế nhưng nguyệt quang không giống nhau, Lục Ly đã biết  nguyệt quang, đó là điển hình  pk cao thủ.
 
 
  Ước hảo địa phương là hoang vu nơi, địa thế bằng phẳng, không có cái gì quái, cũng không có bụi cỏ, người chơi luận bàn phần lớn thích tìm như vậy địa phương.
 
 
  Nguyệt quang đang tại nghiền ngẫm kỹ năng, trên tay đại phủ nhẹ nhàng vung, càng không ngừng thử tối thỏa đáng  kỹ năng quỹ tích.
 
 
  Cận chiến chức nghiệp pk chú ý nhất, không chỉ là khảo nghiệm tẩu vị, còn có công kích phương thức. Thế nào sử dụng kỹ năng, mới có thể nhanh nhất hữu hiệu làm người ta khó lòng phòng bị, nhưng lại muốn chiếu cố lớn nhất  hoàn thành độ, mỗi người đều có chính mình  lý giải, làm Cuồng Chiến Sĩ chức nghiệp  nguyệt quang, gần nhất vẫn suy tư con đường của mình, là tiếp tục phía trước  quỷ dị lộ tuyến, vẫn là chuyển đi đại khai đại hợp  dâng trào chi lộ.
 
 
  Rạng đông tại cận chiến chức nghiệp thượng hạ  phi thường lớn  công phu, tự do hình thức có thể nói nghiêng trời lệch đất  sáng kiến, này cũng là vì trò chơi đệ nhất phó bản như thế ưu đãi cận chiến chức nghiệp  nguyên nhân căn bản, bọn họ là tưởng dùng như vậy phương thức hấp dẫn càng nhiều  nhân ngoạn cận chiến chức nghiệp.
 
 
  Nguyệt quang mấy ngày này cùng Lục Ly xen lẫn cùng nhau, cũng được đến không thiếu dẫn dắt.
 
 
  Cho nên, hiện tại muốn tìm hắn lại đây luận bàn một chút, xác minh một chút chính mình  nào đó ý tưởng.
 
 
 “Ai !” Đang trong lúc suy tư, nguyệt quang đột nhiên cảm thấy  bên gáy tiếng gió, không chút nghĩ ngợi  liền đi xuống nhất ngồi.
 
 
  Dựa vào, có tặc !
 
 
  Lục Ly !
 
 
  Nhưng mà, nguy cơ không có như vậy kết thúc, liền giống như sớm liền đoán trước đến hắn sẽ làm như vậy như vậy, chủy thủ như giòi bám trên xương, hung hăng  đâm vào hắn  cái ót.
 
 
  Đánh lén thành công !
 
 
  Bị đạo tặc đánh lén thành công, hơn nữa là một thân có vài kiện Hắc Thiết  cực phẩm đạo tặc, đổi làm người bình thường căn bản là không cần đấu tranh.
 
 
  May mắn nguyệt quang là chiến sĩ, trang bị cũng không kém bao nhiêu.
 
 
  Từ choáng huyễn trung tỉnh lại sau, đại phủ nhẹ tựa lông vũ   về đỡ, thành công  ngăn cản  Lục Ly  phản thủ đâm lén chung kết kĩ, bằng không chỉ lập tức hắn liền tàn huyết .
 
 
  Nhận được kỹ năng phóng thích thất bại  hệ thống nhắc nhở, Lục Ly cũng không kích động, chủy thủ quay cuồng, tại nguyệt quang  eo trắc lưu lại vài đạo vết máu.
 
 
  Hắn tẩu vị thực dâm &amp; đãng, ỷ vào di động tốc độ mau như vậy một đường, tổng là tận khả năng  bảo trì tại nguyệt quang  sau lưng cùng bên cạnh, hơn nữa phổ thông công kích điệp gia  bay nhanh, thương tổn không cao, thắng tại lượng nhiều.
 
 
  Nguyệt quang hét lớn một tiếng dưới chân nhất đốn cả người đều xoay tròn lên.
 
 
  Đại gió xoáy !
 
 
  Lục Ly ăn hai rìu, mất 20% nhiều  huyết lượng, vội vàng bứt ra lui về phía sau.
 
 
  Vừa thoát ly đại gió xoáy  kỹ năng cự ly, liền thấy một đạo hắc ảnh vọt lại đây, nguyên lai là nguyệt quang hủy bỏ  còn chưa kết thúc  đại gió xoáy, nháy mắt chính là một xung phong.
 
 
  Lục Ly bị choáng huyễn, mắt thấy  chính là một giảm tốc kỹ năng gân gãy liền muốn để tại trên người.
 
 
  Gân gãy này kỹ năng là chiến sĩ  bảng hiệu kỹ năng, có thể cho mục tiêu giảm tốc, hoàn thành độ cao mà nói, còn có xuất huyết  giảm ích trạng thái, chẳng qua phóng thích  thời điểm cần thời gian cùng thủ pháp, cho nên mới không có tại thi triển đại gió xoáy phía trước đối Lục Ly sử dụng, hiện tại hảo, choáng huyễn trung  Lục Ly mắt thấy  liền trốn không xong .
 
 
  Liền tại rìu bổ tới Lục Ly trên người  kia một khắc, Lục Ly hóa thành một đoàn khói xanh tiêu tán.
 
 
 “Thảo, biến mất kỹ năng !” Ngày hôm qua cùng nhau được đến  sách kỹ năng, nguyệt quang tự nhiên nhận được này kỹ năng.
 
 
  Gân gãy là vô dụng , bất quá nguyệt quang cũng không có như vậy buông tay, đại phủ nghiêng xuống phía dưới đảo qua, nhấc chân đem tránh né này một rìu  Lục Ly đá đi ra.
 
 
  Dựa vào phong phú  pk kinh nghiệm đem ẩn thân đạo tặc bức ra đến, có thể thấy được nguyệt quang trình độ quả thật không giống bình thường, chỉ tiếc hắn mở đầu  thời điểm tổn thất quá nhiều huyết, hơn mười giây sau vẫn là tiến vào tàn huyết trạng thái.
 
 
  Lục Ly thu tay lại lui về phía sau, kết thúc trận này pk.
 
 
 “Ngươi thắng ,” Nguyệt quang thực bình tĩnh  nhận thua.
 
 
 “Ta đánh lén trước đây, tính ngang tay đi,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Ha ha, ngươi là đạo tặc, không đánh lén, chẳng lẽ muốn giống  chiến sĩ như vậy cùng ta minh đao minh thương  đánh sao,” Nguyệt quang thu hồi binh khí, nói:“Ta kéo ngươi tiến một chatroom, bên trong đều là pvp cao thủ, về sau tưởng pk là có thể tìm bọn họ.”
 
 
  Lục Ly nhận được hệ thống nhắc nhở, có người mời chính mình tiến một “Bắc Hải trường mầm non”  nói chuyện phiếm quần. Tên này thật sự là để người bạo hãn, bất quá nếu là nguyệt quang giới thiệu , hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 
  Chatroom thuộc về rạng đông người chơi rất trọng yếu  xã giao hình thức. Dưới tình hình chung đều là thanh âm cùng văn tự đồng bộ trao đổi, cũng có người hai người tuyển nhất, Bắc Hải trường mầm non hai người đều có, tức có người nói chuyện, lại có văn tự tại tương quan  vị trí biểu hiện.
 
 
 “Di, hôm nay có tân nhân,” Một tên là tổ ong vò vẽ  dẫn đầu phát hiện có người gia nhập chatroom.
 
 
  Lục Ly tâm thần chấn động, nên sẽ không là cái kia trong truyền thuyết  tổ ong vò vẽ đi, trong hiện thực  tổ ong vò vẽ rất nguy hiểm, trò chơi bên trong  tổ ong vò vẽ càng nguy hiểm, nhất thống liền tạc, không chết không ngừng.
 
 
 “Huyết quỷ kéo vào đến, cũng là pvp trong giới  sao, ai  mã giáp,” Thanh Kỳ Cô Tửu, lại là một làm người ta rung động  danh tự.
 
 
  Đây chính là tương lai lần thứ nhất cá nhân tranh bá tái  cá nhân tổ quán quân, hắn  Thánh Kỵ Sĩ được xưng Bất Tử chi Thân, còn có một ngoại hiệu gọi “Ma vương”, không sai, không phải Ma Vương, mà là ma vương, ma cũng muốn mài chết của ngươi ma vương.
 
 
 “Phía trước không ai gọi Lục Ly a, còn có vài người không tiến trò chơi đâu, phỏng chừng thứ hai tuần sau đều sẽ tiến  đi, ta này đẳng cấp thỏa thỏa  ngược chết bọn họ, hắc hắc, sát bọn họ liên tân thủ thôn đều ra không được, dát dát dát dát......” Tổ ong vò vẽ cười  thập phần vui sướng, thập phần kiêu ngạo.
 
 
  Rạng đông mở dịch vụ  kia 24 giờ mở ra đăng kí, từ nay về sau liền cấm chỉ đăng kí, có tân mũ giáp cũng vào không được trò chơi, vẫn muốn tới thứ hai tuần sau mới có thể toàn diện mở ra đăng kí, rất nhiều người chơi đều là sau này mới tiến vào trò chơi .
 
 
  Sau này tiến vào trò chơi  cũng sẽ không lạc hậu quá nhiều, bọn họ đều có một gấp hai kinh nghiệm  tăng trạng thái, duy trì liên tục ba ngày.
 
 
 “Lục Ly...... Lục Ly...... Là ngày hôm qua xoát kỷ lục  Lục Ly?” Một tên là cuồng dã  id đột nhiên xông ra,
 
 
 “Hắc hắc, dã thiếu không phục a, nhân gia không chỉ xoát  các ngươi  ghi lại, còn xoát  lớn như vậy một chênh lệch,” Tổ ong vò vẽ phi thường  sung sướng khi người gặp họa.
 
 
 “Phục, như thế nào sẽ không phục đâu, nếu chỉ là trước tiên  vài phần vài giây, còn có thể tranh thủ một chút, này hơn nửa giờ  chênh lệch công hội  đám người kia phi thường phục,” Cuồng dã ngược lại là phi thường thản nhiên.
 
 
  Lục Ly lúc này mới nghĩ đến, này cuồng dã tựa hồ là Huyết Sắc chiến kỳ  cao thủ, hơn nữa hẳn là thuần pvp người chơi.
 
 
 “Lục Ly, bảy cấp đạo tặc, vừa rồi pk, ta bại bởi hắn , các ngươi ai không phục đều có thể đi thử xem,” Nguyệt quang đánh gãy  những người này  bậy bạ, giới thiệu Lục Ly cấp mọi người nhận thức.
 
 
 “Tuy nói chúng ta  quy củ là đánh thắng trong đó bất cứ một đều tính vào quyển, thế nhưng như vậy hảo  pk cơ hội như thế nào có thể bỏ qua đâu, ta đến cùng ngươi đánh,” Tổ ong vò vẽ hiển nhiên là pk cuồng nhân, trên thực tế, này chatroom  nhân đại bộ phận đều là pk cuồng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      