         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1900: Mạc Gia ngươi đại vương
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trở lại Bạo Phong Thành hoạt động quản lý chỗ, Thủy Tinh Linh duy nhất một lần hối đoái ra năm mươi sáu cái hộp quà.
 
 	"Một người một nửa?" Thủy Tinh Linh trưng cầu Lục Ly ý kiến.
 
 	"Ngươi mở đi, ta tại bên cạnh nhìn là được rồi, " Lục Ly rất dễ dàng liền phát hiện Thủy Tinh Linh kích động, vậy đại khái tựa như là nữ sinh trời sinh thích hủy đi chuyển phát nhanh, mà Lục Ly không ngại đem cái này khoái hoạt tặng cho Thủy Tinh Linh.
 
 	"Nước hoa hồng..." Thủy Tinh Linh mở ra cái thứ nhất.
 
 	Cái này theo Lục Ly hoàn toàn là rác rưởi nhất đồ vật, lại đạt được Thủy Tinh Linh niềm vui, nàng hoàn vặn ra nắp bình ngửi ngửi: "Hương vị rất không tệ, nhàn nhạt, ngươi thử một chút?"
 
 	"Không cần, không cần, ngươi giữ đi, " Lục Ly vội vàng cự tuyệt.
 
 	Hắn cẩu thả hán tử một cái, vẩy nước hoa thêm nương, mà lại những này nước hoa cái gì lại không thêm thuộc tính.
 
 	"Vậy được rồi, " Thủy Tinh Linh không phải rất vui vẻ đem nước hoa thu lại, tiếp tục mở cái rương, trong lòng lại âm thầm quyết định, đem đến nếu có cơ hội, nhất định phải làm cho Lục Ly đẹp mắt, đến lúc đó không chỉ là vẩy nước hoa, đến lúc đó muốn để hắn nữ trang.
 
 	Lễ tình nhân bánh kẹo!
 
 	Một túi nhỏ bánh kẹo, đại khái tầm mười khỏa dáng vẻ.
 
 	"Đồ tốt a!" Lục Ly nhãn tình sáng lên, cũng không phải hắn thích ăn bánh kẹo, mà là bánh kẹo có thể khôi phục HP, so hiện tại trên thị trường phần lớn trị liệu dược tề đều dùng tốt, mấu chốt nhất là thứ này thời điểm chiến đấu quản dụng nhất.
 
 	Tương đối kỳ hoa chính là, đồng dạng một cục đường, sử dụng phương thức không giống hiệu quả cũng có khác biệt.
 
 	Người chơi từ mình đối với mình sử dụng, khôi phục nhất định lượng HP hoặc là MP, nhưng là nếu như không đối từ mình sử dụng, mà là đối với mình tình duyên sử dụng, thì khôi phục gấp đôi HP hoặc là MP.
 
 	Màu đỏ bánh kẹo khôi phục sinh mệnh giá trị, màu lam bánh kẹo khôi phục MP, kẹo cầu vồng đã có thể khôi phục ma pháp cũng có thể khôi phục sinh mệnh, chỉ là không có đỏ lam đường khôi phục nhiều như vậy.
 
 	Về phần sử dụng phương thức, chính là cầm nhét vào miệng bên trong —— cũng chính là cho ăn, điển hình chính thức cưỡng chế vung thức ăn cho chó.
 
 	Sau đó là một đôi đồ trang sức, thứ này không thể là giả chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ là vật phẩm trang sức, quy nạp có thể tính làm thời trang một bộ phận, tạo hình vô cùng xinh đẹp, chỉ là lễ tình nhân mở hộp tử mở quá nhiều, cho nên liền không đáng giá bao nhiêu tiền.
 
 	Thủy Tinh Linh tràn đầy phấn khởi mở ra hộp, Lục Ly buồn bực ngán ngẩm nhìn diễn đàn.
 
 	Gần nhất mấy trận tranh tài đều không có gì tính khiêu chiến, trong đó liền bao quát hôm nay trận này, Lục Ly thậm chí liền lên đều không có bên trên, chỉ là Nguyệt Quang cùng Mộc Thu liền để đối diện không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Ngược lại là Thẩm Phán Chi Mâu vận khí không tốt lắm, liên tục tao ngộ bảng xếp hạng Top 100 câu lạc bộ, đã thua liền ba trận, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, muốn đi vào Top 100 có rất lớn độ khó.
 
 	"Oa, thời trang, thật xinh đẹp thời trang, hận nếp xưa đâu, " Thủy Tinh Linh tựa hồ lại lái đến đồ tốt.
 
 	Lục Ly nhìn sang, rất cho mặt mũi trắng trợn ca ngợi một phen.
 
 	"Cái này..." Thủy Tinh Linh lại lái đến vật kỳ quái, nhìn qua chính là một tấm vải.
 
 	"Đỏ khăn cô dâu, đắp lên trên đầu, " Lục Ly một chút liền nhận ra là cái gì.
 
 	"Nha..." Thủy Tinh Linh giật mình, mới vừa rồi không có nhớ tới mà thôi, lúc này lại có chút ngượng ngùng, mở ra một cái đỏ khăn cô dâu, làm cho giống như nàng cỡ nào vội vã gả giống như.
 
 	Vì trò chơi cân bằng, loại này hộp quà cho dù là mở ra trang bị cũng nhiều lắm là ám kim, đại bộ phận mở ra đều là có lễ tình nhân bầu không khí đồ vật.
 
 	Tỉ như nước hoa a, tiểu sức phẩm a, hoa hồng, thời trang vân vân.
 
 	Đối với cái này Lục Ly sớm có đoán trước, cho nên cũng không làm sao thất vọng, mà Thủy Tinh Linh nhưng thủy chung dáng vẻ rất vui vẻ, không chỉ có không thất vọng, tựa hồ đối với cái trò chơi này hoạt động hoàn vô cùng hài lòng bộ dáng.
 
 	Sau đó thời gian, Lục Ly bắt đầu mang người nếm thử tiến đánh Magtheridon sào huyệt.
 
 	Đánh hai lần về sau hắn liền triệt để từ bỏ.
 
 	Cái này phó bản độ khó vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn đời trước tới cái kia phó bản hiển nhiên là suy yếu nhiều lần về sau tàn thứ phẩm.
 
 	Đừng nói ác mộng độ khó —— bảy mươi cấp về sau, muốn cầm thủ sát nhất định phải tiến hành ác mộng khó khăn công lược —— liền liên tinh anh độ khó mọi người cũng đánh không lại, đến nay vẫn chưa nghe nói cái nào câu lạc bộ đánh rớt tinh anh khó khăn Magtheridon sào huyệt.
 
 	Lục Ly lặng lẽ mang người đi qua Rule chi tổ.
 
 	Bảy mươi cấp đoàn đội phó bản, tại chính thức cho ra đôi câu vài lời trong giới thiệu, qua Rule chi tổ định vị so Magtheridon sào huyệt cao hơn một chút, thậm chí so rắn độc thần điện cũng cao hơn, cho nên không có cái gì không sợ chết đoàn đội tiến đến nếm thử.
 
 	Cho dù là có người muốn thử xem, cũng sẽ bị tiểu quái diệt cái chết đi sống lại, sau đó nơi này liền thành chốn không người.
 
 	Grew ngươi sào huyệt ở vào Đao Phong Sơn.
 
 	Qua Long, nguyên sinh tại ngoại vực, Bán Thần chi thể thực nhân ma, truyền thuyết Qua Long phủ dưỡng thực nhân ma, nhưng mà lại dùng vũ lực thống trị bọn chúng, Qua Long nhất tộc có được phá hư thần lực lượng cường đại, nếu như ngươi thường xuyên bay qua Đao Phong Sơn trên không, ngươi sẽ phát hiện có mấy cái to lớn Qua Long trườn ở giữa.
 
 	Bọn chúng là Qua Long lãnh chúa Grew ngươi nhi tử, mà Qua Long nhất tộc chân chính vương giả chính là danh xưng đồ long giả Grew ngươi.
 
 	Rất nhiều người đều nhìn qua Đao Phong Sơn cự long chi mạt, đồng thời vì đó sợ hãi thán phục, chuyển chút bị cắm ở nham nhọn phía trên long tộc chính là bị Grew ngươi tự tay xử lý, tại đây hắn có được một cái "Đồ long giả" xưng hào.
 
 	Hắn liền ở tại Grew ngươi sào huyệt chỗ sâu, mạnh hữu lực nắm đấm sẽ chớp nhoáng giết chết tất cả dám can đảm xâm lấn người.
 
 	Tại Grew ngươi sào huyệt phó bản trung, hết thảy hai BOSS, Grew ngươi thuộc về cái thứ hai BOSS, cũng tức là cuối cùng BOSS.
 
 	Cái thứ nhất BOSS gọi là Mạc Gia ngươi đại vương, là cái độc nhãn thực nhân ma hào, cũng là Đao Phong Sơn thực nhân ma tiểu đầu mục, chưởng quản lấy Đao Phong Sơn một vùng thực nhân ma. Mà đi theo nó mấy cái tùy tùng bình thường liền cùng Mạc Gia ngươi ở chung một chỗ, vì Đao Phong Sơn Qua Long bộ tộc chân chính thủ lĩnh Grew ngươi trấn giữ sào huyệt.
 
 	Mạc Gia ngươi độ khó kỳ thật rất cao.
 
 	Đây càng thêm ngồi vững Grew ngươi sào huyệt độ khó so Magtheridon sào huyệt độ khó cao hơn chính thức lý luận.
 
 	Mạc Gia ngươi đại vương cận chiến công kích 5000-6000 tổn thương, nghiền ép 8000-11000 tổn thương, chỉ là loại này số liệu liền có thể để phần lớn MT chùn bước, dù sao hai lần liền giây mất, lại thế nào không sợ đoàn diệt đều không có hi vọng xử lý BOSS.
 
 	Huống chi hắn còn có một cặp kỹ năng.
 
 	Thường dùng nhất vòng tròn trảm có thể áp đặt MT tám ngàn HP, những nghề nghiệp khác trên cơ bản một đao giây.
 
 	Vòng tròn trảm là một trăm tám mươi độ công kích, cái này cũng chưa hết, hắn sẽ còn lớn gió lốc, ba trăm sáu mươi độ công kích, ngoại trừ nãi kỵ, cái khác trị liệu đều chịu không được loại này tổn thương.
 
 	Cận chiến phi thường dễ dàng tại cận thân công kích Mạc Gia ngươi đại vương thời điểm chết bởi gió lốc, an toàn nhất biện pháp chính là đẳng Mạc Gia ngươi đại vương phóng thích xong gió lốc về sau lại đến đi công kích, nhưng cái này vẫn là vô cùng nguy hiểm, có lẽ biện pháp tốt nhất chính là đứng ở đằng xa dùng vũ khí tầm xa công kích.
 
 	Cho nên Lục Ly chỉ dẫn theo sáu cái cận chiến chức nghiệp.
 
 	Thuận tiện nói một câu, đây là một cái hai mươi lăm người đoàn đội phó bản, sáu cái cận chiến chức nghiệp đã coi như là ít đến không có hạn cuối.
 
 	Dù sao Mạc Gia ngươi đại vương bốn cái tiểu đệ bên trong có pháp hệ, cần tới gần chiến chức nghiệp đi cắt.
 
 
           		      