         	
 	
 
 	Phiêu Linh không phải xuẩn tám hoặc là ngốc mộng loại này chừng mười tuổi tiểu cô nương, người này tâm cơ như biển, tuyệt đối là một thiên tài hình nhân vật, hắn dùng ngón chân giáp suy nghĩ một thoáng đều biết, phàm là chiếm được quá dễ dàng đồ vật, thường thường đều là nát phố lớn mặt hàng.
 
 	Lần này Tàng Bảo đồ còn không đến mức nói nát phố lớn, nhưng ít ra không thể cùng Lục Ly lần đó so với.
 
 	Saildown vịnh cái này Tàng Bảo đồ không có hạn mức tối đa, chỉ cần ngươi xoạt đủ ba tấm tàn đồ cùng một chiếc chìa khóa, là có thể dựa theo Tàng Bảo đồ nhắc nhở đi tìm giấc mơ bên trong bảo tàng.
 
 	Lục Ly lần đó Tàng Bảo đồ là một cái mở màn, như vậy lần này Tàng Bảo đồ chính là phổ cập, để người chơi bình thường cũng có cơ hội trải nghiệm một thoáng Tàng Bảo đồ loại này một đêm phất nhanh mị lực.
 
 	Đương nhiên, như vậy cơ chế dưới, làm sao có khả năng sẽ có vật gì tốt.
 
 	Bất quá sự không có tuyệt đối, đặc biệt là trong game đều là chú ý một ít vận may loại hình đồ vật, ánh rạng đông những thứ ở trong truyền thuyết không hề thiếu Tân Thủ thôn được bạch ngân hắc thiết nghịch thiên người may mắn.
 
 	Lục Ly cũng coi như một cái, hắn chí tôn nhẫn nhưng là bán thần chế tạo ra đến đồ vật.
 
 	Có một cái Lục Ly cũng không biết thật giả truyền thuyết, có người nói có người từ André thuyền trưởng bảo tàng bên trong tìm tới u linh hổ biển hiệu, hơn nữa không chỉ một tấm, đồng thời bán ra siêu cao giá cả.
 
 	U linh hổ là một loại ánh rạng đông Video bên trong từng xuất hiện vật cưỡi, kéo oanh rối tinh rối mù.
 
 	Ở Video bên trong, ** sư Aegwyn cưỡi này thớt vật cưỡi nhằm phía Sargeras, sau đó đánh bại hắn, tình cảnh này trở thành ánh rạng đông rất nhiều pháp sư tín ngưỡng, nữ tính player cũng đưa nàng xem là chính mình thần tượng.
 
 	Muốn u linh hổ, nhất định phải thu thập sáu tấm không giống tự hào u linh hổ bộ thẻ, hợp lại cùng nhau sau đi tìm tàng bảo vịnh Landrieu. Lang Schott. . .
 
 	Đây chỉ là trên lý thuyết đồ vật, Lục Ly căn bản là chưa từng thấy có ai từng chiếm được loại này vật cưỡi.
 
 	Đời trước hắn đã từng ôm một đường hi vọng, đi tới nơi này thâu xoạt Tàng Bảo đồ, ước ao có thể mở ra đến một tấm u linh hổ biển hiệu, chỉ cần một tấm hắn liền trên căn bản có thể kiếm được cho muội muội xem bệnh tiền.
 
 	Sự kiện kia nói cho hắn một cái con đường, vĩnh viễn không muốn đem vận mệnh của mình ký thác ở vận may trên.
 
 	"Ngươi đến hãy chờ xem, phỏng chừng Tàng Bảo đồ nhiệm vụ sẽ không quá khó, được đồ vật cũng là như vậy. Thế nhưng này nếu là công ty game dùng toàn kênh thông cáo đồ vật, nói vậy cũng sẽ không kém đi nơi nào, " Lục Ly đem tất cả giao cho Căn Hào Tam.
 
 	Hắn chỉ là một cái hoạt động quan chỉ huy, hoạt động kết thúc một khắc đó tự động từ nhậm. Đến tiếp sau sự tình tự có công hội cao tầng đi giải quyết.
 
 	"Được, ta nói Lục Ly a, ánh rạng đông bên trong có không ít phong cảnh không sai địa phương, công hội bên trong lượng lớn ngưỡng mộ ngươi muội chỉ, nếu không tìm cá nhân bồi tiếp ngươi đi giải sầu." Căn Hào Tam cũng không có dị nghị, hắn vẫn có chút lo lắng Lục Ly tâm tình bây giờ.
 
 	Muội muội nằm ở trên giường bệnh, hắn lại còn có thể chơi game.
 
 	Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là còn có thể chơi như thế lưu, lần này hành động không chỉ có riêng chỉ là đánh một cái hơn bốn mươi cấp BOSS, hắn còn hãm hại đại công hội liên minh một lần tàn nhẫn.
 
 	Có người nói có mấy cái tham gia hành động player rơi xuống tuyến sau khi, đã bị đưa đi xem thầy thuốc tâm lý.
 
 	Công ty game cho mỗi cái player đều mua bảo hiểm, xem loại này bệnh tật có thể chi trả, hơn nữa còn có một bút khá là khả quan tổn thất tinh thần phí.
 
 	Nhưng chuyện như vậy phát sinh, tạo thành ảnh hưởng nhưng không phải bình thường.
 
 	Lần sau có hành động tương tự, đại công hội liên minh đến tột cùng là kế tục vẫn là bàng quan. Tham dự hành động player sẽ có hay không có loại chưa chiến trước tiên khiếp nhược thế tâm lý.
 
 	Đây chính là cái gọi là di chứng về sau.
 
 	Trí cao gần như yêu, đây là không ít người đối với Lục Ly đánh giá.
 
 	Kỳ thực cùng Lục Ly ở chung lâu, Căn Hào Tam cũng biết hắn kém xa tít tắp Phiêu Linh như vậy thiên tài, hắn chỉ là giả dối một điểm, tàn nhẫn một điểm, kín đáo một điểm, hay là vận may so với bình thường người cũng còn tốt một điểm.
 
 	Nhiều như vậy một điểm, tạo nên game kinh diễm nhất cao thủ.
 
 	"Lục Ly, ngươi có biện pháp nào hay không đem ta long lớn lên, " Tiểu Bát Tương chạy tới hỏi.
 
 	Tiểu Bát Tương Tinh Linh Long quá nhỏ. Hơn nữa lá gan tựa hồ cũng không lớn, vừa nãy thời điểm chiến đấu nó liền giấu ở Tiểu Bát Tương trong túi tiền run, hiện tại chiến đấu kết thúc sau khi nó mới khoan ra nằm nhoài chủ nhân trên đầu diễu võ dương oai.
 
 	"Kỳ thực như vậy cũng rất tốt, " Lục Ly ngược lại không là qua loa.
 
 	Vật cưỡi cùng sủng vật là có chút tương tự hai cái hệ thống. Rất nhiều cô gái cũng không quá mức nóng lòng với thu thập vật cưỡi, nhưng các nàng đối với các loại đáng yêu ít ỏi tiểu sủng vật phi thường nóng lòng, cho tới có không ít đáng yêu sủng vật giá cả xa cao hơn nhiều vật cưỡi.
 
 	Tinh Linh Long sủng vật phỏng chừng là duy nhất, phù hợp ít ỏi đặc hiệu.
 
 	Từ bề ngoài nhìn lên cũng không thể xoi mói. Tối manh long trừ nó ra không còn có thể là ai khác, hơn nữa nó nắm giữ so với bình thường thấp trí năng sủng vật phong phú hơn vẻ mặt, tương đối thích hợp nó thử nghiệm các loại phương thức bán manh.
 
 	"Không được. Nó quá nhát gan, " Tiểu Bát Tương đem tiểu Long từ đầu trên tóm lại đùng kỷ hôn một cái, nói: "Làm một con rồng, như vậy quá mất mặt, hay là chờ nó trường lớn một chút khả năng liền dũng cảm."
 
 	"Ta xem ngươi là muốn nô dịch nó, đáng thương tiểu tử, " Lục Ly về suy nghĩ một chút trong ký ức rải rác một ít chi tiết nhỏ, đem đại thể vị trí chỉ điểm cho nàng.
 
 	Tiểu Bát Tương một mặt mờ mịt.
 
 	"Khặc khặc , ta nghĩ ngươi nếu như có rảnh rỗi tiện đem nhất nàng mang tới, " bên cạnh Căn Hào Tam xen vào nói: "Lần trước nàng chạy mất rồi, vẫn là công hội bên trong người đi đem nàng mang về, lộ si thuộc tính quá nghiêm trọng, hoàn toàn không cứu."
 
 	"Ngươi làm sao liền như thế xuẩn, nói với ngươi bao nhiêu lần, đọc trở về thành. . ." Lục Ly thở dài.
 
 	Đây chính là hắn hạt nhân tinh anh trong đội ngũ người, nói nhiều rồi đều là nước mắt a.
 
 	"Đó là làm cao nhiệm vụ khó khăn, địa đồ không thể dùng trở về thành, ngươi xem ta cây này level 30 ám kim pháp trượng, chính là ngày hôm trước làm quest thưởng, " Tiểu Bát Tương không phục, nàng rõ ràng được công hội mọi người cúng bái.
 
 	Làm cái nhiệm vụ có thể được ám kim pháp khí, tuy rằng thuộc tính kỳ hoa điểm, như thường điêu nổ thiên.
 
 	"Được thôi, ngày mai dẫn ngươi đi, " Lục Ly nghĩ đến còn có chút sự, hơn nữa sắc trời cũng không còn sớm, thẳng thắn chậm lại đến ngày mai.
 
 	"Cảm tạ Lục Ly ca ca, " Tiểu Bát Tương cười loan mặt mày, miệng cũng biến ngọt.
 
 	Lục Ly lười cùng nàng tính toán, bất quá cuối cùng vẫn là đánh một cái dự phòng châm: "Ta chỉ nói là có thể để ngươi Tinh Linh Long thu được truyền thừa sức mạnh, do đó lớn lên , còn đến tột cùng có hiệu quả hay không, ngươi tốt nhất đừng báo hy vọng quá lớn."
 
 	Không có tham dự đến tầm bảo ngay trong đại quân đi, Lục Ly trực tiếp trở về thành.
 
 	Sau đó hắn liên hệ Thủy Tinh Linh, kế tục chưa xong đề tài, tuyệt đối không thể tiện nghi cái kia nữ cường hào, nếu như Kodos tiền không cho mình, tối thiểu cũng phải đến điểm không tức cho vay mới được.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết Thủy Tinh Linh sẽ không chiếm món hời của chính mình.
 
 	Ở nhiều lần hợp tác bên trong, nữ cường hào loại tính cách này vẫn luôn có thể hiện, đừng đem nàng làm công tử Bạc Liêu, nàng cũng sẽ không để cho người hợp tác chịu thiệt, coi như cái này phân đoạn chịu thiệt, lần sau cũng sẽ tiếp tế ngươi.
 
 	Kỳ thực loại tính cách này cùng Lục Ly có chút tương tự, hắn cùng Úy Lam Hải Phong các loại (chờ) người ở chung cũng là tuyệt đối không chiếm bằng hữu tiện nghi.
 
 	Tuy rằng Căn Hào Tam nói không tiền liền tìm hắn muốn, công hội còn có thể đằng ít tiền đi ra, thế nhưng Lục Ly so với ai khác đều rõ ràng công hội tài vụ tình huống, không nói gần nhất nói cho phát triển sản sinh to lớn tiêu tốn, chỉ riêng Mộc Thu ký tên phí, cái kia 180 vạn liền hầu như đào hết rồi Tài Quyết Chi Kiếm phần lớn tiền mặt. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Lần thứ nhất tranh phân loại vé tháng bảng, cũng không biết nên nói như thế nào, cuối tháng, nói chung hi vọng đại gia ủng hộ một chút tác giả quân đi, xem ở gõ chữ muộn như vậy phần trên. Cảm tạ rất tẻ nhạt tẻ nhạt, lixizh2, tâm có tuyết rồi, động lực tiểu Bối, weilan83, thểmespace, zA! Kiếp, nãi miệng thích khách vé tháng. Cảm tạ phong cũng mờ ảo, bức cách rất cao, weilan83, không yêu phi ngư, hoa hàm liễu, đọc sách quá đại niên, bức cách rất cao, 尐 Vicat, ký ức hàn băng, đừng quên hỏa phong, ngẫu là trương phi, nguyệt tiểu nhiều khen thưởng cùng khen ngợi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      