          Mặc kệ thế nào, tạo ra một đi ra xem xem liền biết, Lục Ly tràn ngập chờ mong  vung búa, đối với một tay kiếm thô phôi đập xuống.
 
 
  Hệ thống: Binh lính  trường kiếm chế tác thất bại.
 
 
  Thất...... Thất bại  !
 
 
  Như thế nào sẽ thất bại đâu, không phải nói đúc thuật ngay từ đầu rất dễ thăng sao, này chùy tử không phải bỏ thêm 20%  xác xuất thành công sao......
 
 
  Lục Ly không nói gì  phát hiện, bởi vì hắn  lực chú ý phần lớn đặt ở  chờ mong kết quả thượng, sở hữu tạo thành  nguyên bản hẳn là nắm chắc  đúc không thể thành công.
 
 
  Kiếp trước có một thực ngưu b  sinh hoạt người chơi nói, sinh hoạt kỹ năng cần dùng “Tâm” !
 
 
  Thu hồi chính mình kia điểm nóng nảy  tâm tư, Lục Ly đem sở hữu  lực chú ý tất cả đều đặt ở trong tay  trên kiếm phôi.
 
 
  Trò chơi đương nhiên không có khả năng cùng hiện thực như vậy, trong hiện thực nếu ngươi tưởng đúc một thanh kiếm, phải trải qua chế phạm, điều hòa, dung luyện, đúc kim loại, gia công chờ thêm trình, mà trò chơi bên trong tỉnh lược  trước mặt  vài cái trình tự, sử dụng sinh hoạt kỹ năng sau, tiêu hao nhất định lượng  các loại khoáng thạch, trực tiếp hình thành kiếm phôi, người chơi chỉ cần đối kiếm phôi tiến hành rèn luyện, thối hỏa......
 
 
  Hệ thống: Thành công chế tạo ra binh lính  trường kiếm, đúc kinh nghiệm trị +1.
 
 
  Binh lính  trường kiếm [ Thanh Đồng ], thương tổn 12-18, lực lượng +3, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 20/20.
 
 
  Tựa hồ có điểm không giống nhau......
 
 
  Lục Ly một lần nữa mở ra  chính mình  đúc mặt bản, tìm đến kia trương đã bị học được  bản vẽ.
 
 
  Trên bản vẽ giới thiệu nói, học xong bản vẽ sau liền có thể rèn binh lính  trường kiếm.
 
 
  Binh lính  trường kiếm [ Thanh Đồng ], thương tổn 10-16, lực lượng +1~2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 20/20.
 
 
  Nói cách khác, y theo này trương bản vẽ, Lục Ly sẽ đánh làm ra một phen thương tổn tại 10-16, lực lượng thuộc tính gia thành 1 đến 2 điểm  Thanh Đồng vũ khí.
 
 
  Tuyệt đối sẽ không xuất hiện hắn trong tay loại này.
 
 
  Này đem không chỉ thương tổn trị  thượng hạ hạn đều gia tăng 2 điểm, thuộc tính càng là thái quá  bỏ thêm 3 điểm.
 
 
  Thấp tầng năm cấp Hắc Thiết cũng bất quá chỉ có ba điểm thuộc tính mà thôi.
 
 
  Nếu dựa theo bản vẽ rèn đi ra  chỉ tính tương đối không sai  trang bị, như vậy hiện tại đã có thể không chút nào hàm hồ  nói, Lục Ly trên tay đây là một phen cực phẩm vũ khí.
 
 
  Năm cấp  cực phẩm vũ khí. Giá không có khả năng rất nghịch thiên, thế nhưng ít nhất sẽ không mười mấy ngân tệ ném giao dịch hành .
 
 
  Nói vậy này thuộc tính  tăng lên chính là cấp bậc +1 .
 
 
  Lục Ly kế tiếp lại rèn  13 đem, xuất hiện  hai thanh +3 lực lượng  cực phẩm, còn lại  toàn bộ lực lượng +2. Không xuất hiện qua bất cứ một phen +1  lạp. Ngập vũ khí.
 
 
  Hắn phảng phất thấy được nhất đại đốn  kim tệ từ trên trời giáng xuống, đem hắn chôn lên.
 
 
  Rèn  14 đem, tổng cộng vì hắn gia tăng 10 điểm kinh nghiệm, tất yếu phải đổi nhất trương tân  bản vẽ mới có thể càng hảo thăng cấp, bởi vì có thanh chùy thần kỳ này. Nguyên bản hẳn là hao hụt  đúc thuật thực ra cũng không lỗ cái gì tiền .
 
 
 “Cái kia......”
 
 
  Lục Ly rất sớm liền chú ý tới này người, bồi hồi tại cửa hàng rèn cổng, tựa hồ có chuyện gì, thế nhưng mỗi khi hắn tới gần người khác  thời điểm lại lập tức đánh lui trống lớn, tựa hồ ngượng ngùng mở miệng.
 
 
 “Có chuyện gì sao?” Lục Ly bình tĩnh  nhìn hắn.
 
 
  Trước mắt này nhân mặc bố giáp, trên đầu mang thuật sĩ phong cách  đỉnh nhọn mũ, trong tay là một phen 10 cấp Hắc Thiết pháp trượng, chức nghiệp hẳn là thuật sĩ , đẳng cấp nhìn không ra, bất quá từ hắn trên người  trang bị đến nói. Hẳn là sẽ không rất cao, ngay cả một kiện mười lăm cấp  đều không có.
 
 
  Có lẽ Lục Ly  trong ánh mắt cũng không mang theo người khác thường có cái loại này đề phòng, thuật sĩ phồng đủ dũng khí:“Ta trang bị đỏ, không có tiền sửa chữa, ngươi có thể cho ta mượn điểm tiền sửa trang bị sao?”
 
 
  Không đợi Lục Ly mở miệng, hắn lại vội vàng bổ sung  một câu:“Ta gọi thiết kiếm, quay đầu nhất định hoàn cấp ngươi, có thể hệ thống công chứng......”
 
 
 “Đừng tin hắn,” Bên cạnh có người khinh thường  cắm một câu:“Astranaar tối không thiếu loại này ăn xin  nhân, các loại lý do đòi tiền. Ngươi lần này cho lần sau đi ngang qua phỏng chừng còn biết nhìn đến hắn ở trong này đòi tiền, về phần hệ thống công chứng, kia nhưng là đòi tiền .”
 
 
 “Công chứng  tiền, ta bỏ ra.” Thiết kiếm nói.
 
 
 “Vậy ngươi vì cái gì không tốn chút hiện thực tệ tại giao dịch trên bình đài mua, ngốc thiếu, ha ha,” Người qua đường giáp làm càn  cười, thực vì chính mình vạch trần  một tên lừa đảo mà đắc ý.
 
 
  Đúng vậy, giao dịch bình đài phi thường  phát đạt. Vô số đan tử ở mặt trên lưu chuyển, chụp xuống đến sau không cần nửa giờ kim tệ liền sẽ đến trướng.
 
 
 “Ta...... Tính, quấy rầy ,” Thiết kiếm khuất nhục  cúi đầu, xoay người liền muốn rời đi.
 
 
 “Cần bao nhiêu?” Lục Ly gọi lại hắn.
 
 
 “1  kim tệ là được, không, tám mươi  ngân tệ cũng được, không cần trăm phần trăm sửa chữa,” Thiết kiếm vội vàng nói.
 
 
 “Ngươi như thế nào sẽ hỗn  ngay cả sửa trang bị  tiền đều chưa ,” Một kim tệ  sửa chữa phí đều lấy không ra đến? Lục Ly hiện tại cũng có chút hoài nghi , tuy rằng rạng đông bên trong sửa chữa phí là có tiếng  cao, thế nhưng cũng không về phần khiến bình thường trò chơi  người chơi thu không đủ chi.
 
 
 “Ta ngày hôm qua vừa đem tiền chuyển đi ra ngoài, hôm nay vì sát một nhiệm vụ quái, chết vài lần,” Thiết kiếm bất đắc dĩ  thở dài.
 
 
  Lục Ly giật mình, hắn hiện tại rốt cuộc lý giải thiết kiếm vì cái gì ngay cả phí sửa chữa đều lấy không ra đến .
 
 
  Thực ra kiếp trước  thời điểm, có một đoạn thời gian hắn cũng là như thế. Chỉ cần trò chơi bên trong kiếm được tiền, chẳng sợ chỉ có mấy chục  ngân tệ, cũng lập tức đổi thành hiện thực tệ, luôn luôn đều không có hướng trò chơi bên trong nạp tiền qua, cũng không có tiền hướng trò chơi bên trong xung.
 
 
 “Nơi này là hai kim tệ, ngươi cầm đi,” Lục Ly giao dịch qua hai kim tệ.
 
 
  Hắn không phải thổ hào, cũng không như vậy tràn lan  tình yêu, cứ việc hắn  trong ba lô vừa thu đến dong binh đoàn những người khác nộp lên  tạc. Đạn chế tác phí, ước chừng vài trăm kim.
 
 
 “Cám ơn, cám ơn, một kim tệ là đủ rồi,” Thiết kiếm luyện luyện chối từ.
 
 
 “Cầm đi, dù sao đều là phải trả, nhiều  liền để lại cho ngươi mua thuốc đi,” Lục Ly trực tiếp xác nhận  giao dịch.
 
 
 “Cám ơn,” Thiết kiếm vừa tưởng cũng là, sảng khoái  thu xuống dưới.
 
 
 “Lại một bị lừa  ngốc thiếu,” Người qua đường giáp gặp Lục Ly chấp mê bất ngộ, hậm hực  lắc đầu phát ly khai.
 
 
 “Ngươi đánh cái gì quái chết vài lần đều chưa qua?” Lục Ly không có lập tức rời đi, mà là quan tâm  hỏi nhiều  vài câu, tục ngữ nói đưa phật đưa đến tây, nếu bang, tự nhiên không hi vọng thiết kiếm tại tử vong trang bị bền  trên đường cũ tuần hoàn.
 
 
 “Hỏa nguyên tố huân tước Magmathar, một hi hữu quái, mỗi lần đều thiếu chút nữa đánh không chết,” Thiết kiếm ngược lại là không có cái gì giấu diếm  ý tứ.
 
 
 “Nga, có phải hay không một cự đại  hỏa nguyên tố quái?” Lục Ly vừa nghe nói là Magmathar, ánh mắt nhất thời liền sáng lên.
 
 
  Hỏa nguyên tố huân tước Magmathar không phải boss, nó chỉ là một hi hữu quái, đổi mới thời gian cùng địa điểm đều thực không quy luật, chính yếu là, chỉ có tiếp  tương quan nhiệm vụ  người chơi mới có thể xem đến nó  tồn tại.
 
 
 “Đúng vậy, đặc biệt đại  một hỏa nguyên tố quái, ngươi đem nó đánh huyết càng ít, hắn phòng ngự càng cao,” Thiết kiếm có điểm phát sầu.
 
 
 “Đi, ta giúp ngươi đem nó cấp giết,” Lục Ly ném một tổ đội qua.
 
 
 “Có phải hay không có điểm rất phiền toái ......” Vừa mượn tiền cho hắn, hiện tại lại muốn giúp hắn đi đánh quái, thợ rèn thật sự rất băn khoăn.
 
 
 “Khả năng sẽ rớt một kiện ta cần gì đó,” Lục Ly thẳng thắn nói.
 
 
 “Hảo, ra mà nói chính là của ngươi,” Thiết kiếm vừa nghe nói Lục Ly có nhu cầu, không nói hai lời vào Lục Ly  đội ngũ, cũng không hỏi Lục Ly nhu cầu  đến tột cùng là thứ gì.
 
 
 “A, ngươi là Lục Ly !”
 
 
 “Đúng vậy, đi thôi,” Vừa rồi quên nặc danh, bất quá cũng không có gì gọi là .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      