          Trở về sau, Lục Ly phỏng chừng  Ánh Nguyệt hồ bên trong  bảo rương nên đổi mới , liền rời đi tân thủ thôn đi ven hồ. Về phần Kobold quặng trường  vài cái bảo rương, đó là căn bản không cần suy nghĩ , cơ hồ mỗi một  đổi mới điểm đều có vài cái đạo tặc, bọn họ tình nguyện thiếu xoát điểm quái, cũng muốn ở nơi đó thủ .
 
 
  Đều có  cách chơi, không thể dùng lẽ thường đi bình phán.
 
 
  Lục Ly đi đến ven hồ  thời điểm, thực ngoài ý muốn  phát hiện ven hồ chung quanh thế nhưng còn có người tại. Hắn liền buồn bực ,boss buổi tối cũng sẽ không đổi mới, nơi này như thế nào còn có thể có người đâu?
 
 
  Tiềm hành qua, tìm một không ai địa phương lặng lẽ xuống nước, sau đó biến thân hải báo hướng đáy hồ chỗ sâu du động.
 
 
  Còn chưa đi đến đáy hồ, Lục Ly cũng đã biết ra vấn đề : Trong nước có đồng hành......
 
 
  Được rồi, là trên hình thức  đồng hành, hẳn là đều là Druid, ước chừng năm sáu “Chỉ”  bộ dáng, một đám bơi qua bơi lại, Lục Ly giấu ở thủy thảo tùng trung, nương đáy hồ  huỳnh quang thạch, xem như minh bạch bọn họ đang làm cái gì.
 
 
  Này quần làm người ta không nói gì  ngu ngốc mục đích cư nhiên cũng là bảo rương.
 
 
  Đáng tiếc trong nước  thùng đều là khóa lại , mà bọn họ chỉ là Druid, không biết mở thùng.
 
 
  Tiểu hải báo có bốn kì trạng chi, cụ sắc bén trảo, đoản mà tiểu, trên thực tế không có quá lớn lực đạo, này quần Druid đang dùng chúng nó  móng vuốt cùng đầu công kích bảo rương. Kết quả làm bọn hắn rất thất vọng, bảo rương bất vi sở động.
 
 
  Đột nhiên, trong đó một Druid khôi phục  nhân thân, hắn đứng ở đáy hồ thò tay ôm lấy bảo rương, dùng lực hướng lên trên nâng, muốn đem bảo rương nhấc lên đến, thậm chí khả năng tưởng lấy đến trên bờ đi.
 
 
  Lục Ly thiếu chút nữa cười ra tiếng.
 
 
  Bảo rương này ngoạn ý thuộc về cảnh tượng đạo cụ, thuộc về không thể phá hư  loại hình.
 
 
  Nói cách khác một rìu bổ ra, đạo tặc  mở khóa còn có cái gì ý nghĩa, này quần Druid tưởng đem bảo rương nhấc lên đến chỉ do ý nghĩ kỳ lạ.
 
 
  Chuyển không nổi còn chưa tính, cái kia khôi phục nhân thân  Druid tất nhiên muốn vì hắn  tham lam trả giá đại giới.
 
 
  Phỏng chừng là nhanh muốn nghẹn chết , hắn liều mạng  đạp nước muốn nổi lên đi, nơi nào còn kịp, Lục Ly tính toán qua, muốn từ mặt nước lặn xuống đến đáy nước cần ba phút, từ đáy nước bay lên  mặt nước ngược lại là mau một chút, nhưng ít nhất cũng muốn hơn một phút, ba mươi giây liền bắt đầu mất máu .
 
 
  Tham lam  Druid hóa thành  một khối thi thể, mặt khác vài cái Druid  kỹ năng cũng nhanh đến thời gian , lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều hướng lên trên phù đi.
 
 
  Nguyên lai, hôm nay ban ngày thủ boss  thời điểm, có Druid lặn xuống trong hồ tìm kiếm boss, trong lúc vô ý phát hiện trong nước trong bụi cỏ có bảo rương, lúc ấy người nhiều mắt tạp, nhìn đến  Druid không có lộ ra, đợi buổi tối người đều tan sau, hắn liền kêu lên công hội bên trong vài cái quen biết  Druid lại đây nhặt lậu.
 
 
  Đáng tiếc, thiên bất toại nhân nguyện, này lậu không phải như vậy hảo nhặt .
 
 
  Lục Ly thực hoài nghi này mấy gia hỏa dựa vào cái gì cho rằng bọn họ có thể được đến bảo rương bên trong gì đó, chẳng lẽ liền trông cậy vào đem bảo rương chuyển đến trên bờ đi, tìm tảng đá đập ra?
 
 
  Thừa dịp này mấy gia hỏa đi lên, Lục Ly lao thẳng tới bảo rương, dù sao vừa rồi bọn họ ở nơi nào hoạt động Lục Ly đều thấy được, không cần lại nơi nơi đi tìm bảo rương  vị trí, quen thuộc, tiểu hải báo bơi qua phóng thích mở khóa kỹ năng.
 
 
  Một kiện Thanh Đồng trang bị, một khối vải tơ lụa.
 
 
  Cái thứ hai bảo rương muốn hơi hảo một ít, trừ một kiện Thanh Đồng trang bị ngoại, còn có một quyển sách kỹ năng.
 
 
  Mạt hầu: Thuấn phát, tiêu hao sở hữu  liên kích điểm số, công kích mục tiêu  hầu bộ, tạo thành tự thân công kích *[1+20%* liên kích điểm số ]  thương tổn, đương mục tiêu huyết lượng thấp hơn 20% khi, nhất định xác suất tạo thành bạo kích thương hại, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Di, Lục Ly sửng sốt , này chẳng phải là đạo tặc bản  chiến sĩ chém giết !
 
 
  Này kỹ năng không khẳng định nhiều hiếm lạ, bởi vì mỗi người đều có thể học, đợi đến hai mươi cấp  thời điểm, hành khúc hạp cốc có một đạo tặc chức nghiệp nhiệm vụ, nhiệm vụ độ khó không cao, không sai biệt lắm  người chơi đều có thể một lần qua, nhiệm vụ phần thưởng chính là này bản sách kỹ năng.
 
 
  Từ kể từ khi đó, đạo tặc mới tính toàn bộ đều có chung kết kĩ.
 
 
  Xem xem chính mình  đẳng cấp, chín cấp nhiều 40%  kinh nghiệm, thử đối sách kỹ năng học tập. Một đạo đôi chút quang mang lóe qua, sách kỹ năng biến mất tại Lục Ly  trên tay.
 
 
  Lục Ly ngây ngốc  dại ra  vài giây, hắn vẫn là có điểm không dám tin, vội vàng mở ra kỹ năng mặt bản, nhiều lần xác nhận mạt hầu này kỹ năng tại chính mình  kỹ năng trên mặt bản, mặt sau đánh dấu  một ánh vàng rực rỡ  chung kết kĩ nhận dạng, sau đó chính là mừng như điên !
 
 
  Mười cấp không đến liền học đến hai mươi cấp  sách kỹ năng !
 
 
  Này tuyệt đối là nghịch thiên  tồn tại.
 
 
  Mạt hầu này kỹ năng rất lợi hại, thông thường thương tổn tuy rằng so ra kém phản thủ đâm lén, thế nhưng nó đối huyết lượng thiếu  mục tiêu có bạo kích gia thành, này xác suất phi thường lớn, kiếp trước có người dùng tới ngàn lần mạt hầu thí nghiệm, tính toán ra hơn 70%  xác suất.
 
 
  Nếu là người chơi pk, huyết lượng thấp hơn 20%  mục tiêu bị mạt hầu sau, trên cơ bản đều là miểu sát !
 
 
  Này bản sách kỹ năng nếu bán mà nói -- ngu ngốc mới có thể bán !
 
 
  Cái thứ ba thùng thực nể tình  ra hai kiện Thanh Đồng trang bị, trong đó có một kiện là pháp trượng, vừa lúc dùng đến thăng cấp nhẫn.
 
 
  Ánh Nguyệt hồ bên trong  bảo rương sản xuất so Kobold quặng mỏ yếu tốt rất nhiều, Lục Ly ở trong này đã lộng đến  hai bản siêu cực phẩm  sách kỹ năng, duy nhất tương đối đáng tiếc là, Lục Ly chiếm lấy không mất bao nhiêu thời gian .
 
 
  Đã có người chơi phát hiện nơi này, sớm muộn gì đều sẽ tìm đến phương pháp khai này vài cái bảo rương, tỷ như dưới nước hô hấp dược tề.
 
 
  Bảo rương khai hoàn, Lục Ly lập tức lui lại, hắn có thể tưởng tượng kia vài cái đồng hành nhìn thấy thùng biến mất sau  biểu tình, nhất định sẽ thực phá vỡ.
 
 
  Ai động  của ta bảo rương !
 
 
  Chí Tôn nhất giới [ Bạch Ngân ]:
 
 
  Lực lượng +1,
 
 
  Nhanh nhẹn +1,
 
 
  Hấp huyết +1,
 
 
  Đặc hiệu: Tùng Lâm chi vương Cenarius · nguyệt quang giao cho nó đặc thù  năng lực, ngươi có thể học tập Druid  ba biến hình kỹ năng, hơn nữa học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất một kỹ năng.
 
 
  Trang bị nhu cầu: Vô 
 
 
  Bền: Vô 
 
 
  Đây là Lục Ly duy nhất  một kiện Bạch Ngân trang bị, ở người chơi phổ biến lấy Thanh Đồng vi chủ, có kiện Hắc Thiết liền tính cao thủ  hiện tại, cầm ra đi nhất định lượng hạt vô số người  khắc kim cẩu mắt.
 
 
  Nhưng mà, Lục Ly so ai đều rõ ràng, cái này trang bị tại chiến lực phương diện đối với hắn đã không có quá nhiều tăng lên .
 
 
  Xem hắn  Cuồng nộ giả sáo trang, chỉ riêng là thuộc tính liền một lần tính bỏ thêm sáu điểm, Tàn Mộng  Hắc Thiết bảo hộ cổ tay càng là bỏ thêm mười điểm, đem so sánh đến nói, Chí Tôn nhất giới vỏn vẹn bỏ thêm hai điểm, về phần hấp huyết gia nhất này thuộc tính, hấp huyết dựa vào xác suất, hấp  lượng còn thiếu, với hắn mà nói có tương đương vô.
 
 
  Đặc hiệu là cực phẩm, này không hề nghi ngờ, thế nhưng đối với chiến đấu không gì dùng.
 
 
  Mười cấp phó bản  cuối cùng boss tại phổ thông hình thức dưới liền sẽ bạo nhẫn, thuộc tính có hảo phân biệt, thế nhưng kém cỏi nhất  cũng sẽ có ba đến năm điểm  thuộc tính gia thành, đến thời điểm Lục Ly  thuộc tính liền sẽ so những người khác kém một ít .
 
 
  Cho nên, hắn tất yếu phải mau chóng  đem Chí Tôn nhất giới lên tới hai cấp, Chí Tôn nhị giới liền ngưu b .
 
 
  Thăng cấp Chí Tôn nhất giới cần tế đàn, còn có bảy thứ tài liệu, Phỉ Thúy tơ nhện bảy, Mị Hoặc chi tâm một, Xà tín thảo năm, này mấy đã đủ.
 
 
  Thanh Đồng đĩnh ba khối, này không tính hi hữu, Thanh Đồng đĩnh là thợ rèn chức nghiệp dùng thỏi đồng cùng tích đĩnh hợp cùng một chỗ đúc , phí tổn đại khái hơn một kim tệ, Lục Ly dùng hai kim tệ  giá thu, vẫn là tương đối công đạo .
 
 
  Lục mã não sáu, đây là đào quặng thời điểm thêm vào thu hoạch gì đó, sản xuất coi như phong phú, chỉ là sử dụng tương đối rộng khắp, hơn nữa Ảnh Nguyệt cốc không có lấy quặng huấn luyện sư, cũng cực ít có tài nguyên khoáng sản. Cho nên, tất yếu tìm khác địa khu người chơi mua, sau đó thông qua hòm thư phương thức gửi qua bưu điện lại đây.
 
 
  Thứ này thị trường khó mà nói, Lục Ly tạm thời cấp ra năm mươi  ngân tệ  giá thu mua.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      