         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1000: Nữ thổ hào gia sự
 
 
 	Thẩm cha vốn là bất mãn, bây giờ nghe con gái vừa nói như vậy, thiếu chút nữa liền chiếc đũa đều bắt không được rồi, mẹ kế bề bộn đi tới đấm lưng cho hắn văn vê ngực, e sợ cho trái tim của hắn bệnh phát tác ngất đi.
 
 	Thủy tinh linh rủ xuống con ngươi, cắn chặt môi anh đào, thật ra nàng cũng không muốn như vậy đấy.
 
 	Nhưng mà mặc cho ai được nuôi dưỡng hai mươi năm, cuối cùng mới nói cho trước khi hết thảy đều làm vô dụng công, cũng không thể có thể lạnh nhạt chỗ hắn.
 
 	Nàng hai tuổi thời điểm mà bắt đầu tiếp nhận vỡ lòng giáo dục, từ nay về sau các loại học tập, nữ hài tử khác đang làm nũng thời điểm nàng muốn học tập, nữ hài tử khác tại du ngoạn thời điểm nàng tại học tập, nữ hài tử khác tại hưởng thụ thanh xuân tuế nguyệt thời điểm, nàng hay là đang học tập.
 
 	Nàng từ nhỏ tựu kháng cự cái này người thừa kế vị trí, nằm mộng cũng muốn vứt bỏ nó.
 
 	Nhưng mà, đem làm chân chính có khả năng bị ném bỏ ngày hôm nay, lại cảm thấy nửa đời trước cố gắng đã thành chuyện cười.
 
 	"Lão công, đừng như vậy, con gái trưởng thành đàm cái yêu đương ngươi sinh tức giận cái gì, nhà ai hài tử không phải đã thay đổi vài nhậm bạn trai, " mẹ kế ôn nhu khai đạo thiếu chút nữa buồn bực qua khí Thẩm cha.
 
 	"Ngươi tựu cả ngày thay nàng nói chuyện, " Thẩm cha hừ lạnh.
 
 	"Thiệt tình không cần, chuyện của ta ta tự mình làm chủ, ba ba các ngươi từ từ ăn a, " Thủy tinh linh đứng lên làm bộ muốn đi gấp.
 
 	"Ngươi . . ." Thẩm cha cả đời thân cư địa vị cao, cơ hồ ít có người dám cải lời hắn, thì cái này từ nhỏ trở thành nhi tử bồi dưỡng con gái mới dám cùng với hắn không khách khí, hắn thở dài: "Tuyết Nhi, ba ba sẽ không có lỗi với ngươi đấy."
 
 	"Ngươi dám cam đoan ấy ư, đang tại Vương thúc thúc mặt, " Thủy tinh linh dừng bước.
 
 	Cái gọi là Vương thúc thúc là bọn hắn gia luật sư Vương Kế Diêu, ngay trước mặt hắn tựu ý nghĩa kế thừa di chúc phương diện hoàn toàn chính xác lập.
 
 	"Lão công . . ." Mẹ kế sắc mặt trắng bệch.
 
 	Không có mang thai trước khi có thể không tranh giành, chỉ khi nào mang thai, nhịn nữa lại để cho nữ nhân đều chắc sẽ trở nên góc cạnh rõ ràng.
 
 	Thẩm cha quả nhiên nói không được nữa, hắn không cách nào làm ra cùng loại cam đoan, nội tâm của hắn ở trong chỗ sâu thật ra còn là hy vọng đem sự nghiệp giao cho nhi tử, vạn nhất nhi tử so con gái càng tiền đồ đây này.
 
 	Thủy tinh linh đùa cợt giật nhẹ khóe miệng: "Những thứ khác ta không quan tâm, trong trò chơi sản nghiệp thuộc về ta, hơn nữa, đừng (không được) tại nhúng tay chuyện của ta, ta trương mục tiền ai cũng không cho động, còn có ta mẹ lưu lại đồ vật . . ."
 
 	"Ẩu tả!" Thẩm cha nghe con gái ở riêng khẩu khí, trong nội tâm vừa giận vừa đau.
 
 	Thủy tinh linh rốt cục vẫn phải đi, 30 tết trong đêm cùng với người trong nhà cãi nhau mà trở mặt, y theo Lục Ly đề nghị, chính thức tiếp nhận trong nhà trò chơi tương quan sản nghiệp.
 
 	Mẫu thân sinh hạ nàng về sau, thể cốt cũng đã rất yếu rồi, rốt cuộc không thể nào có thứ hai hài tử, nàng trước khi lâm chung buộc trượng phu thề mặc dù tái hôn cũng sẽ không muốn thứ hai hài tử, nhưng mà không biết cố ý hay là vô tình ý, phụ thân phản bội lúc trước thề nói.
 
 	Hơn nữa cái này hai mươi năm chỗ trả giá hết thảy, Thủy tinh linh đối với phụ thân tràn đầy oán hận.
 
 	Rời nhà đi về sau, Thủy tinh linh về tới Vi Vũ các nơi đóng quân.
 
 	Tại đây đã từng là một cái đại học, về sau đại học dời chỉ, Thẩm gia lấy được mảnh đất trống này, Thủy tinh linh đem tại đây đánh đã tạo thành một cái trò chơi thành.
 
 	Tại đây xem như trong nước trò chơi vòng so sánh nổi danh thánh địa rồi, Vi Vũ các, Vô Song thành, Lam Vũ, bàn tay trắng nõn Già Thiên, Yên Vũ lâu, 2D cư cái này mấy cái so sánh nổi danh đại công hội, còn có một nhóm lớn tất cả lớn nhỏ mười mấy cái phân hội tinh anh đoàn đều trú đóng ở tại đây.
 
 	Nguyên bộ phương tiện cũng kiếm đến phi thường tốt, rạp chiếu phim, sân chơi, công viên, trên nước thiên đường từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Lúc này đại đa số mọi người trở về bước sang năm mới rồi, nhưng là cũng có một chút người chẳng muốn trở về, Thủy tinh linh đến trình độ nhất định bên trên đưa tới oanh động.
 
 	Dù sao lão đại về nhà lễ mừng năm mới đây là mọi người đều biết sự tình, nửa đêm chạy về ra, hiển nhiên không hợp với lẽ thường.
 
 	Nhưng là Thủy tinh linh mới mặc kệ chắc sẽ đừng người làm sao xem đâu rồi, trở lại chỗ ở của mình sau liền lên trò chơi, trực tiếp tiến sân thi đấu, cũng không giống Lục Ly như vậy dấu đầu lộ đuôi, bất kể là ai, đi vào tựu đánh, hảo hảo mà phát tiết một phen.
 
 	Tỉnh táo lại về sau đã qua ban đêm Zero, thì ý nghĩa lại là một năm khởi đầu mới.
 
 	Nàng tại trong trò chơi phát một hồi ngốc, ứng phó rồi mấy cái năm mới khoái hoạt tin tức, kéo ra còn có danh sách, thình lình phát hiện Lục Ly đã ở tuyến.
 
 	"Làm cái gì đấy?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Luyện sinh hoạt kỹ năng, Goblin Jumper Cables, " Lục Ly hiển nhiên đang bận, theo Thủy tinh linh bên này có thể nghe được công trình cơ giới bánh răng âm thanh.
 
 	"Gần sang năm mới, như thế nào cũng không cùng thoáng một phát vui sướng, " Thủy tinh linh nghe như vậy bánh răng thanh âm, đột nhiên cảm thấy nội tâm đã bình tĩnh trở lại, chính mình trước khi nhỏ tính tình đến không hề lý trí.
 
 	"Nàng đã ngủ, không dám làm cho nàng thức đêm, " Lục Ly dừng một chút: "Ngươi tâm tình không tốt?"
 
 	"Ngươi đây cũng nghe được đi ra, ta vẫn cho là ngươi khối Mộc Đầu, " Thủy tinh linh rất là sửng sốt, nàng không có tận lực che dấu tâm tình của mình, đó là cảm thấy Lục Ly không có khả năng phát hiện.
 
 	Nàng cùng Lục Ly nhận thức lâu như vậy, liền từ đến chưa thấy qua so Lục Ly càng Mộc Đầu người.
 
 	Những thứ khác nam tính cùng nàng tiếp xúc, hoặc là nơm nớp lo sợ, hoặc là tận lực nịnh nọt, cho dù không có lợi ích quan hệ hoặc là đã danh thảo có chủ, ít nhất cũng không thể có thể chịu tâm xem nàng thất vọng.
 
 	Lớn lên đẹp mắt người dù sao có ưu thế.
 
 	Chỉ có Lục Ly, lại để cho Thủy tinh linh cảm giác mình liền cái bình thường nữ sinh cũng không bằng, cũng chính là bởi vì như thế, nàng mới cùng với Lục Ly ở chung phi thường tự tại.
 
 	"Vì tâm tình gì không tốt đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta cùng ba ba nhao nhao một trận, " bất luận cái gì tâm sự đều vùi trong lòng, đã giữ vững được hai mươi năm Thủy tinh linh đột nhiên có một loại thổ lộ hết *, nàng đem cơm tất niên bên trên chuyện đó xảy ra đều nói một lần.
 
 	Lục Ly bình tĩnh nghe, ngẫu nhiên mới có thể đáp lại một câu.
 
 	Sau đó hắn mà bắt đầu hiểu được Thủy tinh linh gia đình bối cảnh, phát triển kinh nghiệm, còn có nàng gần đây có thể so với máu chó kịch tâm lý con đường trải qua.
 
 	Thật ra Lục Ly không cách nào đối với Thủy tinh linh (túng) quẫn cảnh cảm động lây, hắn liền cha mẹ cũng không có, nếu như có thể đổi được cha mẹ trên đời, cho dù lại cùng lại khổ vãi lều không có sao, Thủy tinh linh phát triển ở trong mắt hắn xem ra cùng với thống khổ đúng không dính nổi nửa điểm quan hệ đấy.
 
 	"Hắn cuối cùng là phụ thân của ngươi, ngươi cái này 30 tết theo trong nhà chạy đến, hắn chắc sẽ rất thương tâm đấy, " Lục Ly lập trường có chút thiên hướng Thẩm cha.
 
 	"Thế nhưng mà hắn phản bội đối với của mẹ ta hứa hẹn, cũng cho ta trở thành chuyện cười, " Thủy tinh linh tức giận nói nói, Lục Ly chỉ trích làm cho nàng cảm thấy rất ủy khuất, nàng vốn tưởng rằng Lục Ly sẽ giúp nàng cùng một chỗ khiển trách phụ thân đấy.
 
 	"Hắn xác thực làm được không quá phúc hậu, nhưng là còn không đến mức nghiệp chướng nặng nề, ngươi mẹ kế cũng không thấy đến sẽ sinh con trai, cho dù sinh con trai cũng không thấy đến thì có tiền đồ, cho dù có tiền đồ cũng không thấy đến sẽ đem ngươi trực tiếp buông tha cho, hơn nữa, ngươi không phải cũng định tại trong trò chơi chính mình đánh một mảnh bầu trời rơi xuống sao?"
 
 	Lục Ly không phải rất biết an ủi người, nhưng là hắn nhìn vấn đề có thể trực diện hạch tâm.
 
 	"Thế nhưng mà . . . Ta còn là rất không cam lòng, " Thủy tinh linh rầu rĩ nói.
 
 	"Trước mắt trò chơi sản nghiệp gặp phải lại một cái giếng phun, nếu có thể ở trong trò chơi chiếm hữu một chỗ cắm dùi, nói không chừng so tiếp nhận trong hiện thực sản nghiệp còn tốt hơn, " Lục Ly nhắc lại lần trước cách nhìn.
 
 	Chỉ có hắn biết rõ Ánh rạng đông đối với trò chơi sản nghiệp đã mang đến cái gì.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại Tài quyết chi kiếm được đánh giá giá trị 30 triệu, nếu như không đi đường xuống dốc lời mà nói..., qua nửa năm nữa tựu ít nhất 'Phá' trăm triệu, hơi chút có thể lại trước tiến thêm một bước, cái kia chính là bên trên một tỷ vốn liếng, trong hiện thực nào có phát triển như thế nhanh chóng xí nghiệp.
 
 	Vi Vũ các thuộc về trò chơi vòng quái vật khổng lồ, Lục Ly thật sự không cách nào tưởng tượng còn có so cái này càng có tiền đồ sản nghiệp.
 
 
             		      