         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1888: Mạnh nhất kỹ năng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đã từng có người thống kê qua Thự Quang mạnh nhất BOSS kỹ năng.
 
 	Makezhaer vương tử chiêu bài kỹ năng quang vinh lên bảng, mà lại sắp xếp tiến vào trước ba, bởi vậy có thể thấy được cái này BOSS thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Năng lượng áp chế —— đối không phải xe tăng tùy ý cái 5 cái đội ngũ thành viên phóng ra, khiến cho bọn hắn lớn nhất sinh mệnh vì 1, hiệu quả trị liệu cùng sinh mệnh khôi phục là 0, tiếp tục 7 giây.
 
 	Mặc kệ ngươi có bao nhiêu HP, chỉ cần trúng một chiêu này, lập tức liền HP giảm bớt đến một điểm, mà lại người khác cho ngươi tăng máu, hoặc là chính ngươi uống thuốc thuốc đều vô dụng, chỉ cần bị thương tổn, dù là chỉ có một điểm đều phải chết.
 
 	Chỉ có chờ đến cái này Debuff kết thúc hậu sinh mệnh hồi phục thành phổ thông trạng thái.
 
 	Nương theo lấy năng lượng áp chế kỹ năng, BOSS sẽ ở 30 yard phạm vi bên trong phóng thích một cái bóng đen tân tinh kỹ năng, tạo thành 3000 bóng đen tổn thương, đồng thời sẽ đánh lui phạm vi bên trong người.
 
 	Vậy đại khái liền gọi là thu hoạch đi, trúng năng lượng áp chế, lại không tới kịp chạy người, trên cơ bản một đợt mang đi.
 
 	Cho nên, Tài Quyết Chi Kiếm đoàn diệt phá ghi chép, bắt đầu không có mấy phút liền nằm một chỗ, Lục Ly tại trúng chiêu này về sau quay đầu liền đi, đằng sau nhìn thấy các đội hữu một cái tiếp một cái tiến vào mộng bức trạng thái, hắn hận vô sỉ bán đồng đội từ mình chạy.
 
 	Cho dù ai phát hiện lượng HP của mình đột nhiên biến thành một điểm, mà lại uống thuốc đều vô dụng, đều sẽ tiến vào chuyện gì xảy ra, ta làm sao vậy, ta nên làm cái gì mộng bức ba liên trạng thái.
 
 	"Làm sao bây giờ, không có cách nào đánh, mọi người phân một chút hành lễ giải thể đi, " Mập Hầu Tử chính là vừa rồi chết mất nhân chi một.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi đoạt lời kịch, lời này hẳn là Nhị sư đệ nói, " lập tức có người nhả rãnh hắn, giải thể là không thể nào, đời này cũng không thể giải thể, nếu là công ty game thiết kế ra được BOSS, như vậy tất nhiên liền có giải quyết phương án.
 
 	"Trúng cái này debuff người, lập tức chạy đến BOSS phạm vi công kích bên ngoài đi, chính là đơn giản như vậy, " Lục Ly nói.
 
 	Makezhaer vương tử xác thực tính mạnh nhất kỹ năng một trong, chưa hẳn là khó đối phó nhất kỹ năng, bảy giây thời gian, tránh thoát đến liền có thể, dù sao kỹ năng này phóng thích tần suất còn không đến mức để người chơi không đường có thể đi.
 
 	Mà lại Lục Ly từ đạo sư nơi đó cầu tới trang bị ở chỗ này cũng có thể sử dụng, sa đọa Eredar người chính là ác ma một viên.
 
 	Ngoại trừ cái này năng lượng áp chế, Makezhaer trong chiến đấu chu kỳ tính triệu hoán một cái Địa Ngục Hỏa. Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống, không có cố định vị trí, đại khái tại BOSS chung quanh 60 yard bán kính bên trong tùy ý một điểm.
 
 	Cái này cho chiến đấu mang đến rất lớn ngẫu nhiên tính.
 
 	Địa Ngục Hỏa bản thân sẽ không di động, cũng không có cừu hận liệt biểu, nhưng là bọn hắn sẽ phóng thích Địa Ngục Hỏa một chủng loại giống như MC thêm bỗng nhiên nam tước Hỏa hệ pháp thuật, tại bán kính 1 5 yard phạm vi bên trong, mỗi nhảy tạo thành 1.1- 1.5k tổn thương.
 
 	Tại thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai cách mỗi 50-60 giây triệu hoán một lần, giai đoạn thứ ba cách mỗi 20-25 giây triệu hoán một lần.
 
 	Địa Ngục Hỏa được triệu hoán sau 3 phút tự động biến mất.
 
 	Sau đó chính là giai đoạn, cái này BOSS cũng chia là ba cái giai đoạn —— vì cái gì trò chơi BOSS chiến phần lớn chia làm ba cái giai đoạn, không có ai biết, có thể là ép buộc chứng nguyên nhân đi.
 
 	Cùng hư không U Long khác biệt, cái này BOSS là căn cứ nó HP tới phân chia giai đoạn: Giai đoạn thứ nhất 100%-60%, giai đoạn thứ hai 60%-30%, giai đoạn thứ ba 30%-0%.
 
 	Giai đoạn thứ ba khó khăn nhất, phía trước hai cái giai đoạn kỹ năng không sai biệt lắm, giai đoạn thứ ba nhiều một cái 【  Ám ngôn thuật: Đau nhức 】, ngẫu nhiên mục tiêu sử dụng, tạo thành đại lượng tổn thương, bất quá cái này debuff có thể bị đuổi tản ra, so với năng lượng áp chế phải kém rất nhiều.
 
 	Còn có một cái tổn thương tăng hiệu, BOSS bắt đầu đánh gấp đôi tổn thương, đại khái tiếp tục mười giây đồng hồ.
 
 	Bởi vì cái này BOSS có 115 vạn HP, cả tràng chiến đấu cũng sẽ là đối đoàn đội sức bền khảo nghiệm, nhất là trị liệu lam cùng viễn trình DPS chức nghiệp. Quyết định bởi tại khác biệt đoàn đội tạo thành, thời gian chiến đấu khống chế tại 6-10 phút bên trong kết thúc.
 
 	Makezhaer là một thản đến cùng BOSS loại hình, cho nên trừ chủ xe tăng bên ngoài cùng trị liệu ngoài ý muốn, muốn hết DPS là được rồi.
 
 	Phiêu Linh lại một lần nữa được như nguyện đi phó bản bên ngoài dự bị, đổi lại cái khác người khả năng sẽ còn sa sút một chút, hắn lại sẽ không, hắn hận không thể cả một đời dự bị.
 
 	Ở chỗ này, nếu như MT đủ mạnh, như vậy 3 tên trị liệu liền đầy đủ ứng phó, không phải liền tốt nhất phân phối 4 tên trị liệu.
 
 	Vậy Úy Lam Hải Phong trình độ cùng trang bị, hoàn toàn không cần cân nhắc tổ bốn cái trị liệu sự tình, Tam Nguyệt Vũ, Tiểu Bát Tương, Dạ Sắc, dạng này tổ hợp so cái khác câu lạc bộ bốn cái trị liệu đội hình còn cường đại hơn.
 
 	Về phần DPS chức nghiệp, ám mục thật là tốt lựa chọn, không chỉ là bởi vì bọn hắn trước mắt phiên bản coi như không tệ DPS, đồng thời bọn hắn còn có thể cung cấp rất cao pháp lực hồi phục.
 
 	Đối mặt cái này BOSS đại đa số viễn trình DPS đều so cận chiến DPS muốn tốt, bởi vì viễn trình chuyển vận tương đối vô não một chút, coi như trúng năng lượng áp chế cũng có thể dễ như trở bàn tay đứng ở BOSS AOE phạm vi bên ngoài.
 
 	Cận chiến chức nghiệp, lần này chỉ có bốn cái, Lục Ly, Thủy Tinh Linh, Nguyệt Quang, Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Còn lại tất cả đều là viễn trình chuyển vận.
 
 	Hợp lý lựa chọn các loại dược thủy sẽ đối với đoàn đội có trợ giúp, giống cái khác thiên về trị liệu đoàn đội có thể thêm ỷ lại đề cao DPS tiêu hao phẩm, tỉ như đá mài đao, Vu sư chi dầu cùng một chút thuốc nước, nếu như đoàn đội trị liệu thành phần ít, như vậy càng cần hơn ỷ lại một chút đề cao hồi lam tiêu hao phẩm, đồng thời làm chủ xe tăng chuẩn bị thạch thuẫn dược thủy làm dịu trị liệu áp lực.
 
 	Thạch thuẫn dược thủy dùng tại giai đoạn thứ hai, vương tử sẽ triệu hoán hắn hư không chiến phủ, đối chủ xe tăng tổn thương sẽ đề cao.
 
 	Chiến đấu tuyệt đối không cho phép OT phát sinh, trên cơ bản chỉ cần OT liền nhất định sẽ đoàn diệt.
 
 	Lục Ly bọn hắn bỏ ra suốt cả ngày, mới đánh thắng cái này BOSS, chủ yếu vẫn là có một ít cơ chế cùng Lục Ly trong trí nhớ không giống, cần không ngừng tiến hành điều chỉnh cùng nghiên cứu đối sách.
 
 	Makezhaer vương tử cho một cái kỹ năng điểm, bị Dạ Sắc cầm đi.
 
 	Dạ Sắc vận khí cũng rất tốt, nàng phần lớn thời gian là dự bị, nhưng là một khi tiến vào phó bản, liền có thể thường xuyên cầm tới trang bị hoặc là điểm kỹ năng.
 
 	Bảo thạch ra một cái hút máu bảo thạch, cho Nguyệt Quang.
 
 	Kỳ thật đạo tặc đối hút máu cũng có nhu cầu, nhưng là không có Cuồng chiến sĩ mãnh liệt như vậy, Cuồng chiến sĩ bản thân liền có dòng hút sinh lực, HP càng thấp công kích càng mạnh, có thể hút tới máu cũng càng nhiều.
 
 	Đạo tặc, nếu như giết không chết đối thủ hoàn chạy không thoát, không phải cho dù có hút máu cũng không có tác dụng gì.
 
 	Đáng tiếc không có ra cường hóa sách kỹ năng , ấn lý tới nói, Makezhaer vương tử tuyệt đối là Karazhan cuối cùng BOSS, không nghĩ tới sẽ hẹp hòi đến loại trình độ này.
 
 	Ngàn ấn giới chỉ, ám kim chiếc nhẫn.
 
 	Hệ vật lý thông dụng, Lục Ly cho Lạc Anh Hồi Ức, nàng nhiều lần đều không có cầm tới trang bị, chiếc nhẫn này có thể hơi tăng lên một chút thực lực của nàng.
 
 	Đương nhiên, cái này đại đa số hệ vật lý đều có thể dùng trang bị đều không quy thuộc cá nhân, nếu như Lạc Anh Hồi Ức không lên đấu trường, nàng nhất định phải cấp cho Nguyệt Quang hoặc là Mộc Thu, tại bảy mươi cấp trang bị còn không có biện pháp phổ cập hiện tại, chỉ có thể như thế khó coi lấy sinh hoạt.
 
 	Phượng Hoàng ngày giận trường cung, ám kim cung loại vũ khí.
 
 	Mặc dù thứ này cũng có thể cho chiến sĩ cùng đạo tặc, thêm thuộc tính cũng rất không tệ, nhưng là nhỏ Tàn Mộng trong tay hoàn cầm sáu mươi tám cấp vũ khí, làm như vậy liền thực sự quá phận, cho nên Lục Ly không chút do dự liền phân cho Tàn Mộng.
 
 	Ưu tiên tái thủ cũng là có nhất định hạn độ, không có khả năng làm cốt cán nhân viên đều ly tâm.
 
 	Nhìn thấy ra Phượng Hoàng ngày giận trường cung, Lục Ly trong lòng có chút phát chìm, một cái BOSS nếu như ra một thanh vũ khí, như vậy rất có thể liền không có thanh thứ hai vũ khí, Makezhaer vương tử đồ tốt nhất tự nhiên là máu rống.
 
 
           		      