         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1241: Chợ bán thức ăn
 
 
 	"Ta . . . Ta . . ." 'Mưa tháng 3' có chút khẩn trương, nhất là tại ca ca của nàng 'Hoa để ly tình' không có tại bên người thời điểm, ấp a ấp úng một hồi mới nói rõ ràng tình huống của nàng.
 
 	Săn đầu thông qua đại ngôn (*phát ngôn) thương thỉnh nàng ăn cơm nói chuyện, mặc dù bị cự tuyệt rồi, nhưng là dùng 'Mưa tháng 3' tính cách, tự nhiên nói không nên lời cái gì lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt lời mà nói..., cho nên làm cho người ta ấn tượng chính là còn có đàm chỗ trống, vì vậy lần lượt đàm, tổng muốn đi ra ngoài như vậy mấy lần, làm cho người ta ấn tượng dĩ nhiên là đúng nàng cùng với săn đầu tiếp xúc.
 
 	"Ngươi thì sao?" Lục Ly hỏi ánh trăng.
 
 	"Bằng hữu cũ tụ hội, trong đó có làm săn đầu, " ánh trăng tựa hồ không thế nào mảnh tại giải thích.
 
 	Tuy nói mẫn cảm thời kì làm săn đầu bằng hữu cũ tìm tới tận cửa rồi có chút quỷ dị, nhưng là cũng không thể bởi vậy sẽ không gặp bằng hữu cũ ah, hơn nữa nhân gia mở miệng ngậm miệng đều là đàm trước kia cao chót vót tuế nguyệt, vậy thì càng không khả năng đem người đẩy ra khỏi cửa rồi,
 
 	"Đoán chừng là muốn đào ngươi đấy, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"Ah, " ánh trăng thuận miệng lên tiếng, kế tiếp sẽ không sau đó rồi, cũng không có mọi người tưởng tượng cái kia dạng vỗ ngực tỏ thái độ mình tuyệt đối sẽ không đi cái gì đấy, nhưng là Lục Ly ngược lại không lo lắng hắn.
 
 	Ánh trăng đối với Tài quyết chi kiếm mà nói trọng yếu phi thường, hắn thuộc về cao cấp nhất minh tinh 'game thủ đối kháng', Warrior chức nghiệp trên bảng Top 3 đích nhân vật.
 
 	Lục Ly, ánh trăng, 'Mưa tháng 3', tại không có cường lực Mage tọa trấn dưới tình huống, cái này là Tài quyết chi kiếm Thiết Tam Giác, mấy vị khác mặc dù cũng có biểu hiện kinh diễm, nhưng là tối đa đều là tại phối hợp với ba vị hành động.
 
 	Có thể không chút khách khí mà nói, chỉ cần Lục Ly, ánh trăng, 'Mưa tháng 3' ba người này tại, Tài quyết chi kiếm tùy thời cũng có thể lôi ra một cái có thể đánh đội ngũ.
 
 	Bởi vì Lục Ly là thứ người trọng sinh, bây giờ còn không có lộ diện, về sau chắc sẽ quật khởi 'game thủ đối kháng' cũng khó khăn trốn trí nhớ của hắn, có chút bởi vì đủ loại nguyên nhân xác thực lôi kéo không đến, mà có chút phẩm hạnh mặc dù có chút vấn đề, nhưng là tạm thời lấy tới dùng hay là không có vấn đề, có giá trị nhất chính là những cái...kia tầng dưới chót nhất quật khởi ưu tú 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Thật ra, ta không phải rất muốn làm 'game thủ đối kháng' rồi, " 'Lạc anh hồi ức' phí hết rất lớn kình (sức lực) mới nói ra khẩu.
 
 	"Ngươi không phải rất cố gắng mà muốn trở thành một gã minh tinh 'game thủ đối kháng' sao?" Lần này tựu không chỉ là 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ khiếp sợ, mà ngay cả mèo cha đều ngồi không yên, hơn nữa hắn nghi vấn trong tiếng hiển nhiên khó có thể che dấu phẫn nộ.
 
 	Cô nàng này gần đây một mực đi theo hắn huấn luyện, tuy nói không tính thiên phú hình tuyển thủ, nhưng là mèo cha đầy nhất ý chính là 'Lạc anh hồi ức' nghị lực.
 
 	Chưa bao giờ chơi đi train level nhanh nhất Mage chức nghiệp, nhưng là lúc trước mấy cái chơi đùa trong trò chơi đều có thể áp qua một đám đại thần trở thành bảng đẳng cấp thứ nhất, 'Lạc anh hồi ức' xác thực là cái nghị lực kinh người muội tử.
 
 	"Ta phát hiện mình giống như không phải rất ưa thích cái này, " 'Lạc anh hồi ức' cảm xúc sa sút: "Ta đứng ở chiến thắng trường đua lên, lại cảm giác không thấy thắng lợi vui sướng, mỗi ngày đều muốn lôi ra bảng đẳng cấp xem mấy chục lần, thế nhưng mà vô luận ta như thế nào cố gắng, lại cũng không trở về được bảng đẳng cấp phía trước đi."
 
 	Cần tham dự phó bản tiến công chiếm đóng, cần trận đấu, cần tiếp nhận mèo cha các loại trận đấu huấn luyện, 'Lạc anh hồi ức' có khả năng chi phối đi train level thời gian, đương nhiên không đủ để làm cho nàng trèo lên bảng đẳng cấp vị trí thứ nhất.
 
 	Nàng hiện tại 57 cấp, bảng đẳng cấp hơn bốn mươi tên, khoảng cách đệ nhất kém quá xa.
 
 	"Ách . . . Tận lực nhiều an bài cho ngươi một ít đi train level thời gian, " Lục Ly mồ hôi đổ như thác, đối với một cái thầm nghĩ bên trên bảng đẳng cấp đệ nhất muội tử, hắn chỉ có thể như thế an ủi.
 
 	Cái này là bình thường người não đường về sao?
 
 	Có muội tử ưa thích đem mình trang điểm sung sướng đấy, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người, có muội tử ưa thích kiếm tiền, đã có tiền có thể đem mình trang điểm sung sướng đấy, hấp dẫn thêm nữa... Ánh mắt của người . . . Ách, được rồi, đều là giống nhau mục đích.
 
 	Nhưng là muốn muốn bảng đẳng cấp đệ nhất đó là cái gì quỷ.
 
 	"Hơn nữa, trận đấu quá hao tổn tinh lực rồi, ta rơi xuống trò chơi đều là ngã đầu đi nằm ngủ, một ngủ ngủ đến ngày hôm sau, ngay cả ta dục vọng tiểu thuyết đều không có thể đổi mới, " 'Lạc anh hồi ức' lại bổ sung một cái lý do.
 
 	Đang ngồi đại bộ phận vẻ mặt mờ mịt, chỉ có 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' phi thường kinh ngạc nhìn 'Lạc anh hồi ức': "Hồi (ký) ức tỷ, ngươi lại là ghi dục vọng hay sao?"
 
 	"Ách, đúng . . . Đúng nha, " nhất thời nhanh miệng rõ ràng đem tiểu thuyết loại hình đều nói ra.
 
 	"Oa, ngươi viết cái gì, ta đặc biệt thích xem dục vọng văn rồi, ngươi đang ở đây cái gì trang web ghi . . ." Bla..bla... Một đống lớn lại để cho mọi người nghe trong mây sương mù nếu như mà tiếp tục, hiển nhiên tất cả mọi người không tại bọn họ kênh bên trên.
 
 	"Nguyên lai nhớ lại là một cái ghi tiểu thuyết đó a, vậy ngươi trước chống một thời gian ngắn, sau trận đấu mùa giải giảm bớt ngươi lên sân khấu số lượng, " đối với người nửa mù chữ trạng thái Lục Ly mà nói, có thể ghi văn vẻ đều là phi thường lợi hại người, thậm chí không kém gì 'Lạc anh hồi ức' hiện tại 'game thủ đối kháng' thân phận hắn rồi không hiểu cái gì gọi mạng lưới *internet văn học, càng không hiểu cái gì gọi là dục vọng.
 
 	"Không nên nhìn ta, ta cũng không cùng với bất luận kẻ nào tiếp xúc, " Mộc Thu xem mọi người ánh mắt hướng hắn bên này phiêu, lập tức cho thấy thái độ.
 
 	Hắn xem như nửa đường gia nhập, hơn nữa không giống 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với mập hầu tử đều là Lục Ly một tay khai quật ra tới nhân vật mới, cho nên hắn ngày bình thường làm việc cẩn thận chặt chẽ, cơ hồ rất ít cùng với ngoại giới tiếp xúc, trong công hội có hoạt động hắn cũng tích cực tham gia, chịu mệt nhọc, phong bình luận tương đương không sai.
 
 	"Nguyên lai . . . Đều là hiểu lầm . . ." 'Căn bậc 3' thật dài thở phào một cái.
 
 	Một hồi đại nguy cơ tựu dễ dàng như thế đã vượt qua, đào nhân tài việc này đối với mặt khác câu lạc bộ có lẽ không có như vậy trí mạng, nhưng là Tài quyết chi kiếm mới được lập không có mấy tháng, nếu như được đào đi hai người lời mà nói..., thậm chí đều tổ không thành nguyên vẹn chiến đội.
 
 	Chỉ cần sống quá cái này một cái mùa chuyển nhượng, về sau nhiều bồi dưỡng mấy cái 'game thủ đối kháng', thời gian dần qua tựu dừng bước rồi.
 
 	"Đến cùng có ăn hay không ah, ta nghe mùi vị kia, đại sư phụ nhất định đều chuẩn bị không sai biệt lắm, " mập hầu tử triệt khởi tay áo kêu lên: "Nay Thiên lão đại mời khách, hơn nữa thỉnh hay là đầu bếp tay nghề, tất cả mọi người đừng khách khí, không say không về, không say không về ah."
 
 	"Giảm béo . . ." 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đả kích hắn.
 
 	"Ăn no rồi mới có khí lực giảm béo, " hiện tại lại để cho mập hầu tử nhìn xem người khác ăn, quả thực so giết hắn đi còn khoa trương.
 
 	Lục Ly chiêu (gọi) hô người mang thức ăn lên, một hồi hữu kinh vô hiểm phong ba về sau, hắn cũng đói bụng, chính dễ dàng nếm thử nổi danh đầu bếp đích tay nghề kim tước lâu lão bản đúng Tài quyết chi kiếm một gã sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, đem nhà mình đầu bếp miễn phí cấp cho công hội dùng.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly chưa quên nhớ muội muội của mình.
 
 	Mấy cái đầu bếp chuyên môn làm đi một tí, Lục Ly làm cho người ta đưa cho Lục Hân, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương mấy cái tiểu nha đầu đi hưởng dụng.
 
 	Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương cũng đã chuyển trường đến Giang Nam thành phố bên này, Lục Ly còn cố ý cho nàng hai cái xin gia giáo, nhưng hắn là tại hai cái nha đầu gia trưởng trước mặt vỗ ngực cam đoan đốc xúc hai cái trường cấp 3 tiểu nữ sinh cố gắng học tập đấy.
 
 	Bữa cơm này ăn rất vui sướng, Tài quyết chi kiếm nhóm này 'game thủ đối kháng' tính cách tất cả không giống nhau, nhưng là mọi người ở chung lại phi thường vui sướng.
 
 	Sau khi ăn xong, mập hầu tử đề nghị đi hát K, mặt khác mấy cái tự nhiên muốn cho hắn mặt mũi.
 
 	Nhưng là Lục Ly không có đi, hắn căn bản là không biết hát ca, trời sinh ngũ âm không được đầy đủ, liền em gái ruột đều chuyện cười hắn cái chủng loại kia, cho nên hắn dứt khoát lưu lại mèo cha, mấy người vừa uống rượu một bên nói chuyện.
 
 	"Miêu ca thật sự là không có phúc hậu ah, chúng ta người trong nhà còn chơi tâm kế, cái này tốt hơn rồi, liền Miêu Miêu đều sinh giận dữ với ngươi, " 'Căn bậc 3' cho mèo cha rót đầy chén rượu, trong hiện thực cùng với trong trò chơi uống rượu đương nhiên không có khả năng đồng dạng, cho nên mặc dù châm chậm chén rượu thật ra cũng không có nhiều.
 
 	Mèo cha bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, thở dài: "Ta còn không phải là vì nàng tốt."
 
 	"Lý giải lý giải, " 'Căn bậc 3' cũng không còn hạ quyết tâm nên vì khó đối phương, cũng nhờ Tiểu Tiểu oán trách một câu, dù sao mèo cha chỉ là cái này nhất thời xấu hổ, hắn và Lục Ly thế nhưng mà thiếu chút nữa buồn trắng cả tóc, bữa cơm này trước khi thiếu chút nữa cho rằng công hội 'game thủ đối kháng' đều ý định rời nhà đi ra ngoài đây này.
 
 	"'game thủ đối kháng' cái nghề nghiệp này cuối cùng khó lâu dài, các ngươi xem 30 tuổi vẫn còn đánh chính là đều hỗn [lăn lộn] thành cái gì dạng, mà 35 tuổi còn muốn dựa vào thi đấu người tất cả đều trở thành chuyện cười, " mèo cha túm lấy bình rượu chính mình rót một chén, hơi ngửa đầu lại đã làm.
 
 	Hắn nói thật cũng không khoa trương, 30 tuổi 'game thủ đối kháng' cũng không tính thiếu, nhưng là những người này mang cho người xem cơ hồ đều là một lần so một lần nghiêm trọng thất vọng.
 
 	Mạc Vong Phong được gọi lão tướng, nhưng là hắn tuổi thật cũng không lớn, hiện tại cũng không quá đáng hai mươi tuổi mà thôi. Mà 35 tuổi chính thức lão tướng, lên sân khấu cơ hội tựu không còn bao nhiêu hết, bọn hắn quy túc bình thường đều là bồi luyện, năm đó phong quang vô lượng, hiện tại hầu hạ một đám hậu bối luyện tập, trong nội tâm chua xót có thể nghĩ.
 
 	"Cũng không phải đều hỗn [lăn lộn] tương đối kém, ngươi bây giờ tựu không tệ, " Phiêu Linh lười biếng cùng với mèo cha đụng phải một ly.
 
 	"Ta vậy cũng là tốt, bốn phía ăn xin ăn nghỉ rồi, nếu như không là năm đó đưa đi một tí sản nghiệp, đoán chừng cũng là miệng ăn núi lở mệnh, ta không hy vọng nữ nhi của mình tương lai đi như vậy đường, " mèo cha tửu lượng tầm thường, lúc này đã có một ít men say.
 
 	"Ngoại trừ Tài quyết chi kiếm, ngươi lại có thể mang theo nàng đi chỗ nào đâu rồi?" Phiêu Linh một hồi kiến huyết vạch.
 
 	"Ai, đúng vậy, không chỗ có thể đi, " mèo cha cũng là nhận mệnh rồi, hắn tại trong hội nhân mạch rất rộng, có thể đem con gái an bài tiến không ít cỡ lớn câu lạc bộ, thế nhưng mà những...này câu lạc bộ rồi không có thể so Tài quyết chi kiếm tốt.
 
 	Dù sao Tài quyết chi kiếm đang đứng ở phát triển nhanh nhất bay lên kỳ.
 
 	"Sẽ không vũng hố mọi người đấy, " Phiêu Linh vỗ vỗ mèo cha bả vai, tâm tình cũng có chút trầm trọng.
 
 	Bày ở Lục Ly bọn người trước mặt đấy, thật ra như cũ là mùa chuyển nhượng nguy cơ, mặc dù trong ngắn hạn xem như hoàn mỹ giải quyết, nhưng là loại nguy cơ này giống như là tế bào ung thư, cơ hồ không ai có thể cắt đứt nó.
 
 	Mùa chuyển nhượng, Tài quyết chi kiếm tạm thời xem như bình tĩnh trở lại rồi, có thể mặt khác câu lạc bộ cũng không bình tĩnh.
 
 	Vừa bắt đầu đều là tiểu đả tiểu nháo, săn đầu nhóm: đám bọn họ đem nước quấy đục về sau, 3 tuyến thậm chí bất nhập lưu nhỏ 'game thủ đối kháng' bắt đầu gọi tới gọi lui, các đại câu lạc bộ giống như là chợ bán thức ăn mua rau mua củ bà chủ gia đình, chọn chọn lựa lựa đem mình miễn cưỡng xem vào mắt dùng giá thấp ném vào chính mình giỏ rau.
 
 	Cái thứ nhất được đào nhân tài 2 tuyến 'game thủ đối kháng', ngoài dự đoán mọi người rõ ràng Vi Vũ các cọng khoai tây cookie.
 
 	Ánh rạng đông cookie xuất thân Vinh diệu chi đô thanh huấn doanh, đến nay đã đi lính sáu năm, trước sau phục vụ tại Vinh diệu chi đô, Huynh đệ tình thâm, Lê Minh chi dực, Vi Vũ các, trong đó Vi Vũ các là hắn phục vụ thời gian lâu nhất câu lạc bộ, không nghĩ tới hắn sẽ ở Vi Vũ các sắp tiến hành trận đấu thời khắc mấu chốt phản bội.
 
 
             		      