         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1290: Nhận thua
 
 
 	Tài quyết chi kiếm đại thắng!
 
 	Cái này lại để cho không ít nguyên vốn định nghĩ biện pháp an ủi nhà mình chiến đội Tài quyết chi kiếm thành viên trở tay không kịp.
 
 	Nhưng là bọn hắn cũng không cần xoắn xuýt cái gì, trắng đêm cuồng hoan (*chè chén say sưa) về sau ngày hôm sau như ong vỡ tổ chạy về phía sân bay chính là, mấy trăm người vung hoan tự đắc vô cùng, mỗi người cũng giống như tên điên đồng dạng.
 
 	Mặc kệ truy cầu là cái gì, tiền cũng tốt tên cũng thế, đã có như vậy một cái quán quân đội thành viên danh hiệu đều làm chơi ăn thật, hơn nữa có thể dự đoán chính là mặc dù từ nay về sau Tài quyết chi kiếm có một gian nan thời kì, thế nhưng mà cũng chắc chắn nghênh đón cao tốc thời kỳ phát triển, bọn hắn những...này tinh anh đoàn chắc chắn tiền đồ vô lượng.
 
 	"Thấy không, bây giờ còn muốn đi sao?" Một cái tết tóc đuôi ngựa tinh anh đoàn thành viên dùng cùi chỏ đụng phải đụng đứng tại bằng hữu bên cạnh, vị này cùng với hắn cùng một chỗ tiến Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn bằng hữu, gần đây nhận được mặt khác một nhà câu lạc bộ công hội mời , đợi gặp rất tốt, nói ra cũng càng có mặt mũi.
 
 	"Thảo, dừng bút mới đi ah, " cái này bằng hữu rất khoa trương dùng tay áo sát một chút miệng, hung dữ nói: "Ai muốn đuổi ta đi ta chắc chắn cùng ai dốc sức liều mạng."
 
 	"Ai, nói thực ra, ta thật ra cũng do dự qua, bất quá bây giờ không cần phải do dự, " tết tóc đuôi ngựa đàn ông rất văn nghệ sửa sang tóc: "Nhân sinh trên đời tổng đa sầu, nhưng là vì mộng tưởng tùy hứng một hồi cũng không có gì, Tài quyết chi kiếm đem chứng kiến của ta quật khởi."
 
 	"Cũng không biết ta câu lạc bộ có thể đi đến mức nào, chờ ta già rồi, nếu câu lạc bộ không có ngược lại lời mà nói..., ta chắc chắn làm cái xem đại môn đấy, ta mơ ước lúc còn nhỏ chính là làm xem đại môn đấy, cái gì cũng không cần làm, nhiều tự tại . . ."
 
 	"Ngươi lần trước không phải nói, khi còn bé mộng tưởng là cùng Tử Hà tỷ tỷ ngủ sao?"
 
 	"Cút!"
 
 	Sân bay ồn ào náo động như chợ bán thức ăn, mỗi người đều kích động vạn phần.
 
 	Cái này mấy trăm tinh anh đoàn thành viên chân thật không ngờ, chính thức nhân số chúng còn nhiều mà Fans hâm mộ.
 
 	"Fans hâm mộ" đúng tiếng Anh "f ans" dịch âm, cũng có thể chỉ đời (thay) ở một phương diện khác truy tinh tộc, thật ra, rất sớm thời điểm tựu ra đời, cổ đại Fans hâm mộ cũng rất điên cuồng, Đường đại đúng thơ ca phát triển đỉnh phong, bởi vậy liền tuôn ra hiện ra vô số "Thơ phấn", những...này thơ phấn điên cuồng tới trình độ nào đâu rồi? Bọn hắn có một làm cho người trong lòng run sợ động tác: Đem mình thích thơ đâm tại trên thân thể, dùng để diễn tả đối ngẫu như tôn thờ.
 
 	Từ nay về sau, có thơ phấn, họa (vẽ) phấn, ca phấn, minh tinh nghệ nhân phấn, trò chơi 'game thủ đối kháng' phấn lịch sử rất dài lâu, nhưng là chân chính hình thành lực ảnh hưởng cực lớn hay là theo vr thời đại bắt đầu đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm phát triển không có bao lâu thời gian, nhưng là cũng đã ngưng tụ ra một nhóm lớn phi thường cuồng nhiệt Fans hâm mộ, mặc dù ở trong đó có rất nhiều đều chỉ phấn câu lạc bộ là một loại 'game thủ đối kháng' không có biện pháp, nội tình quá nát, chỉ có thể dựa vào chậm rãi ngưng tụ ra đối với Tài quyết chi kiếm có lòng trung thành Fans hâm mộ.
 
 	Nhưng mà, loại tình huống này dừng ở đây.
 
 	Quán quân đội Aura phía dưới, Tài quyết chi kiếm cái tên này lần đầu lấn át Lục Ly, lấn át 'Mưa tháng 3', ánh trăng, mập hầu tử bọn người.
 
 	Hôm nay đám fans hâm mộ kéo ra tới tranh hoặc chữ viết cũng rất thú vị, những cái...kia như là Tài quyết chi kiếm vạn tuế các loại hiển nhiên là đã qua chơi nghệ, mà viết "Quán quân vạn tuế" các loại tranh hoặc chữ viết đại bộ phận đều là tạm thời chế tác đấy, rõ ràng có thể nhìn ra liền đêm làm không nghỉ dấu vết đến.
 
 	Sân bay cũng có bất minh chân tướng ăn dưa quần chúng.
 
 	Bọn hắn còn tưởng rằng cái gì đại minh tinh đến Giang Nam thành phố nữa nha, nhưng khi nhìn một vòng chỉ phát hiện một ít không hiểu thấu tranh hoặc chữ viết, những...này đám fans hâm mộ trong miệng hô cũng không hiểu thấu.
 
 	Lục Ly cái gì vậy thì thôi, mập hầu tử đó là cái gì quỷ, chẳng lẽ những người tuổi trẻ này ưa thích một con khỉ, hơn nữa còn là mập hầu tử, có mang theo hài tử đấy, những hài tử này mặc kệ chơi không chơi trò chơi, ít nhất đều có một chút chú ý, rất nhanh tựu lại để cho không chơi trò chơi các gia trưởng đã biết cái gì gọi là Tài quyết chi kiếm.
 
 	Chơi cái trò chơi mà thôi, có tất yếu như thế Trương Dương sao?
 
 	Không phải là đánh thắng một cuộc tranh tài, nhớ năm đó ta đại biểu dặm đá thắng bóng đá đều không như vậy rêu rao.
 
 	Đợi đến lúc một đám vũ sư tử ở phi trường bên ngoài xuất hiện, hơn nữa còn là đập vào cục thành phố cờ hiệu, những...này không cho là đúng đích nhân tài giật mình Tài quyết chi kiếm đúng cỡ nào thụ coi trọng.
 
 	Nói như vậy, có cái gì chuyện trọng yếu phát sinh lời mà nói..., có thể xuất hiện một cái phó thành phố cho dù đủ đỉnh cấp được rồi, hơn nữa còn là nhoáng một cái tựu đi cái chủng loại kia, tối đa chính là lại để cho phóng viên truyền thông đập đến xong việc, nhưng khi nhìn hôm nay cục thành phố cái này trình diện đội hình, vài vị thường xuyên tại trên TV lộ diện đều đến.
 
 	Cái này thật ra không coi vào đâu, thượng cấp hạ tới kiểm tra thường xuyên xuất hiện đội hình như vậy.
 
 	Mấu chốt là, bất kể là Fans hâm mộ cũng tốt, cục thành phố nhân vật cũng thế, bọn họ đều là sớm đến nơi đây các loại:đợi có thể khiến cái này chính thức nhân vật sớm đến sân bay các loại:đợi máy bay . . .
 
 	Lục Ly cũng không nghĩ tới chắc sẽ có nhiều người như vậy nghênh đón chính mình, hơn nữa cái kia người mang bom vũ sư tử càng làm cho hắn cảm thấy tan vỡ, bất quá đây đều là đạo lí đối nhân xử thế, hắn trà trộn tầng dưới chót nhiều năm như vậy, đương nhiên biết rõ người nào không thể đắc tội, cho nên lập tức biểu hiện ra một phần cảm động phi thường tư thái đi cùng với cục thành phố liên hệ.
 
 	Cầm đầu vị này, hắn theo chưa thấy qua Chân nhân, nhưng là mấy năm gần đây Giang Nam thành phố đài truyền hình ở bên trong lại mỗi ngày đều có này quân bóng người.
 
 	"Khổ cực, khổ cực, " bất quá là ba bốn mươi tuổi thì ngồi vào vị trí này, Lôi tiên sinh đã thành thói quen mỗi sáng sớm sáng sớm, nhưng là từ không có sớm như vậy đến sân bay đến chờ đợi một đám chơi trò chơi dậy thì thanh thiếu niên.
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa thốt ra đến một câu vì nhân dân phục vụ, cũng may kịp thời phanh lại.
 
 	"Đều là các đội viên cố gắng, mới có thể may mắn lấy được thắng lợi, hơn nữa kế tiếp còn có một cuộc tranh tài, hiện tại đàm thắng thua còn hơi sớm."
 
 	"Tiểu Lục còn không biết sao?" Bên cạnh mang theo mắt kiếng gọng vàng quen biết đã lâu, cái kia thường xuyên cùng Tài quyết chi kiếm liên hệ thư ký sửng sốt nói: "Tài quyết chi kiếm đã tại sáng nay phát biểu thanh minh nhận thua, chỉ cần chức nghiệp hiệp hội bên kia đi đến quá trình, quán quân chính là các ngươi được rồi."
 
 	Ta thật sự là ngày toàn bộ vườn bách thú, Lục Ly lập tức mộng bức.
 
 	Sự tình thật ra rồi không phức tạp, Lục Ly bọn hắn ngày hôm qua tại họp báo tuyên bố sẽ tiếp tục lựa chọn sử dụng cánh đồng tuyết với tư cách Giang Nam thành phố sân nhà bản đồ, làm như vậy là để muốn chính diện hậu môn, miễn cho mọi người đem hắn cái gọi là "Thắng được may mắn" đương sự thực, tiếp tục dùng cánh đồng tuyết đánh, chỉ cần không phải thua quá khó nhìn đều so hiện tại tốt, Vinh diệu chi đô lại kiểu như trâu bò cũng đánh không xuất ra một cái 6 so một.
 
 	Thế nhưng mà một khi Tài quyết chi kiếm lần thứ hai tại cánh đồng tuyết tấm bản đồ này chiến thắng Vinh diệu chi đô, như vậy bọn hắn quán quân sẽ thấy cũng không ai dám nói xấu rồi.
 
 	Cái này không đúng chuyện không thể nào, Vinh diệu chi đô bại cục đã định, có thể xuất ra cái gì sĩ khí chiến đấu, về phần nói ai binh tất thắng (*), đó là bởi vì buồn bã Binh cũng không tuyệt vọng, hiện tại Vinh diệu chi đô ít nhất tại đang tiến hành cuộc thi đã không có thắng được hi vọng.
 
 	Nhưng mà Vinh diệu chi đô rồi không có ý định lại để cho Tài quyết chi kiếm thực hiện được.
 
 	Buổi sáng hôm nay, ngay tại Lục Ly bọn hắn chân trước lên phi cơ thời điểm, bọn hắn tin tức phát ngôn nhân tuyên bố khách cuộc tranh tài không cần đánh cho.
 
 	Vô sỉ ah!
 
 	Lục Ly cảm thấy thật sâu vô lực, một cái Bá Chủ cấp câu lạc bộ, rõ ràng liền một điểm thành toàn nhà mình tâm tư đều không có, quá keo kiệt rồi.
 
 
             		      