         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1278: Ngàn vàng mua xương ngựa
 
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng có thể bỏ qua mập hầu tử trả lời phóng viên mà nói.
 
 	Hắn thậm chí có thể vô sỉ điểm an bài một cái so sánh khắc chế Tiêu Mạc người lên sân khấu, dùng hắn bụng hắc trình độ, loại chuyện này làm bắt đầu không hề áp lực tâm lý, mà ở cuộc thi sử thượng loại chuyện này cũng nhìn mãi quen mắt, Lục Ly thậm chí không xác định Vinh diệu chi đô có thể hay không dựa theo khiêu chiến quy tắc an bài Tiêu Mạc lên sân khấu.
 
 	Binh bất yếm trá, loại này pháp tắc theo trò chơi sản nghiệp phát triển ngày càng nhiều bị người nhắc tới.
 
 	Vì tiền, vì thắng lợi, vì quán quân, cá nhân đích vinh nhục tiết tháo lại có thể tính gì chứ đâu rồi, Lục Ly hoàn toàn có thể bỏ qua mập hầu tử tại phóng viên trước mặt phát ra khiêu chiến hào ngôn.
 
 	Chỉ là, làm như vậy cũng không phải là không có băn khoăn, bằng không thì hắn cũng không cần củ kết liễu.
 
 	Đầu tiên là mập hầu tử đằng sau tại xuất hiện lời mà nói..., tình trạng của hắn sẽ trở thành vì vấn đề lớn, rất khó phát huy bình thường thực lực, chớ nói chi là vượt xa người thường phát huy, đổi những người khác lên sân khấu cũng không thể có thể, Tài quyết chi kiếm căn bản không ai có thể thế thân mập hầu tử vị trí, Lục Ly hiện tại thậm chí liền cái băng pháp đều cầm không đi ra.
 
 	Nội tình như thế nông cạn, Lục Ly cá nhân cũng không có biện pháp gì.
 
 	Trọng sinh rồi không có nghĩa là Vô Địch, cho dù Lục Ly có thể tìm được càng nhiều nữa 'game thủ đối kháng', Tài quyết chi kiếm tạm thời cũng nuôi không nổi ra, cũng không cách nào cho 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ đầy đủ cơ hội, làm cho bọn họ thực hiện giá trị của mình.
 
 	Lục Ly mặc dù đối với chuyện ngày hôm nay có chút khó chịu, thế nhưng mà hắn có thể lý giải mập hầu tử tâm tình, đổi lại bất kỳ một cái nào Mage, nhất là có thể đi đến mập hầu tử một bước này Mage, đều đem Tiêu Mạc trở thành mục tiêu của mình nếu như mập hầu tử không có như vậy hùng tâm tráng chí, Lục Ly có lẽ sẽ hoài nghi hắn có hay không tiền đồ.
 
 	Chủ yếu hay là mập hầu tử tính tình có chút xúc động, hôm nay họp báo bên trên lại có phóng viên cho hắn đào hầm.
 
 	Trên thực tế, hôm nay họp báo hào khí rất không hữu hảo, đế đô bên này phóng viên đại bộ phận đều đối với Tài quyết chi kiếm ôm lấy địch ý, đây cũng là sân khách tác chiến phải thừa nhận áp lực.
 
 	"Hầu tử, " Lục Ly đắp mập hầu tử bả vai, chần chờ một chút.
 
 	"Lão đại, đều là lỗi của ta, ta không nên hồ nói lung tung đấy, " mập hầu tử ủ rũ nói, hiện tại tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, hắn bây giờ còn thật không có tư cách khiêu chiến Tiêu Mạc, đừng nói chiến thắng Tiêu Mạc có bao nhiêu nắm chắc, hắn thậm chí ngay cả mình đều không cảm giác mình có thể có hi vọng.
 
 	"Lần sau đừng dễ dàng như vậy được trêu chọc rồi, " Lục Ly thở dài: "Đợi hạ đi lên hảo hảo đánh, hiện tại đi làm chuẩn bị đi."
 
 	"Tốt, lão đại ngươi yên tâm . . . Từ từ...chờ chút đã!, ?" Mập hầu tử ngay từ đầu không sao cả nghe rõ, sau một lát mới kịp phản ứng Lục Ly nói rất đúng, đây chẳng lẽ là lại để cho hắn đi khiêu chiến Tiêu Mạc?
 
 	"Nói ra lời mà nói..., giội đi ra ngoài nước, nam tử hán đại trượng phu, " Lục Ly vỗ vỗ mập hầu tử bả vai: "Lên đi, đừng làm cho đoàn người thất vọng là được."
 
 	"Ta . . ." Mập hầu tử thanh âm ngạnh tại trong cổ họng, hắn không biết rõ mình nên nói cái gì cho phải, tựa hồ hết thảy ngôn ngữ đều không thể biểu đạt hắn tâm tình bây giờ, hắn đều đã làm tốt bị người trở thành chuyện cười chuẩn bị, một cái nói ẩu nói tả nhân vật mới, chỉ có thể trở thành hài hước.
 
 	"Đừng lề mề đấy, ngươi không là muốn khiêu chiến con mẹ nó, đó là một không sai cơ hội, ta năm đó cũng không ngươi may mắn như vậy, " ánh trăng hiếm thấy nhiều lời mấy câu.
 
 	Mập hầu tử cảm kích nhìn hắn một cái, rất hiển nhiên ánh trăng cũng là đứng ở hắn bên này đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm là thứ mới câu lạc bộ, mới thì ý nghĩa chế độ không kiện toàn, hơn nữa Lục Ly cự tuyệt sở hữu tất cả vốn liếng tham gia, tầng quản lý cũng đều là người trong nhà, hắn mà nói chính là quyền uy, cho nên mập hầu tử xuất chiến không có bất kỳ người đứng ra phát ra nghi vấn thanh âm.
 
 	Đem làm mập hầu tử đứng ở trên lôi đài thời điểm, nghênh đón hắn thật ra cũng không có hắn tưởng tượng nhiều như vậy trào phúng.
 
 	Bất kỳ một cái nào Mage đều ý. Dâm. Qua solo Tiêu Mạc hoặc là Mạc Vong Phong, đánh chính là bọn hắn quỳ xuống đất hát chinh phục, đem Pháp Thần tên tuổi chắp tay nhường cho, bất kỳ một cái nào Warrior đều nghĩ qua khiêu chiến bài danh phía trên cái kia mấy vị, cũng có không ít người chính thức lên trên môn khiêu chiến qua, cho nên mập hầu tử hành vi trong mắt bọn hắn ngược lại đặc biệt thân thiết.
 
 	Về phần bỏ mặc mập hầu tử Tài quyết chi kiếm, cũng làm cho người xem đối với bọn họ hảo cảm tăng nhiều.
 
 	Dám để cho một tân nhân Mage đi khiêu chiến Tiêu Mạc đấy, mấy năm gần đây không có bất kỳ một nhà câu lạc bộ có thể làm được.
 
 	Ánh trăng nhìn xem mập hầu tử cái kia kích động mà cơ hồ biến hình mặt, trong nội tâm biết rõ thằng này khả năng liền bình thường bình thường thực lực đều rất khó phát huy ra ra, thế nhưng mà hắn cũng không hối hận cổ động Lục Ly đồng ý mập hầu tử lên đài.
 
 	Hắn đã từng trải qua cùng với mập hầu tử giống như đúc chuyện ngu xuẩn, khi đó hắn còn không như hiện tại như vậy ổn trọng, hoặc là nói ánh trăng tại mới xuất đạo thời điểm cũng đã từng là cái sững sờ đầu nhỏ tử, hắn cảm giác mình đã rất trâu rồi, vì vậy phóng lời nói muốn khiêu chiến ngay lúc đó Chiến thần.
 
 	Không đánh bại Chiến thần, như thế nào trở thành mới Chiến thần!
 
 	Hắn không có mập hầu tử may mắn như vậy, hắn đang tại câu lạc bộ không dám đem tiền đặt cược đặt ở trên người của hắn.
 
 	Cái kia một cuộc tranh tài bọn hắn thua rất thảm, chỉ có cá nhân hắn là cả chiến đội điểm sáng, mấy tháng về sau, ánh trăng tựu đi mặt khác một nhà câu lạc bộ, ý định tại mới đích trong trận đấu đường đường chính chính đánh bại Chiến thần.
 
 	Nhưng rất tiếc, không đợi mới đích một vòng trận đấu mùa giải bắt đầu, ngay lúc đó vị chiến thần kia tựu tuyên bố đã xuất ngũ.
 
 	Ánh trăng từ đầu đến cuối đều không có chính thức đánh bại chính mình trong suy nghĩ thần tượng, từ nay về sau chính là mấy cái đại chiến sĩ Giải Đấu Tranh Bá, một mực tiếp tục đã nhiều năm, ánh trăng trở thành các đại trò chơi rất nhiều chiến sĩ loại người chơi thần tượng, thế nhưng mà hắn không còn có cơ hội đi đánh bại trong suy nghĩ Chiến thần.
 
 	Loại này khuyết điểm một mực lại để cho hắn canh cánh trong lòng, cho nên hắn ủng hộ mập hầu tử đi lên, coi như thua cũng không có sao.
 
 	Quán quân chỉ có một, nhưng là đạt được quán quân cơ hội không chỉ một cái, dù là ánh trăng hay là Lục Ly cũng biết an bài như vậy rất không lý trí, có thể là bọn hắn cũng không hối hận đem mập hầu tử đẩy lên đi.
 
 	Lục Ly cân nhắc vấn đề góc độ có lẽ sẽ càng thêm hiệu quả và lợi ích một điểm.
 
 	Tài quyết chi kiếm nhất định phải mở rộng, nhất định phải nạp mới, thế nhưng mà hoang dại lại có tiềm lực mới cũng không có nhiều người, người trọng sinh cũng không thể tránh được, lớn nhất Cenozoic đầu nguồn nhưng thật ra là các đại câu lạc bộ trại huấn luyện, từng đám nhân vật mới được bồi dưỡng được ra, hoặc là đào thải mất, bất kể là loại nào, bọn hắn thật ra đều có lựa chọn cơ hội.
 
 	Lục Ly cho mập hầu tử cơ hội này, cũng tương đương hướng ra phía ngoài giới truyền đạt đồng dạng tin tức.
 
 	Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ta chắc chắn cho ngươi cơ hội, cho dù ngươi muốn khiêu chiến trò chơi vòng Chí Cao Thần cũng không phải là không được.
 
 	Xem xem người ta mập hầu tử, mấy tháng trước khi còn tên không thấy truyền, tiến vào Tài quyết chi kiếm tựu nhiều lần lên đài, hiện tại rõ ràng còn đã có khiêu chiến Tiêu Mạc cơ hội, các ngươi những người này đều còn chờ cái gì, đi nơi nào có thể tìm được cơ hội như vậy, về phần đãi ngộ vấn đề, các ngươi còn trẻ, chẳng lẻ muốn vì nhiều điểm này tiền tựu bóp chết nghề nghiệp của mình tiến thủ chi tâm?
 
 	Tóm lại, đây là một thiên kim mua xương ngựa trò chơi bản câu chuyện.
 
 	Mập hầu tử lên đài, Vinh diệu chi đô đương nhiên cũng không thể có thể kinh sợ, Tiêu Mạc đồng dạng xuất hiện ở thi đấu trên đài, hắn cũng không có đối với mập hầu tử có cái gì khinh thị, hết thảy nên chuẩn bị đồ đạc đều làm chuẩn bị, hết thảy nên có cấp bậc lễ nghĩa hết thảy làm toàn bộ.
 
 	Thật ra Tiêu Mạc mới thật sự rất bất đắc dĩ đây này.
 
 	Mập hầu tử khiêu chiến hắn, nếu như mập hầu tử thua lời mà nói..., tất cả mọi người sẽ rất lý giải, dù sao cũng là một tân nhân nha, có chiến đấu dũng khí sẽ không sai á..., ai không phục đổi ai tới đánh ah.
 
 	Chỉ khi nào Tiêu Mạc thua cái này tạm thời chỉ là một giả thiết, vậy cũng tựu bó tay rồi á. Thanh danh quét rác, trở thành nhân vật mới thành danh lập vạn đá kê chân không nói, còn muốn đối mặt càng nhiều nữa người khiêu chiến, dù sao mập hầu tử đều có thể thắng, chúng ta vì cái gì tựu nhất định sẽ thua.
 
 	Trận đấu bắt đầu khẩu lệnh phát ra về sau, song phương mà bắt đầu hướng về phía đối thủ ném kỹ năng rồi.
 
 	Hai cái đều là Mage, hỏa pháp lực công kích cường một điểm, nhưng là băng pháp khống chế nhiều một chút, bảo vệ tánh mạng thủ đoạn mà nói khả năng cũng sẽ hơi chút nhiều một ít, dù sao Tiêu Mạc trang bị cái kia là tuyệt đối so mập hầu tử tốt.
 
 	Ném đi trang bị cùng với kỹ năng các loại:đợi nhân tố đến cân nhắc lời mà nói..., thật ra hỏa pháp càng chiếm tiện nghi.
 
 	Băng pháp khống chế phần lớn là hạn chế di động hiệu quả, đối với cận chiến có ưu thế áp đảo, thế nhưng mà hai cái Mage công kích khoảng cách hoàn toàn đồng dạng dưới tình huống, ngươi cho dù đã hạn chế đối phương di động cũng không ngại nhân gia đối với ngươi đọc đầu kỹ năng ah.
 
 	Đây là mọi người phổ biến ấn tượng, nhưng là hôm nay Tiêu Mạc cho Mage nhóm: đám bọn họ lên bài học.
 
 
             		      