         	
 
 	
 	Chiêu mộ hệ thống trả rất xa xôi, thế nhưng sớm tạo mối quan hệ, chỉ cần quan hệ tốt đến mức độ nhất định, đến thời điểm không cần chiêu mộ, NPC đều có khả năng chính mình đưa tới cửa.
 
 	Lục Ly nguyên bản có dự định chiêu mộ thật đối tượng, thế nhưng nếu như có thể chiêu mộ Ji Shaen, hắn cũng không đến nỗi từ chối.
 
 	Loại này bi tình anh hùng rất hợp khẩu vị của hắn.
 
 	"Ta nghe nói hắn ở ven hồ trấn khách sạn lòng đất vật lộn câu lạc bộ Đả Hắc quyền. Tìm tới hắn, đem ngươi biết hết thảy đều nói cho hắn, " Tuode Man thượng tá không phải rất lạc quan lắc đầu một cái, thở dài một hơi rời đi.
 
 	Ven hồ trấn tao ngộ lớn nhất từ trước tới nay một hồi nguy cơ, thế nhưng hắn nhưng không thể ra sức.
 
 	Ven hồ trấn nhân dân, chẳng lẽ muốn vì bọn họ vô tri cùng ấu trĩ trả giá cửa nát nhà tan đánh đổi?
 
 	"Khách sạn còn có lòng đất vật lộn câu lạc bộ? Nghe tới thật là cao cấp dáng vẻ, " Thủy Tinh Linh đi theo Lục Ly mặt sau, hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Player cũng có đi chơi, chỉ có điều bình thường đều đánh không lại NPC, dù sao cũng là máy vi tính số liệu, ở tương đồng số liệu tình huống dưới, bọn họ hầu như từ không phạm sai lầm, " Lục Ly đời trước liền chơi đùa lòng đất vật lộn.
 
 	Lòng đất vật lộn bên trong player có thể tham dự đều là đính chính tràng.
 
 	Cũng chính là nắm giữ cùng NPC đồng dạng nhanh nhẹn, sức mạnh các loại (chờ) số liệu, sau đó dựa vào từng cú đấm thấu thịt đánh, mãi đến tận có một phương bị đánh bò không đứng lên mới thôi.
 
 	Như vậy thi đấu có rất ít player thắng, thật giống như người bình thường dưới cờ vây rất khó thắng được bị điện giật não như thế.
 
 	"Ta có thể đi đánh sao?" Thủy Tinh Linh nóng lòng muốn thử.
 
 	"Tốt nhất không muốn, ngực phẳng mới sẽ đi đánh quyền kích, " Lục Ly đánh mở quán trọ bên cạnh chuồng chó giống như cửa nhỏ, miêu eo chui vào.
 
 	Đây là một loạt hướng xuống bậc thang, Thủy Tinh Linh đi theo Lục Ly mặt sau, nhịn rất lâu mới nhịn xuống một cước đem Lục Ly đạp xuống, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Lục Ly tựa hồ trong lúc vô tình khoa nàng.
 
 	Hầm ngầm lớn vô cùng, trên căn bản xem như là một cái tính tổng hợp sàn giải trí.
 
 	Có phòng khiêu vũ, có quán bar, có quyền anh tái trường, cũng có dân cờ bạc tập hợp địa phương. Hết thảy đều có một cái điểm giống nhau, chính là hỗn loạn cùng ồn ã, càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là nơi này không phải khu an toàn, player là có thể bị đánh chết.
 
 	Ở bên ngoài địch áp sát. Người cá, Hắc Thạch Thú nhân, sài lang người xâm chiếm đương lúc, như trước có rất nhiều người ở đây sống mơ mơ màng màng.
 
 	Thủy Tinh Linh đối với cái gì đều tương đối hiếu kỳ, vừa nhìn chính là không tiếp xúc qua những thứ đồ này cô gái ngoan ngoãn.
 
 	Phiền phức rất nhanh sẽ tìm tới cửa.
 
 	Tuy rằng mang theo che mặt cân, có thể Thủy Tinh Linh đẹp đẽ vóc người vẫn cứ hấp dẫn rất nhiều sự chú ý, nàng thủy nhuận con mắt cũng phi thường đẹp đẽ. Đủ khiến người muốn đi tìm tòi nghiên cứu che mặt cân phía dưới dung nhan.
 
 	Một con quỷ say, hoặc là trang túy player lảo đảo đi tới, mục tiêu chính là Thủy Tinh Linh.
 
 	Ngay khi đại gia đều chế giễu thời điểm, Lục Ly khởi động giầy đặc hiệu vọt đến mục tiêu sau lưng, tiện tay chém mấy đao, liền đem hắn khảm thành tàn huyết, hơn nữa chủy thủ của hắn liền giá ở game thủ này nơi cổ họng.
 
 	"Nơi này không cho PK, ngươi muốn gây phiền phức sao?" Cái này xui xẻo player âm thanh đều có chút run rẩy.
 
 	Có thể chủ trì như vậy một chỗ dưới sàn giải trí, ông chủ hiển nhiên là có tài lực cùng thực lực, PK sẽ ảnh hưởng hắn chuyện làm ăn. Ở đây giết người càng là có thể giải đọc thành đôi sự khiêu khích của hắn.
 
 	Một lúc mới bắt đầu có chút sợ, thế nhưng nghĩ rõ ràng sau khi, bị Lục Ly công kích player liền cảm giác mình có sức lực.
 
 	"Ngươi nên xin tha, " Lục Ly chủy thủ từ tả hướng về hữu nhẹ nhàng lôi kéo, máu bắn tung tóe bên trong, cái kia player rãnh máu trong nháy mắt bị thanh không, sau đó mềm mại ngã trên mặt đất.
 
 	Dù cho không có năm cái liên kích điểm, Lục Ly mạt hầu skill cũng đủ để giết chết loại này ăn chơi chè chén newbie.
 
 	Lại dám ở chỗ này giết người, vây xem đảng môn cũng bắt đầu hưng phấn, bọn họ tựa hồ đã thấy lòng đất giải trí tràng đám hung thần đem Lục Ly ném đi cảnh tượng.
 
 	Nhưng mà. Để bọn họ bất ngờ chính là, những kia đám hung thần cũng không có đối với Lục Ly động thủ, bọn họ thật giống như không nhìn thấy vừa nãy tình cảnh đó một chút, liền ngay cả trên đất trả không bị quét mới đi thi thể cũng có thể cho rằng không tồn tại.
 
 	"Đi thôi. Lần sau không nên cùng ta cướp quái, " Thủy Tinh Linh cây chủy thủ thu hồi đến, phẫn nộ nói rằng.
 
 	Lời tuy như vậy, thế nhưng vừa nãy loại này bị bảo vệ cảm giác tựa hồ rất tốt, nên làm sao phá.
 
 	Lục Ly không nhìn chu vi mau đưa con ngươi trừng đi ra người, mang theo Thủy Tinh Linh trực tiếp đi tới quyền anh tái trường.
 
 	Hắn sở dĩ dám giết người. Vừa đến bởi vì đây là kết quả, kết quả không cái gì quá nghiêm quy luật, chỉ cần ngươi có thực lực, muốn làm gì liền làm gì, NPC có thể nhìn thấy player danh vọng, mà Lục Ly vừa vặn chính là loại kia để bọn họ vừa nhìn danh vọng liền biết người không dễ trêu chọc, thứ hai mà, hắn cùng Thủy Tinh Linh hiện tại ở làm trưởng trấn la môn cho nhiệm vụ, NPC càng sẽ không khó vì bọn họ.
 
 	Trên sàn thi đấu chính đang đá thi đấu, trong đó có Ji Shaen.
 
 	Hỏi tại sao biết?
 
 	Rất đơn giản, bởi vì các khách xem so với quyền tay còn kích động hơn, bọn họ không ngừng gọi trên đài quyền tay tên.
 
 	"Ji Shaen lăn xuống đi!"
 
 	"Kẻ nhu nhược, Ji Shaen đi chết đi!"
 
 	"Rác rưởi, bị thú nhân bạo hoa cúc tiểu rác rưởi. . ."
 
 	"Bọn họ tại sao như vậy căm thù Ji Shaen?" Thủy Tinh Linh một mặt không rõ nhìn cái kia nguyên bản hẳn là bị vòng hoa quay chung quanh anh hùng.
 
 	Một cái hoàn thành quá 248 thứ nhiệm vụ tác chiến siêu cấp binh vương, liền như thế bị một đám người giống như con khỉ vây xem, sau đó ở tái trên đài bị đối thủ như cái đống cát như thế đánh tới đánh lui.
 
 	"Ngươi là một người chiến sĩ!" Lục Ly nắm lấy võ đài dây thừng, lôi kéo cổ họng rống lên một câu.
 
 	Bị đánh ngất ngất ngây ngây Ji Shaen tựa hồ quay đầu nhìn Lục Ly một chút, sau đó muộn hống một tiếng một quyền đánh bại so với hắn cao lớn hơn rất nhiều đối thủ, bởi vậy nhìn ra hai người kỳ thực cũng không cùng một đẳng cấp.
 
 	Cú đấm này bất kể là góc độ vẫn là lực đạo đều không chê vào đâu được, nhưng mà cũng chẳng có bao nhiêu người ủng hộ, coi như là player cũng bị ảnh hưởng phát sinh không biết mùi vị chửi rủa.
 
 	"Chúng ta có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ?" Ji Shaen từ trên võ đài hạ xuống, cũng không thèm nhìn tới Lục Ly đi ra ngoài, mà Lục Ly hãy cùng ở phía sau của hắn.
 
 	"Ta cơm hôm nay tiền có chỗ dựa rồi, ngày mai tới tìm ta nữa đi, " Ji Shaen quăng quăng mấy đồng tiền vàng, đối với Lục Ly cái gọi là tìm hắn hỗ trợ cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn không phải đánh không lại đối thủ, mà là muốn làm bộ thế lực ngang nhau dáng vẻ, nếu không ngày mai sẽ không ai nguyện ý cùng hắn đánh.
 
 	Lục Ly câu kia ngươi là một người lính, làm nổi lên hắn một điểm huyết tính, không phải vậy hắn lý đều sẽ không lý người mạo hiểm này.
 
 	"Ven hồ trấn muốn xong, " Lục Ly không buông tha.
 
 	"Có chuyện tốt như vậy? Cái kia thật đến ăn mừng một trận, " ở quầy bar ngồi xuống, Ji Shaen vứt cho tửu bảo hai cái kim tệ, "Có nghe hay không, ven hồ trấn muốn xong, cho vị huynh đệ này cũng tới một chén."
 
 	Tửu bảo một mặt phiền chán, nhưng nhìn ở kim tệ phần lên vẫn là đem hai chén thấp kém rượu nện ở trước mặt hai người.
 
 	"Người cá chính đang tây bắc công kích thôn trấn, Tuode Man thượng tá mang theo vệ sĩ ở chống lại kẻ địch, " Lục Ly cũng không chê rượu này thủy kém, đoan lại đây liền ực một hớp.
 
 	"Tuode Man thượng tá là cái người rất lợi hại, " Ji Shaen giơ chén lên kính Lục Ly một thoáng, rất bình tĩnh nói: "Những kia vô tri người cá không phải là đối thủ của hắn, vì lẽ đó ngươi cũng đừng bận tâm." (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      