         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1169: Thực lực sai biệt
 
 
 	"Ly ca, côn trùng ca để cho ta đem tiền đánh tới ngươi tạp lên, " nhỏ Rogue hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu kết thúc công việc.
 
 	"Các ngươi cầm hoa a, ta tài trợ trường học các ngươi giúp ta nhìn điểm là tốt rồi, " Lục Ly gần đây không có quá thiếu tiền địa phương, không bằng đem số tiền kia cầm lấy đi ủng hộ côn trùng sự nghiệp của bọn hắn.
 
 	Tại trong hiện thực côn trùng nghiễm nhiên đã là khu dân nghèo cha đỡ đầu, bên kia bọn côn đồ đều bị bọn hắn 'chỉnh' hợp, ý định đều ném vào trong trò chơi, chính thức đối với cái này cũng biểu thị phi thường ủng hộ, tối thiểu nhất những người này không đi đoạt tiểu bằng hữu kẹo que rồi.
 
 	Bọn hắn xem như đi lên một đầu hắc tẩy trắng con đường.
 
 	Trong trò chơi, bọn hắn chính đang phát triển tình báo của mình logout, ý định thành lập một cái bao trùm trò chơi tất cả hẻo lánh mạng lưới tình báo.
 
 	Bình thường câu lạc bộ rất bài xích mời chào những...này khu dân nghèo lưu manh, cảm thấy bọn hắn chắc sẽ kéo thấp câu lạc bộ chỉnh thể tố chất, cho dù lòng từ bi phần thưởng phần cơm ăn, cũng là làm cho bọn họ đi làm cày tiền viên các loại buồn tẻ tác dụng, nhưng lại không hiểu những...này lưu manh trời sinh tựu thích hợp trộm đạo làm một ít người bình thường không làm được sự tình.
 
 	Bọn họ là Lục Ly mang vào trò chơi đấy, hơn nữa tại trong hiện thực lại cùng hắn quan hệ mật thiết, cỗ lực lượng này trời sinh tựu đánh lên Lục Ly nhãn hiệu.
 
 	Cho nên loại này đầu tư cũng không thánh mẫu, thật giống như ngươi muốn để cho người khác cho ngươi làm công, nhưng lại ngay cả tiền đều không muốn cho, cái này cũng chưa tính, ngươi còn muốn cầu người khác chính mình dùng tiền đưa vào hoạt động, Lục Ly tự giác không có cái này mặt mũi, giao tình là có đấy, chỉ khi nào đem loại này giao tình trở thành đương nhiên, thời gian lâu rồi tổng hội xảy ra vấn đề.
 
 	Lục Ly muốn đem 5 triệu đều cho bọn hắn, lập tức liền hô hấp đều thô rồi.
 
 	Cũng may hắn là côn trùng trọng điểm bồi dưỡng tiểu đệ, dù sao tầm mắt bất phàm, rất nhanh tựu kịp phản ứng: "Cách ca, ta cũng không dám làm cái này chủ, của ta hỏi côn trùng ca, hơn nữa chúng ta xác thực chuyện gì đều không làm, cầm số tiền kia không thích hợp . . ."
 
 	"Vậy thì cầm 2 triệu a, tu tu các ngươi ở phòng ở tốt rồi, trời mưa thời điểm còn rò sao?" Lục Ly nghĩ nghĩ, cũng hiểu được cái này tiền nhiều hơn chút ít.
 
 	Đám côn đồ gửi thân địa phương đã từng là một cái vứt đi nhà kho, địa phương không nhỏ, đáng tiếc chất lượng quá kém, mặc dù thường thường tu sửa, cũng không đến mùa mưa lại luôn là chắc sẽ bên ngoài hạ trong mưa to hạ Tiểu Vũ.
 
 	"Không lọt rồi, mấy ngày hôm trước trời mưa thời điểm đã đổi mới cảm động, không nghĩ tới cách ca còn nhớ rõ bọn hắn cái kia 'Phá' phòng ở mưa dột, nếu như không phải cách ca, bọn hắn những...này đám côn đồ chỉ sợ bây giờ còn muốn gặp mưa thụ đông lạnh a.
 
 	"Hồi đi cùng với côn trùng nói, đem tiền lưu lại 200, thừa đánh cho ta, ta chẳng muốn thương lượng với hắn, " Lục Ly khoát khoát tay, trực tiếp rời đi rồi.
 
 	Thừa dịp cùng với lời nói công phu, hắn đã đem nhặt được trang bị thô sơ giản lược nhìn một lần, ngoại trừ trả lại cho Thưởng hoa phẩm ngọc cái kia vài món Ám Kim cùng với Hoàng Kim trang bị, còn lại đúng là Vinh diệu chi đô bên kia nhặt được trang bị rồi.
 
 	4 kiện truyền kỳ!
 
 	Lục Ly cũng không có dù là một tí tẹo thu hoạch vui sướng, quanh quẩn tại hắn trong lòng đích chỉ có trầm trọng.
 
 	Tổng cộng mười một kiện, trong đó có 4 kiện truyền kỳ, bỏ Tiêu Mạc cùng với Tây sơn bạch đấy, hắn tại cái khác trên thân người còn chiếm được hai kiện truyền kỳ trang bị, thô sơ giản lược tính toán, xem như 9 trong đó có hai cái truyền kỳ, vượt qua 20% xác suất.
 
 	Tạm thời được Lục Ly triệu tập tới chỉ có 'Căn bậc 3', ánh trăng cùng với mèo cha.
 
 	Ánh trăng đúng uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng', mặc dù đối với ngành sản xuất chú ý không nhiều lắm cũng so Lục Ly muốn biết hơn, mèo cha xem như Bách Sự thông, 'Căn bậc 3' đúng người quyết định, nắm giữ lấy trước mắt trò chơi tuyến ngoài cùng động thái.
 
 	"Thứ tốt ah, ngươi cái đó lấy được, sẽ không phải là giết chết cái gì Boss a, ồ, cái này đúng Warlock đấy, có thể cho chúng ta mèo nhà mèo dùng, " mèo cha nhìn xem Lục Ly ném ra tới trang bị tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn mỗi cầm lấy một kiện đều cảm thấy thuộc tính tốt kiểu như trâu bò, quả thực yêu thích không buông tay.
 
 	"PK bạo phát a, đều chen vào thạch đầu rồi, " ánh trăng phương diện này kinh nghiệm tương đối nhiều, liếc thấy đi ra.
 
 	Lục Ly nếu như là đánh Boss lấy được những...này trang bị, như thế nào cũng sẽ không toàn bộ cho cường hóa tốt, còn chen vào thạch đầu, cái này mười một kiện trang bị, dùng Lục Ly sưu tầm bảo thạch cùng với cường hóa thạch, hắn là không có bổn sự đều chế tạo thành cái dạng này đấy.
 
 	Vì vậy, Lục Ly sẽ đem hôm nay chuyện đó xảy ra nói một lần.
 
 	"Mả mẹ nó, " mèo cha mạnh mà vỗ một cái trán của mình.
 
 	"Lục Ly ngươi . . . Ai, được rồi, ngươi vui vẻ là tốt rồi, " ánh trăng ánh mắt phục tạp, hắn thói quen tại đao thật cây thương thật mà liều, loại này sau lưng âm người hoạt động dùng tâm tính của hắn là tuyệt đối làm không được đấy, bất quá hắn cũng không còn thánh mẫu đến xem thường Lục Ly.
 
 	"Xinh đẹp ah, làm thật sự là xinh đẹp, " 'Căn bậc 3' con mắt tỏa sáng, quả thực sẽ đối Lục Ly thay đổi cách nhìn.
 
 	"Như vậy cáo già mưu lược, nếu như bị người biết đến lời nói, đoán chừng cũng có thể đứng vào hàng năm một bảng trở thành tài liệu giảng dạy rồi, hai cái siêu cấp câu lạc bộ được ngươi trở thành khỉ đùa nghịch, ngươi còn có cái gì không vui đây này?" Mèo cha biểu thị không hiểu.
 
 	Hắn sớm mấy năm thời điểm cũng từng muốn ở phương diện này trở nên nổi bật, đáng tiếc tính cách cùng với ý nghĩ cũng không đủ bụng hắc.
 
 	Dáng vẻ này Lục Ly như vậy nhìn như vô hại, kì thực ăn tươi nuốt sống, để cho nhất hắn bội phục hay là Lục Ly đã làm lớn như vậy chuyện xấu rõ ràng cũng không có ai biết, cuối cùng còn lại để cho Huyết sắc chiến kỳ thiên ân vạn tạ xuất ra 5 triệu tính tiền.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không biết là mười một kiện trang bị bốn truyền kỳ, tỉ lệ quá cao ấy ư, cho dù xóa Tiêu Mạc cùng với Tây sơn bạch trang bị, cũng là vượt qua 20% tỉ lệ, cái này cũng đều đúng bình thường hạch tâm tinh anh, " Lục Ly lo lắng lo lắng nói.
 
 	Lời kia vừa thốt ra, mặt khác ba người tựu hai mặt nhìn nhau rồi.
 
 	Trang bị rơi xuống xác suất thật là mơ hồ đồ vật, chính thức cũng không còn cho ra cái gì chuẩn xác mà nói pháp, nhưng là không hề nghi ngờ một điểm tựu là tuyệt đối không có khả năng nhất định mất đồ tốt nhất, điều này cũng làm cho ý nghĩa Vinh diệu chi đô hạch tâm các tinh anh chỉ sợ mỗi người trên người đều có như vậy vài món truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm có thể đạt tới như vậy tiêu chuẩn sao?
 
 	Không đạt được!
 
 	Tài quyết chi kiếm cũng nhờ 'game thủ đối kháng' trên người chúng mới có vài món truyền kỳ, mặc dù là Lục Ly trên người cũng còn có Hoàng Kim trang bị, Ám kim trang bị tựu càng không cần phải nói.
 
 	Nếu như Lục Ly đã chết lời mà nói..., cũng chỉ có vận khí đặc biệt chênh lệch mới có thể mất truyền kỳ, cùng với Tây sơn bạch cùng Tiêu Mạc hai người đều mất truyền kỳ hoàn toàn không giống với, cho nên Lục Ly không thể không hoài nghi hai thằng này phải hay là không toàn thân đều là truyền kỳ.
 
 	"Không có khoa trương như vậy chứ, " 'Căn bậc 3' không quá tin tưởng.
 
 	"Cũng không phải là không có khả năng, nếu như bọn hắn nện rất nhiều tiền lời mà nói..., là có thể có thể đấy, đúng không, trống trơn, " mèo cha thần sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	"Muốn xem bọn hắn nguyện ý hạ bao nhiêu tiền vốn rồi, dù sao Vinh diệu chi đô nhiều người như vậy, " ánh trăng gật gật đầu, rất xác định nói: "Tại trước kia trong trò chơi tựu thường xuyên xuất hiện chuyện như vậy, đối với câu lạc bộ mà nói, thắng bại đúng vô giá đấy, nếu như lần này Vinh diệu chi đô thật sự muốn thắng, như vậy bọn hắn tựu rất có thể sẽ thắng."
 
 	Nói một cách khác, nếu như một ngàn cá nhân có cơ hội đạt được một cái giảm 10% trang bị nhu cầu bảo thạch, Tài quyết chi kiếm 6 vạn chiến đấu người chơi, có cơ hội đạt được 60 khối.
 
 	Đổi lại đúng Vinh diệu chi đô, bọn hắn khả năng chính là 600 khối, cái này 600 khối có thể võ giả vờ nhân số là hơn nhiều lắm, mà 60 cấp truyền kỳ trang bị, chỉ cần cam lòng (cho) ép đồ nện dược tề, Ánh rạng đông ở bên trong có rất nhiều có thể cung cấp.
 
 	"Gần đây dã ngoại Boss tranh đoạt phi thường kịch liệt, " 'Căn bậc 3' thở dài.
 
 	"Đợi cấp cũng là vấn đề, may mắn ngươi phá hủy cái này chỗ train level, bằng không thì bọn hắn khả năng muốn toàn diện siêu việt chúng ta, " mèo cha may mắn nói: "Không nói trước trang bị sự tình, cái này chúng ta trong thời gian ngắn cũng không còn nhiều tiền như vậy giải quyết, hơn nữa mọi người cũng chưa chắc có nhiều hơn chênh lệch, chủ yếu là đẳng cấp, ví dụ như ánh trăng cấp bậc của ngươi tựu quá thấp."
 
 	Ánh trăng mới vừa vặn 55 cấp, nếu như trận đấu thời điểm đối thủ của hắn đúng 57 thậm chí 58 cấp, cái kia đẳng cấp áp chế hiệu quả sẽ để cho hắn cái này Cuồng chiến sĩ trực tiếp phế bỏ.
 
 	"Trang bị lời mà nói..., Tam ca ngươi tổ chức người đi đánh Boss a, ta cho ngươi một ít tin tức, về phần đẳng cấp, ta gần đây ngược lại là lục lọi một cái rất nhanh đi train level phương pháp, xem ra nhất định phải tổ chức người đi vào nếm thử một chút rồi, " Lục Ly rất nhanh thì có quyết sách.
 
 	Hắn quyết định khởi động một cái Bug đi điên cuồng đi train level.
 
 
             		      