         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1798: Stair of Destiny
 
 
 	Fel Reaver bạo cái gì?
 
 	Lục Ly không biết, hắn không có giết chết qua Fel Reaver, cũng không thấy được có ai giết chết qua Fel Reaver, nếu như cho rằng giết chết Fel Reaver có khả năng mất quyển trục, vậy thì hồn nhiên cộng thêm làm chết rồi.
 
 	Hắn hoài nghi, mặc dù là lái qua đến mười cái tinh anh đoàn, đều chưa chắc có thể giết chết loại này Burning Legion phi phàm Lực lượng.
 
 	Hellfire Peninsula, lêu lổng mười mấy cái Fel Reaver, nếu như đều có thể đánh chết lời mà nói..., cái kia tấm bản đồ này dã ngoại Boss tựu quá nhiều một chút rồi.
 
 	Fel Reaver thấp xác suất theo Mo'arg kỹ sư trên người rơi xuống, trước đưa điều kiện là trên người có tương quan nhiệm vụ dùng hắn trước mắt mị lực giá trị, hướng cái phương hướng này cố gắng hoàn toàn nằm mơ, còn không bằng đến lúc đó cầu trợ ở Tiểu Bát Tương đây này.
 
 	Tài quyết chi kiếm hạch tâm tinh anh đoàn nhân đại nhiều đều bị Lục Ly chỉ điểm lấy gặp nhiệm vụ.
 
 	Tin tưởng bọn họ rất nhanh có thể xuyên qua Dark Portal đến cái này tấm tân Đại lục, đến lúc đó mới là đi giết Mo'arg kỹ sư thời điểm, dùng Lục Ly thực lực bây giờ hắn cũng đánh không lại những cái...kia chơi cơ giới Đại sư.
 
 	Hiện tại Lục Ly có thể làm đấy, đương nhiên chính là thăng cấp rồi.
 
 	Hắn ở chỗ này cũng không thể đơn giản tử vong, trừ phi có thể bào thi (*chạy lại phục sinh) thể, nếu không phục sinh về sau sẽ trở lại nguyên lai địa phương.
 
 	Đến lúc đó còn muốn tiến vào 70 cấp bản đồ, nhất định phải một lần nữa đi làm nhiệm vụ.
 
 	Đại bộ phận nhiệm vụ đều có duy nhất tính, Remulos không có thể còn có thể cho hắn tuyên bố nhiệm vụ, mặc dù tuyên bố, cũng có khả năng đúng cái loại này nhất định phải vài ngày mới có thể hoàn thành cao nhiệm vụ khó khăn.
 
 	Mặc dù hoang vu, nhưng là tại đây nhưng lại có phi thường xinh đẹp ngân hà, thoạt nhìn phi thường cảnh đẹp ý vui, Thủy tinh linh nhất định sẽ ưa thích.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó cũng nhớ tới Thủy tinh linh, tách ra đại khái hơn một giờ bộ dạng.
 
 	Lục Ly không có ý định đi đánh quái thăng cấp, hắn một người phi thường nguy hiểm, vạn nhất đụng phải Fel Reaver tựu xong đời.
 
 	Hắn lựa chọn đi Stair of Destiny, cũng nhờ Dark Portal phía trước một đạo rất dài phòng tuyến, nơi đó là bộ lạc cùng với liên minh lưu thủ NPC nhóm: đám bọn họ tại chống cự liên tục không ngừng Burning Legion tạp Binh nhóm: đám bọn họ, mục đích của bọn hắn đúng tổ chức những...này Burning Legion pháo hôi tới gần, do đó xây dựng mới đích Truyền tống trận, sau đó đem càng nhiều nữa Burning Legion binh chủng cho truyền tống tới.
 
 	Bọn hắn đã chiến đấu một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, trước mắt Azeroth bình tĩnh hài hòa, đều là như vậy người ở sau lưng đổ máu chảy mồ hôi.
 
 	Một con quạ mau lẹ ở Dark Portal phụ cận bay lượn, hơn nửa ngày mới tìm được một đầu an toàn cách (đường đi) vọt vào Stair of Destiny phạm vi, nơi này chính là liên quân chống cự tiền tuyến.
 
 	"Thứ gì đó? !" Cường tráng Tauren Shaman ôm cực lớn đồ đằng trụ, cảnh giác nhìn xem cái này kỳ quái quạ đen, hắn đã quên chính mình bao lâu không có nhìn thấy qua loại này quen thuộc sinh vật, có chừng năm năm đi à nha, dài dòng buồn chán năm năm, lại để cho hắn cảm thấy cùng với năm mươi năm đồng dạng gian nan.
 
 	"Ta là một cái Elf, như ngài chứng kiến, ta đến từ Azeroth, " Lục Ly sau khi rơi xuống dất khôi phục hình người.
 
 	Lúc này tạm thời nơi trú quân đang tại được Burning Legion vây công, một cái Thâm Uyên quan chỉ huy không ngừng gọi về công thành Infernal, nương theo lấy những...này Infernal còn có chút ít phẫn nộ chúa tể, Ma năng binh sĩ, bộ lạc cùng với liên minh quân viễn chinh thủ vững cái này tạm thời nơi trú quân, song phương triển khai huyết chiến.
 
 	"Elf, Night Elf, ai đến xem hắn, " Tauren lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, " một cái Darnassus cung tên Binh đã chạy tới, hắn toàn thân đều là tổn thương, trên lưng cung tên đã bị giảm giá rồi, toàn bộ nhờ một bả loan đao tại chiến đấu.
 
 	"Hình như là mới tới đấy, hắn là một cái Mage, " Tauren cho Archer đọc đến một cái {trị liệu thuật}.
 
 	"Ta không phải Mage , ta là một cái Rogue, " Lục Ly uốn nắn hắn.
 
 	"Cái này không trọng yếu, " Darnassus cung tên Binh không kiên nhẫn đánh gãy hắn, vội vàng hỏi: "Viện binh ở chỗ đó, đến rồi bao nhiêu người?"
 
 	"Ách, chỉ có ta một người, " Lục Ly rất bất đắc dĩ.
 
 	"Điều đó không có khả năng, chết tiệt, chết tiệt Tyrande, chết tiệt Malfurion, chết tiệt Darnassus, ngươi biết chúng ta cái này cái tiểu đội ở chỗ này kiên trì đã bao lâu ấy ư, bảy ngày rồi, chúng ta đã bảy ngày không có nghỉ ngơi, " trước sau như một dùng ưu nhã cùng với văn nhã xưng Elf trực tiếp bạo nói tục, hơn nữa mắng đối tượng hay là Night Elf nhất tộc nhân vật lãnh tụ.
 
 	"Vì cái gì còn không có ra, cũng sắp muốn thủ không được . . ." Tauren cũng sa sút lên.
 
 	"Đi chiến đấu a, Elf, chết cũng muốn cái chết thể diện một điểm, " Darnassus cung tên Binh phát tiết một trận, vội vàng trở lại chính mình chiến đấu cương vị, Ma năng binh sĩ đã đột phá tiền tuyến Thú Nhân chiến sĩ phòng tuyến, mặc dù là Darnassus cung tên Binh cũng không khỏi không cận chiến nghênh đón địch nhân.
 
 	"Ta đã mang đến một ít tiếp tế phẩm, nếu như các ngươi phải cần lời nói . . ." Nhiệt huyết chiến trường có thể...nhất Infection người, Lục Ly cũng bị xông váng đầu não.
 
 	Bằng không thì dùng hắn nhỏ mọn lòng dạ hiểm độc phẩm hạnh, vô luận như thế nào cũng không thể có thể đem tiếp tế phẩm giao ra đây.
 
 	"Tiếp tế? Ngươi có tiếp tế?" Tauren đại hỉ, một bả sẽ đem Lục Ly giơ lên.
 
 	Dược phẩm, đồ ăn, băng dính . . .
 
 	Lục Ly phải may mắn hắn tìm Tiểu Bát Tương đã muốn cao cấp hơn ba lô, bằng không thì thật sự không có biện pháp lấy ra nhiều như vậy đồ đạc, nguyên bản được ghét bỏ Lục Ly lập tức là được hiện trường từng cái chủng tộc anh hùng.
 
 	Nhân sinh đỉnh phong ah, đoán chừng lại cũng không ai có thể được nhiều như vậy chủng tộc tôn kính rồi.
 
 	"Ngươi là theo môn bên kia tới?" Có lẽ là bởi vì lấy ra rất nhiều vật tư nguyên nhân, Lục Ly gặp đến nơi này 'Cao nhất trưởng quan' Orion trung tướng một người tướng mạo rất hung ác thú nhân, nhưng là nói chuyện ngữ khí lại ra ngoài ý định hòa khí.
 
 	"Đúng vậy, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta đã năm năm chưa có trở về đi qua rồi, bên kia bây giờ là tình huống như thế nào, " Orion trung tướng hỏi.
 
 	Lục Ly đem Azeroth mấy năm này phát sinh đại sự giản yếu nói một chút, đại bộ phận đều là hắn có thể xác định tin tức, cũng không biết đối phương muốn biết cái gì, cho nên nói chủ yếu thiên thú nhân cái này một khối.
 
 	"Những...này hiếu chiến gia hỏa, có lẽ để cho bọn họ tới đến nơi đây tiêu xài khí lực của bọn hắn, " đang nghe liên minh cùng với bộ lạc như trước thường xuyên phát sinh xung đột thời điểm, Orion trung tướng biểu hiện thập phần tức giận.
 
 	"Tại không lâu tương lai, chắc sẽ có càng nhiều nhà mạo hiểm xuyên qua Dark Portal gia nhập Outland chiến trường, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Như thế một cái ý kiến hay, mặc dù các ngươi những...này nhà mạo hiểm thực lực nhược đi một tí, " Orion trung tướng nghe được tin tức này, lập tức tựu bắt đầu vui vẻ, tại bên cạnh của hắn, vô số thú nhân, Human, Elf, Tauren, Troll . . . Vì bảo vệ Azeroth mà ngã xuống, chủng tộc giới hạn đã trở thành nhạt, hắn càng hy vọng chứng kiến Burning Legion tận thế.
 
 	"Ưu điểm của chúng ta, ở chỗ không sợ tử vong, " Lục Ly nhún nhún vai, rồi không muốn làm điểm cái gì chứng minh chính mình rất lợi hại.
 
 	"Đã như vầy, ngươi trước đi giết chết mười cái Ma năng binh sĩ a, bọn hắn chỉ là Burning Legion pháo hôi, mang lên này cái bùa hộ mệnh, chiến hữu của ngươi đem trên chiến trường tận lực bảo vệ ngươi không bị thương tổn, " Orion trung tướng cao thấp đánh giá thoáng một phát Lục đen gầy yếu nhỏ thân thể, ném qua tới một bùa hộ mệnh.
 
 
         		      