         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 936: Thảm
 
 
 	Cho nên, tại không có đặc biệt lớn uy hiếp dưới tình huống, 'Đồng ngôn vô cơ' làm ra bảo thủ sách lược, đã ẩn tàng một bộ phận có thể được dùng tại trường đua bên trên cơ động thủ đoạn.
 
 	Mà khi Lục Ly dùng Ảo Ảnh áo choàng làm tối chung bộc phát thời điểm, hắn cũng biết mình có chút khinh địch rồi, đáng tiếc thì đã trễ, hắn cái kia chút ít chuẩn bị ở sau không có một cái nào có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế siêu việt Ảo Ảnh áo choàng.
 
 	Cho nên, 'Đồng ngôn vô cơ' là bị Lục Ly vũng hố thua.
 
 	Bọn hắn nếu như từ vừa mới bắt đầu tựu toàn lực ứng phó, thắng bại hoặc cũng chưa biết, nhưng là mặc dù là chiến thắng, Lục Ly cũng muốn dùng ra càng nhiều nữa thủ đoạn mới được.
 
 	"Tốt, Lục Ly xông qua tới hạn tuyến, hắn thắng!" Giải thích lớn tiếng hô.
 
 	"Đặc sắc tuyệt luân một lần nghịch chuyển, xác thực ra ngoài ý định bên ngoài, " Tưởng cổ thao thật ra đậu đen rau muống cái này hai cái tuyển thủ không có một cái nào thể dục tinh thần, mà ngay cả hắn đều nhìn ra cái này hai người từ vừa mới bắt đầu sẽ không toàn lực ứng phó.
 
 	Từ góc độ này mà nói, người xem, giải thích, những tuyển thủ khác, đã thành hai người kia phụ gia.
 
 	"Chúc mừng, " 'Đồng ngôn vô cơ' cũng chạy xong đường đua, bọn hắn cùng một chỗ được truyền đưa đến trao giải trên đài, chỗ đó không chỉ có giải thích, còn có lúc này đây phụ trách trao giải khách quý.
 
 	Tạm thời dựng trao giải trên đài chỉ có mấy người, phía dưới ngược lại là có mấy vạn cái mua được phiếu vé người gạt ra khoảng cách gần quan sát thời khắc cuối cùng.
 
 	"May mắn mà thôi, " Lục Ly cũng rất khách khí.
 
 	"Vốn cho rằng nắm chắc đấy, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bại bởi ngươi rồi, " 'Đồng ngôn vô cơ' ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Ly.
 
 	Chính như Thủy tinh linh lúc trước nói cho Lục Ly cái kia dạng, 'Đồng ngôn vô cơ' có một [thời gian cold-down] rất ngắn kỹ năng hoặc là đặc hiệu, đúng báo săn hình thái hạ gia tốc, cũng nhờ hắn vừa rồi đánh tới hỏa mèo hình thái, cái này hình thái là hắn một kiện trang bị bên trên đặc hiệu, [thời gian cold-down] phi thường đoản, gia tốc hiệu quả cũng tốt.
 
 	Nếu như không phải báo giấu nghề ý định, hắn nếu như từ vừa mới bắt đầu sẽ không đoạn sử dụng cái này hình thái, cái kia kéo ra khoảng cách tựu lớn rồi, cho dù Lục Ly cuối cùng bộc phát khả năng đều vãn hồi không được cục diện.
 
 	Bất quá nói trở lại, Ảo Ảnh áo choàng gia tốc [thời gian cold-down] cũng không dài, chỉ là hai phút thời gian mà thôi, một cuộc tranh tài có thể dùng nhiều lần.
 
 	Tóm lại, 'Đồng ngôn vô cơ' lúc này tâm tình ai cũng có thể tưởng tượng.
 
 	"Thật không nghĩ tới sẽ bị một cái Rogue được quán quân, " trước top 3 quyết sau khi đi ra, đằng sau sẽ không quá nhiều người đi chú ý rồi, ít nhất hai cái xướng ngôn viên đã bắt đầu đem chú ý đặt ở lĩnh thưởng trên đài.
 
 	Trên đài ba cái lấy được thưởng tuyển thủ, một cái là Lục Ly, Rogue, một cái là 'Đồng ngôn vô cơ', Druid, còn có một đúng Hunter, chính là hy sinh sủng vật cái vị kia.
 
 	Theo Marathon trước hai đợt trận đấu triển khai, chính thức thật ra cũng rất xấu hổ đấy.
 
 	Nếu như trước top 3 đều là Druid, cái kia người chơi khác nghĩ như thế nào, chẳng lẽ cái này hạng mục sau này muốn lưu lạc vì Druid chức nghiệp chuyên chúc trận đấu.
 
 	Mọi người cùng nhau biến báo săn biến Báo Biển biến quạ đen, xem ai tới trước ai tựu thắng.
 
 	Kết quả so với bọn hắn tính ra muốn rất rất tốt rồi, trước top 3 chỉ có một Druid , mặc kệ ai cũng sẽ không lại nói xấu, về phần theo thứ tư đến thứ ba mươi, cái kia thuần một sắc Druid chức nghiệp, chính thức chỉ có thể lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ qua loa xuống.
 
 	Cuối năm hoạt động thật sự quá nhiều, bất kỳ một cái nào người chơi đều khó có khả năng toàn bộ tham gia.
 
 	Trò chơi công ty tại xếp đặt thiết kế thời điểm tự nhiên cũng có tất cả thiên về, bất quá với tư cách một người duy nhất ban thưởng truyền kỳ trang bị thi đấu sự tình, trò chơi vận tác đoàn đội hay là cho đầy đủ coi trọng.
 
 	Đem làm một thân ảnh theo ngọn đèn Blink chỗ đi tới, các người chơi nhất là Trạch Nam nhóm: đám bọn họ lập tức tựu sôi trào.
 
 	Rất nhiều xinh đẹp nữ minh tinh đều rất ưa thích cầm Trạch Nam Nữ thần cái này tên tuổi lăng xê, thậm chí còn xào ra bốn ngàn năm khó gặp mỹ nữ các loại khái niệm, nhưng là từ khi Tô Mi xuất đạo về sau, ghét nhất chỉ sợ sẽ là được gọi Trạch Nam Nữ thần rồi.
 
 	Vị này xuất đạo chưa đủ hai năm, gần kề diễn mấy bộ điện ảnh tựu đưa thân làm một tuyến minh tinh nữ sinh, đúng là lần này trao giải khách quý.
 
 	"Ha ha, xem ra Tô nấm mát so với chúng ta được hoan nghênh, " xướng ngôn viên Lý ốt đông tạm thời khách mời một bả người chủ trì DJ.
 
 	"Không thể tưởng được lần này trò chơi công ty có thể đem Tô nấm mát mời đến, lần trước thấy nàng thời điểm, nàng mới vừa vặn xuất đạo, lúc ấy tựu để lại rất ấn tượng khắc sâu, " Tưởng cổ thao người đến trung niên, cũng không ngại đại thúc có một khỏa xao động tâm.
 
 	"Nhìn thấy Tô nấm mát cao hứng sao?" Lý ốt đông hỏi đứng ở bên cạnh hắn ba gã 'game thủ đối kháng'.
 
 	Vị kia Hunter người chơi lúc này đã kích động nói không ra lời, 'Đồng ngôn vô cơ' tắc thì muốn đỡ một ít, dù sao cũng là minh tinh 'game thủ đối kháng', thuộc về cùng với bình thường minh tinh cũng không có gì khác nhau rồi, hắn chỉ là cười cười biểu thị: "Nếu như có thể kí tên chụp ảnh chung mà nói hãy cùng cao hứng."
 
 	Về phần Lục Ly, xin tha thứ hắn, hắn không phải Trạch Nam.
 
 	Trạch Nam cũng không phải ai ngờ chỗ ở ai có thể chỗ ở đấy, hắn kiếp trước kiếp nầy đều bề bộn thành chó, tự nhiên không có chỗ ở cơ hội.
 
 	Bất quá Tô Mi người này hắn nên cũng biết, dùng một câu so sánh thông tục mà nói mà nói tựu là địa cầu người cũng biết, nhưng là cũng giới hạn tại biết rõ mà thôi.
 
 	Hắn thật ra rất không rõ vì cái gì tất cả mọi người kích động như vậy.
 
 	Cho nên, hắn liền suy nghĩ, mình là không phải cũng muốn biểu hiện kích động một điểm, bằng không thì chắc chắn sẽ có người coi hắn là thành dị loại xem đấy, hắn chỉ là kinh nghiệm nhấp nhô hơi có chút, cũng không có làm dị loại ý định.
 
 	Đáng tiếc hắn hoàn toàn làm không được!
 
 	Cho nên mọi người xem đến chính là một cái so sánh lạnh lùng Lục Ly, hỏi hắn kích động không kích động thời điểm, hắn tựu gật gật đầu.
 
 	Nhưng là bất luận một loại nào Quỷ đô không có nhìn ra hắn ở đâu kích động rồi.
 
 	Bạn thân này thật có thể trang!
 
 	Bạn thân này nhất định ưa thích nam đấy!
 
 	Buông ra cái kia Nữ thần, để cho ta tới!
 
 	Cái này là quảng đại gào thét đế giờ này khắc này tiếng lòng.
 
 	Vốn là một trận trao giải hoạt động quen có nói nhảm, sau đó Tô Mi bắt đầu theo danh thứ ba bắt đầu trao giải.
 
 	Hunter từ đầu đến cuối đều không có gì tồn tại cảm giác, dù sao chỉ là danh thứ ba, [cầm] bắt được một ít kinh nghiệm cùng với một kiện trang bị, cộng thêm Tô Nữ thần ban phát một cái nhỏ cúp đạo cụ, liền run bắt tay vào làm, run thân thể được truyền tống rời khỏi.
 
 	"Cơ ca, thân nàng, Cơ ca, thân nàng!"
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' những người ủng hộ tuyệt đối điên rồi, thực là cái gì lời nói đều hô đi ra, nhưng lại hô chỉnh tề như vậy.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' sắc mặt cảm thấy khó xử, cái này đậu xanh rau má nếu quả thật như một cái sắc lang đồng dạng bổ nhào qua, vậy hắn cả đời tên tuổi anh hùng chắc chắn không còn sót lại chút gì, cho nên hắn chỉ là thong dong bình tĩnh theo Tô Mi cầm trong tay quá khen chén, giữ vững người này quen có phong độ thân sĩ.
 
 	Phía dưới Fans hâm mộ lập tức tựu không làm nữa.
 
 	"Đáng đời cả đời không có bạn gái!"
 
 	"Triệt chính mình đi thôi!"
 
 	"Đã sớm hoài nghi ngươi lấy hướng về phía, hôm nay chân tướng Đại Bạch!"
 
 	Đáng thương 'Đồng ngôn vô cơ', dựa vào tên thứ hai lớn điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng, hắn cơ hồ thẳng thăng một cấp, nhưng mà lúc này lại nửa điểm cao hứng cảm giác đều không có, hắn chỉ cảm thấy cái này đã từng xanh thẳm là bầu trời bao la bỗng nhiên ngay lúc đó tựu hắc trở thành đáy nồi.
 
 	Tên thứ hai cũng bị truyền tống đi xuống.
 
 	Ngoại trừ hai cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nghiệp dư người chủ trì DJ, cũng chỉ có Lục Ly cái này đệ nhất danh, còn có là đệ nhất tên trao giải khách quý ngành giải trí Tân Tú Tô Mi.
 
 	"Tại trao giải trước khi, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, " Tô Mi cầm trong tay một cái trang bị truyền kỳ trang bị nhỏ lễ hộp, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.
 
 
             		      