         	
 
 	
 	Thủy Tinh Linh nhìn Lục Ly rất nhanh sẽ cùng NPC hoà mình, có chút khó mà tin nổi, nàng vẫn cho là Lục Ly là cái lạnh lùng người kiêu ngạo, không nghĩ tới hắn cũng có hài hước khôi hài một mặt.
 
 	Kỳ thực, Lục Ly từ nhỏ mang theo muội muội, làm sao có khả năng vẫn căn cứ mặt.
 
 	Chỉ là hắn người này có chút hướng nội, cùng chưa quen thuộc hoặc là không đối với người nóng tính cùng nhau, liền không quá yêu thích lãng phí vẻ mặt, mà hôm nay này mấy cái quân nhân xuất thân NPC thì lại khá là đối với khẩu vị của hắn.
 
 	Đại gia thô tục trêu chọc la môn trưởng trấn, coi rẻ Hắc Thạch Thú nhân, phi thường có cộng đồng đề tài.
 
 	"Dựa theo tính toán ra đến vị trí, chúng ta chí ít cần bốn mươi sáu viên bạo diêm tạc đạn, mới có thể đối với thạch bảo cứ điểm tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, " Ji Shaen tay trên địa đồ lung ta lung tung đốt, xác định lắp đặt tạc đạn vị trí, ngược lại Lục Ly là xem không hiểu.
 
 	"Các ngươi đi tìm la môn trưởng trấn muốn tạc đạn đi, " Mason nạp nói với Lục Ly.
 
 	"Vậy các ngươi đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chúng ta đã lâu không gặp mặt, dự định uống một chén, ngươi muốn mời khách sao?" Mason nạp quái cười nói.
 
 	"Cái kia hay là thôi đi, ta đi làm việc, " nhìn dáng dấp chân chạy mệnh là trốn không xong, Lục Ly không thể làm gì đi tìm la môn trưởng trấn.
 
 	"Các ngươi tới làm cái gì, nhiệm vụ hoàn thành sao, có biết hay không ven hồ trấn ngàn cân treo sợi tóc, " la môn trưởng trấn nhìn thấy bọn họ liền một mặt không nhanh, hơn nữa chuyện đương nhiên đem ven hồ trấn an nguy gánh nặng đặt ở hai cái player trên bả vai.
 
 	"Trưởng trấn các hạ, ta cảm thấy nhiệm vụ này thực sự quá khó, " Lục Ly ngăn cản muốn giải thích Thủy Tinh Linh, khổ não nói rằng: "Tuode Man thượng tá nói chỉ có Ji Shaen mới có thể cứu ven hồ trấn, nhưng là Ji Shaen không có chút nào quan tâm ven hồ trấn, hơn nữa hắn tựa hồ cũng không có biện pháp quá tốt, chúng ta e sợ muốn từ bỏ nhiệm vụ này, dù sao chúng ta cũng không cách nào ép buộc hắn đi chịu chết."
 
 	"Các ngươi không thể như vậy, nhiệm vụ thất bại sẽ có trừng phạt, " la môn trưởng trấn con mắt trợn tròn lên, không dám tin tưởng Lục Ly sẽ như vậy nói.
 
 	Luôn luôn đối với hắn khúm núm người mạo hiểm, lúc nào có từ chối nhiệm vụ dũng khí.
 
 	"Cái gì trừng phạt. Chúng ta tiếp theo là được rồi, " Lục Ly mới không tin này phá nhiệm vụ có cái gì trừng phạt ni , dựa theo ánh rạng đông pháp tắc, một khi nhiệm vụ có trừng phạt. Nhất định phải sớm nói rõ ràng.
 
 	 la môn trưởng trấn bắt đầu hối hận không có cho nhiệm vụ giả thiết một cái trừng phạt.
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Ji Shaen tên khốn kia muốn cái gì mới chịu ra tay, là một người ven hồ trấn người, lại không muốn vì bảo vệ ven hồ trấn mà chiến đấu, hắn không xứng đáng làm anh hùng."
 
 	"Đại thúc, vào lúc này mới nhớ tới đến hắn là anh hùng. Sớm làm gì đi tới, nếu như anh hùng vì ăn no cái bụng nhất định phải cả ngày ở tái trên đài bị người đánh, vậy này cái anh hùng có cái gì sức hấp dẫn, có phải là chỉ có ở đi chịu chết thời điểm, hắn ở trong mắt ngài mới là một cái anh hùng, " Lục Ly rất không khách khí quay về la môn nét mặt già nua trào phúng.
 
 	"Hắn là một người lính, những kia là hắn phải làm, " la môn nét mặt già nua đỏ lên.
 
 	"Đúng đấy, hiện tại hắn không phải quân nhân, xin lỗi chúng ta cũng không phải. Ven hồ trấn bị Hắc Thạch Thú nhân chiếm lĩnh tựa hồ cũng không cái gì, " Lục Ly nghiêm trang nói: "Nếu như ven hồ trấn bị chiếm lĩnh, chúng ta ở đánh trở về, Bạo Phong thành sẽ cho chúng ta càng nhiều khen thưởng."
 
 	"..." la môn trưởng trấn đầu óc có chút choáng váng.
 
 	Quá trình này đối với người mạo hiểm tới nói tựa hồ là khen thưởng bao nhiêu vấn đề, mà đối với hắn cái này ven hồ trấn trưởng trấn tới nói, tựa hồ liên quan đến sinh mệnh cùng tiền đồ.
 
 	"Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp từ Hắc Thạch Thú nhân trong tay thu phục ven hồ trấn, " Lục Ly một Phó trấn trưởng ngươi yên tâm đi ngữ khí.
 
 	"Không, ngươi xem một chút cái này ven hồ trấn, cảnh sắc là cỡ nào mỹ lệ, mọi người sinh hoạt là cỡ nào bình tĩnh. Lẽ nào ngươi nhẫn tâm bọn họ hủy ở những kia chết tiệt thú trong tay người, " la môn trưởng trấn cuống lên.
 
 	"Là có chút không đành lòng, " Lục Ly gật gù, nhìn chằm chằm Địa Trung Hải ông lão chậm rãi nói rằng: "Vì lẽ đó ta yêu cầu càng nhiều thù lao. Ngoài ra còn có một trăm viên bạo diêm bom..."
 
 	"Tăng cao thù lao không thành vấn đề, " la môn trưởng trấn đầu diêu như đánh trống chầu: "Thế nhưng một trăm viên bạo diêm bom không thể."
 
 	"Nếu như Hắc Thạch Thú nhân tiến vào thôn trấn, ngươi tất cả mọi thứ đều muốn đổi họ, hoặc là ngươi muốn đi Bạo Phong thành đi cầu viện, nhìn những kia các lão gia công tác hiệu suất đi, chờ bọn hắn đi tới. Nơi này nhất định không còn ngọn cỏ, " Lục Ly liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) cái này NPC này điểm đáng thương trí năng.
 
 	"Thế nhưng trong trấn căn bản cũng không có một trăm bạo diêm bom, " la môn trưởng trấn vốn là hẹp hòi, vào lúc này sắp bị bắt nạt khóc.
 
 	"Tôn kính trưởng trấn các hạ, lời nói dối sẽ mang cho ngươi hối hận nửa cuối cuộc đời tai nạn, " Lục Ly đe dọa hắn.
 
 	"Thật không có một trăm, nếu như có ta nhất định đưa hết cho ngươi, trong kho hàng chỉ có năm mươi, không tin ta dẫn ngươi đi xem, " la môn trưởng trấn xuất mồ hôi trán, hắn quyết định bắt đầu từ hôm nay chán ghét người mạo hiểm.
 
 	"Tốt, mang ta đi xem, " Lục Ly đại hỉ, có thể đi cướp sạch NPC nhà kho.
 
 	Nhưng mà, tiến vào nhà kho sau khi, hắn mới biết mình cả nghĩ quá rồi, trong kho hàng ngoại trừ tanh hôi ngư làm, cũng chỉ có năm mươi bạo diêm tạc đạn, vừa không có thảo dược cũng không có vải vóc, càng không có hắn tưởng tượng bên trong kim ngân châu báu.
 
 	"Này nhất định không phải hết thảy, ngươi nhất định là ẩn đi, " Lục Ly khó chịu.
 
 	"Dựa theo ven hồ trấn cấp bậc, trấn trên chỉ có thể có năm mươi viên bạo diêm tạc đạn, thứ này phi thường không ổn định, chỉ có kinh nghiệm phong phú lão binh có khả năng sử dụng, vì lẽ đó vẫn tồn ở đây, ngươi nếu như không tin, ta cũng hết cách rồi, " nhìn dáng dấp thật không có càng hơn nhiều.
 
 	Lục Ly cũng không dám làm cho quá mau, đem năm mươi viên bạo diêm tạc đạn toàn bộ cất đi.
 
 	"Đây là vật gì?" Nhà kho bên trong góc có một cái tạo hình rất đồ vật cổ quái, mặt trên tán loạn chất đầy cá nhỏ làm.
 
 	"Há, đó là một chiếc địa tinh xe tăng xe, tựa hồ hỏng rồi, " la môn trưởng trấn không thế nào quan tâm nói rằng: "Nếu như ngươi muốn dùng, liền mang đi đi, thế nhưng ta phỏng chừng có thể sửa chữa người không nhiều."
 
 	Muốn, đương nhiên muốn!
 
 	Nếu như có phi thuyền liền càng được rồi hơn, địa tinh xe tăng xe cùng trên thực tế xe tăng không giống nhau, thế nhưng đồng dạng có thể tạo được mạnh mẽ phòng hộ tác dụng, đối với bộ chiến tới nói là phi thường sắc bén đồ vật.
 
 	Lục Ly trước kia đã thanh lý ba lô, đem phù văn bố đều tồn lên.
 
 	Hơn nữa cái này xe tăng sử dụng phản trọng lực khoa học kỹ thuật, Lục Ly miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đem xe tăng bọc lại, chỉ là phụ trọng hơi có chút vất vả.
 
 	"Sau khi chuyện thành công, ngươi dự định cho chúng ta tưởng thưởng gì?" Lục Ly trả không vừa lòng.
 
 	Đây là Thủy Tinh Linh phát động nhiệm vụ, thế nhưng nàng cũng không ngăn trở Lục Ly doạ dẫm NPC, liền như thế dùng một đôi chờ mong con mắt cười khanh khách nhìn —— cái nụ cười này e sợ liền bản thân nàng không soi gương đều không ý thức được.
 
 	"Chết tiệt, ta cho ngươi tăng gấp đôi còn không được sao?" la môn trưởng trấn oán hận chửi bới một câu, phá quán tử phá suất nói rằng: "Cho các ngươi hai mươi kim tệ, còn có lượng lớn EXP."
 
 	Ta thảo, tăng mấy lần sau khi cũng mới hai mươi kim tệ, ông lão, ngươi tìm đánh đúng không. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS:  gõ chữ một năm chỉnh, cảm giác thân thể chênh lệch rất nhiều, ngày hôm nay đi phòng tập thể hình làm thẻ, chỉ có canh một, đại gia thông cảm nhiều hơn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      