         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1707: Béo phệ quái
 
 
 	Khoan hãy nói, được Lục Ly như vậy khẽ động viên, lập tức tựu tuôn ra hiện ra một nhóm lớn nắm chắc bài nhỏ đồng bọn.
 
 	"Ta lần trước tại hãng giao dịch mò mẫm đi dạo thời điểm, đụng phải chai này dược tề, vốn định về sau thời điểm mấu chốt dùng, cho Phong thiếu dùng a, hi vọng hắn có thể nhiều kháng một hồi, " một cái đội viên lấy ra chính mình tư tàng dược tề.
 
 	"Ta đi, như vậy đồ tốt, bao nhiêu tiền mua được đấy, " mà ngay cả nhìn quen thứ tốt 'Gió biển xanh' đều nói tốt, cái kia tự nhiên không kém đi nơi nào.
 
 	'Gió biển xanh' cũng không treo mọi người khẩu vị, trực tiếp phát đến trong tần số kênh đoàn đội.
 
 	Đây là một bình toàn bộ thuộc tính thêm 20, toàn bộ phòng ngự thêm 20, toàn bộ kháng tính thêm 20, tốc độ di chuyển . . . Cơ hồ sở hữu tất cả có thể thêm đồ vật cả nhà 20 điểm hiếm thấy tồn tại, Lục Ly nhìn lướt qua nói rõ, phát hiện cái này trọn vẹn bỏ thêm hơn mười đầu, có chút rất hiếm thấy thuộc tính cũng có thêm, ví dụ như kháng ngã thêm 20, ví dụ như nhảy cao thêm 20, quỷ biết rõ những vật này có làm được cái gì.
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là thuốc này tề tiếp tục thời gian cũng rất khủng bố, rõ ràng trọn vẹn 2 mười giờ!
 
 	Số hai mươi dược tề, chính là mộc mạc như vậy một cái tên.
 
 	Người chế tác Roland, truyền kỳ đại Dược tề sư danh tự , mặc kệ gì Dược tề sư tại thư viện nhìn qua dược tề loại thư tịch, đại bộ phận đều nâng lên một cái nhân vật truyền kỳ, hắn là một vị cự Ma dược tề Đại sư, nghe nói sống vô số tuế nguyệt, được chứng kiến hằng hà thảo dược cùng với dược tề cách điều chế.
 
 	"2 mươi cái kim tệ, " cái này cống hiến ra dược tề người có chút ngại ngùng.
 
 	"Ngươi xác định không phải 2000 hoặc là hai vạn tiền vàng ấy ư, đến có nhiều ngốc mới có thể bán 2 mươi cái kim tệ ah, " tại đây đều là cao đoan người chơi, đương nhiên biết rõ thuốc này tề có nhiều cực phẩm.
 
 	Thêm có lẽ không nhiều lắm, thế nhưng mà thêm toàn diện.
 
 	"Chỗ này của ta có ba tờ thuấn di trục xoay, còn có hai phục sinh quyển trục, là ta cuối cùng hàng tồn rồi, " Tiểu Bát Tương xem tới nhà người khác đồ vật tốt như vậy, lập tức cũng ngồi không yên.
 
 	"Cái này có tính không chính thức giúp chúng ta ăn gian ah, " chỉ có thể như vậy lý giải rồi.
 
 	Nếu có người xuất hiện tại yêu sách, Tiểu Bát Tương nhưng thật ra là Ánh rạng đông trò chơi công ty lão bản gia nhỏ cùng đề cử, đoán chừng cũng có rất nhiều người chọn tin tưởng, dù sao cái này 5 mở quyển trục lấy ra, so vừa rồi cái kia bình sửa mái nhà dột (*mua rẻ bán đắt) đến dược tề còn muốn đáng giá.
 
 	Nhân gia Tiểu Bát Tương đây là thật cao đoan, không chút nào tồn tại cái gì may mắn.
 
 	"Ta có một sủng vật, có thể cho mọi người thêm tự nhiên kháng tính, " Tàn Mộng nói ra.
 
 	". . ." Mọi người cùng nhau im lặng nhìn xem nàng.
 
 	Có loại muốn đem cái này ngốc hàng ném trong hầm chôn kĩ xúc động, có như vậy đồ tốt, vì cái gì hiện tại mới nói ra ra, mọi người chết đi sống lại, chủ yếu chênh lệch đúng là tự nhiên kháng tính.
 
 	"Nó có chút xấu, còn có chút người phải sợ hãi . . ." Tàn Mộng cảm giác mình cần giải thích thoáng một phát, bằng không thì sẽ bị đánh chết a.
 
 	Đánh chết không đến mức, lại thành công khơi gợi lên mọi người rất hiếu kỳ tâm, lại để cho một cái như thế có yêu tâm tiểu cô nương đều cảm thấy xấu, xấu đến cầm không ra tay gặp người tình trạng, cái kia đến tột cùng nên có nhiều xấu ah.
 
 	"Các ngươi xem đi, chính là cái dạng này, " Tàn Mộng thu hồi nguyên bản sủng vật, một lần nữa gọi về một cái.
 
 	Vì vậy, một đống cùng loại với béo phệ bộ dáng quái vật xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.
 
 	"Cái này chẳng lẽ là béo phệ quái?" 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lui về phía sau hai bước, nàng rốt cuộc lý giải Tàn Mộng tâm tình, nếu như mình có cái trưởng thành như vậy sủng vật, hoặc là tựu ẩn núp đi không cho nó gặp người, hoặc là liền trực tiếp bóp chết được rồi.
 
 	"Đống bùn nhão quái ah, nó vốn là một cái Manh Manh đống bùn nhão quái, " Tàn Mộng nhanh khóc.
 
 	Mặc dù mọi người không biết đống bùn nhão quái có cái gì nảy sinh (manh) điểm đáng nói, mặc kệ vì chiếu cố tiểu cô nương tâm tình, cho nên tất cả đều biểu thị ra sửng sốt cùng với đồng ý.
 
 	"Cho nên nói, bởi vì biến thành béo phệ, cho nên nó bây giờ có thể cho mọi người cung cấp tự nhiên kháng tính rồi hả?" Lục Ly đối với cái này văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), bất quá hắn biết rõ sủng vật xác thực tồn tại biến dị loại chuyện này.
 
 	Đại bộ phận người dưỡng sủng vật đều chỉ cho nó ăn một ít bình thường thịt, cá, hoa quả, hoặc là cỏ xanh các loại.
 
 	Những...này sức ăn có thể cho gia tăng sủng vật độ no bụng, cũng có thể trình độ nhất định gia tăng độ trung thành, bất quá muốn biến dị mà nói những...này mặt hàng phổ thông là xa xa không đủ đấy.
 
 	Tàn Mộng là thứ nhỏ phú bà, nếu như không dưỡng sủng vật lời mà nói..., ít nhất cũng có thể đi vào trò chơi tài phú bảng Top 10.
 
 	Tài phú bảng cũng không phải có tiền có thể bên trên đấy, nếu như một người theo trong tay người khác thu mua đại lượng tiền vàng, cho dù nhiều hơn nữa cũng không có biện pháp lại để cho hắn leo lên tài phú bảng, chỉ có dùng hai tay của mình, thông qua trong trò chơi chính thức tán thành hành vi kiếm lấy đầy đủ tiền vàng, mới có thể leo lên bảng danh sách này.
 
 	Nhưng là Tàn Mộng thời gian dài ở vào nghèo khó trạng thái, có chút thời điểm thậm chí liền dược tề cũng mua không nổi.
 
 	Bởi vì nàng kiếm được tiền tất cả đều dùng để cho sủng vật mua ăn rồi, nhiều tiền như vậy đương nhiên không thể nào là bình thường đồ ăn, trong nhà nàng sủng vật sách dạy nấu ăn đó là các loại cao lớn bên trên.
 
 	Có mấy cái dong binh đoàn chuyên môn làm việc buôn bán của nàng, có cái gì sủng vật ăn đồ vật đều tiễn đưa tới.
 
 	Ngay từ đầu còn có người vũng hố nàng, kết quả được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đã biết.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt': Lại có người lừa gạt ngốc mộng, đều như vậy ngây người còn khi dễ, quả thực phát rồ được không, nhất định phải giáo dục bọn hắn thoáng một phát cái gì gọi là kính già yêu trẻ.
 
 	Kết quả Tài quyết chi kiếm cái kia quần thể PK cuồng nhóm: đám bọn họ giết được nhân gia dong binh đoàn hai tuần lễ đều không làm được sinh ý.
 
 	Về sau tựu không người nào dám khi dễ Tàn Mộng rồi, nhất là tại cái khác câu lạc bộ thật ra cũng rất muốn đem tiểu cô nương này ngoặt đi nhà mình câu lạc bộ thời điểm, Giang Hồ nghe đồn đắc tội Tàn Mộng sẽ bị sở hữu tất cả cao đoan người chơi đuổi giết.
 
 	Đương nhiên, đắc tội Tiểu Bát Tương sẽ bị rất nhiều NPC ghét bỏ thậm chí đánh chết, đồng dạng đắc tội không nổi.
 
 	"Đều do 8 tương, không biết nàng cho ta tiểu nhuyễn ăn cái gì, kết quả tiểu nhuyễn tựu trở nên béo rồi, nhan sắc cũng trở thành cái dạng này, các ngươi nói muốn đem nó phóng xuất sao?" Tàn Mộng đã bắt đầu suy nghĩ cùng với Tiểu Bát Tương tuyệt giao sự tình.
 
 	"Ta, ta cũng không biết có thể như vậy ah, của ta rồng đặc biệt thích ăn loại này trái cây rồi, ăn hết cũng không còn sự tình nha, " Tiểu Bát Tương biểu thị cái này nồi chính mình không lưng (vác).
 
 	"Ô ô . . . Của ta tiểu nhuyễn nguyên bản cùng với ngươi rồng giống nhau là màu xanh lá đấy, hiện tại biến thành màu vàng được rồi, còn nói không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nhất định phải bồi thường ta . . . Tiền vàng!" Tàn Mộng đem sủng vật hướng trên mặt đất một ném, kiên quyết muốn đem phanh sứ tiến hành đến cùng.
 
 	"Đi hai người các ngươi, " Lục Ly cảm thấy rất đau đầu: "Cái này béo phệ hiện tại cái gì kỹ năng."
 
 	"Nguyên bản có ba cái kỹ năng, hiện tại nhiều hơn một cái tự nhiên ôm, " Tàn Mộng mò mò nước mắt, vui rạo rực theo Tiểu Bát Tương trong tay tiếp nhận một bả tiền vàng, coi hắn phong phú kinh nghiệm, những...này tiền vàng số lượng không ít.
 
 	"Tự nhiên ôm . . ." Lục Ly đột nhiên có loại không ổn dự cảm.
 
 	"Mọi người chỉ cần ôm của ta tiểu nhuyễn, ôm mười giây đồng hồ, có thể đạt được một cái 60 phút tăng trạng thái, vì chúng ta cung cấp 30 điểm tự nhiên kháng tính, " Tàn Mộng bắt đầu làm mẫu, nàng ôm lấy cái kia một đống Hoàng Anh quả cam béo phệ.
 
 	Những người khác sắc mặt cũng khó coi, nhưng là lại không nỡ 30 điểm kháng tính.
 
 	Trước khi cái kia dược tề thì 20 điểm tự nhiên kháng tính, như vậy Bão Nhất chắc sẽ lại có thể gia tăng 30 điểm, trước mắt ở đây hết thảy mọi người, tốt nhất một kiện tự nhiên kháng tính trang bị bỏ thêm 50 điểm kháng tính, mặt khác đại bộ phận đều là mười điểm 20 chút đó, 30 điểm kháng tính tương đương với một kiện không sai tự nhiên kháng tính trang bị tăng thêm rồi.
 
 	"Thật ra a, thì mười giây đồng hồ sự tình, " những người khác bất động, Lục Ly đành phải chính mình kiên trì động thủ trước rồi.
 
 	"Ai, cũng không phải thật sự béo phệ, coi như là thật sự béo phệ thì như thế nào, cũng không phải ngôn tình tiểu thuyết nữ chính, ai còn có thể không đi ị ah, " 'Gió biển xanh' mặc dù bình thời là cái 2 bút, nhưng là thời điểm mấu chốt tuyệt đối thức đại khái, chỉ là hắn lời này thật sự làm cho người ta muốn giết chết hắn.
 
 	"Tốc độ tốc độ ah, 10 giây mới có thể đạt được trạng thái, chúng ta bốn mươi người, muốn . . . Muốn rất nhiều phút đồng hồ mới có thể làm cho xong đâu, " người thứ ba đi lên tự nhiên là Tiểu Bát Tương, đoán chừng nàng đã thói quen cái này đống bùn nhão quái bộ dạng, chỉ tiếc cái kia muốn làm cho nàng rất không có sức thuyết phục, đoán chừng trong thời gian ngắn không có tính ra đến mười nhân với 40 là bao nhiêu phút đồng hồ.
 
 	Những người khác cũng khắc phục nội tâm chướng ngại, một người tiếp một người lấy được đống bùn nhão quái trạng thái.
 
 	Tốn hao tốt vài phút thời gian chuyên môn đến làm cho 30 điểm tự nhiên kháng tính, nhìn như là một việc rất lãng phí thời gian sự tình, thật ra cơ hội này nếu như [cầm] bắt được mặt khác câu lạc bộ, đừng nói vài phút, coi như là mấy 10 phút bọn hắn cũng cầu còn không được.
 
 	'Gió biển xanh' gia tăng lên 50 điểm tự nhiên kháng tính, những người khác tất cả đều gia tăng lên 30 điểm, đoàn đội chỉnh thể trình độ lập tức tăng lên một cái bậc thang.
 
 	Bất quá, Tàn Mộng không thể đem béo phệ quái thu lại, một khi thu lại, mọi người sẽ mất đi tăng trạng thái.
 
 	Cũng may béo phệ quái chết...rồi cũng sẽ không ảnh hưởng, bằng không thì mọi người nhất định phải cam đoan béo phệ quái một mực tồn sống sót, cái này béo phệ quái tại không có đổi dị trước khi đống bùn nhão quái, xem như pháp hệ sủng vật, chủ yếu công kích phương thức đúng nhổ nước miếng, biến dị về sau phía trước ba cái kỹ năng đều đã có nhất định được tổn thương tăng cường.
 
 	Hơn nữa ma pháp của nó kháng tính siêu cao, cơ hồ rất khó tại Tàn Mộng không có trước khi chết đã chết.
 
 
         		      