         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1630: Mở cửa nhiệm vụ
 
 
 	Lục Ly phân phối phương thức rất đơn giản, dù là công hội Điểm tích lũy, hay là đoàn đội DKP, hắn đều chế định rất khoa học hợp lý đổi đồ tỉ lệ cùng với đổi đồ phương thức, trong công hội bất luận kẻ nào, chỉ cần muốn danh vọng, cũng có thể báo danh tham gia.
 
 	Đương nhiên, bởi vì danh vọng số lượng có hạn, mọi người phải dựa theo xếp hạng yêu cầu đến.
 
 	Vì bình thường công hội thành viên cũng có thể có cơ hội tham dự đến trận này danh vọng thịnh yến bên trong, Lục Ly không thể không yêu cầu Điểm tích lũy tương đối nhiều, hoặc là DKP tương đối nhiều người chơi tận khả năng đừng đổi đồ quá nhiều.
 
 	Về sau, ngược lại là có người đưa ra một cái rất tốt biện pháp giải quyết.
 
 	Vì cái gì không đem một vài người nhét vào phân hội ở bên trong đi, dùng phân hội danh nghĩa đi giao tài liệu đâu rồi, mặc dù không có thể có thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng mà chỉ cần giao tài liệu có thể đổi đồ danh vọng ah, Lục Ly cái này mới ý thức tới chính mình một mực xem nhẹ đồ vật là cái gì.
 
 	Vì vậy, toàn dân lợi nhuận danh vọng hoạt động cứ như vậy đã bắt đầu.
 
 	Bất quá, chính thức cũng không phải người ngu, mọi người rất nhanh liền phát hiện danh vọng đổi đồ là có hạn mức cao nhất đấy, đến hạn mức cao nhất về sau lại đổi đồ sẽ không có danh vọng gia tăng lên.
 
 	Liên minh cùng với bộ lạc chắc sẽ từng người điều động đặc phái viên, thông qua đặc phái viên có thể xem xét nhìn đối phương trận doanh cao nhất hiến cho tiến độ.
 
 	Đã có Tài quyết chi kiếm cái này hiếm thấy, liên minh bên này nhanh nhất một chi đổi đồ đường cong vèo thoáng một phát thì đến được max trị số, mà bộ lạc bên kia nhanh nhất Vinh diệu chi đô mới vừa vặn hơn phân nửa, bọn hắn hàng tồn tựu như vậy điểm.
 
 	Ngoại trừ liên minh cùng với bộ lạc cộng đồng hiến cho đại lượng vật tư bên ngoài, còn có chính thức Hệ Liệt truyện ký nhiệm vụ.
 
 	Không hề nghi ngờ, nhiệm vụ này tuyến là cả Ánh rạng đông con đường trải qua trong nhất sử thi một đầu, cần mặt ngươi đúng đấy mỗi kiện đồ vật tại lúc ấy mà nói đều cực độ khó khăn, không phải đơn giản "Đi XX mà giết chết 10 con quái vật", nó thuần túy là một loại kính dâng.
 
 	Nhiệm vụ do Silithus [điểm phi hành] phụ cận thú lan nhân viên quản lý bắt đầu, tên của hắn gọi là Baristolth, phụ thuộc tại Cenarion Circle.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc đã tới, " cái này Night Elf quát: "Xem xem các ngươi sau lưng, người trẻ tuổi, trùng sào bên trong đích dị động để cho chúng ta dưới chân thổ địa cũng bắt đầu run rẩy lên, cát đất bay lên, tựa hồ là Qiraji tại kế hoạch khai chiến, bây giờ là chúng ta muốn thực hiện ngàn năm hứa hẹn thời điểm rồi."
 
 	"Đúng vậy, đại nhân, " Lục Ly tiến lên đối thoại.
 
 	"Đi Thanh đồng long cư trú chỗ, tìm kiếm Nozdormu con nối dõi, Anachronos, hắn sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào, " Baristolth nói ra.
 
 	"Khục khục, đại nhân, thật ra . . . Ta đã thấy Anachronos, chúng ta đã xảy ra một ít hiểu lầm, " Lục Ly ngượng ngùng nói: "Hắn tựa hồ cũng không muốn thương tổn chúng ta, cho nên trực tiếp biến mất, lại một lần nữa chứng kiến hắn về sau, hắn đối với chúng ta tựa hồ rồi không thế nào hữu hảo."
 
 	Tanaris thời gian chi huyệt bên kia có một chỉ Thanh đồng long.
 
 	Chỉ đánh tới 20% máu sẽ gặp hô "Phàm nhân, cái này còn không phải thỏa đáng thời cơ!", sau đó chắc sẽ biến mất mất đấy. Đúng vậy, muốn tìm đúng là hắn, Nozdormu con nối dõi — Anachronos.
 
 	Có lẽ bởi vì bị người chơi đánh qua, cái này Thanh đồng long cùng với sở hữu tất cả người chơi đều là cừu hận trạng thái.
 
 	Rất nhiều làm nhiệm vụ này người không hiểu tình huống, tựu ngây ngốc chạy đến Tanaris đi làm nhiệm vụ, có người được cừu hận Anachronos trực tiếp tiêu diệt, cũng có dù sao cảnh giác tới gần về sau sẽ trở lại rồi.
 
 	Tóm lại, nhiệm vụ này không có biện pháp tiếp tục làm xuống đi, chỉ có thể trở về tìm NPC khóc lóc kể lể.
 
 	Làm một cái người trọng sinh, Lục Ly đương nhiên sẽ không lãng phí lúc kia một chuyến tay không, hắn trực tiếp nói song phương thuộc về đối địch trạng thái, hi vọng NPC cáo tri phương án giải quyết.
 
 	"Các ngươi thật sự là liều lĩnh, thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng, " Baristolth khí chửi ầm lên, hắn mắng một lúc sau mới không kiên nhẫn nói: "Long tộc tôn trọng cường giả, ngươi phải biểu hiện ra sự cường đại của mình đến tranh thủ Long tộc hảo cảm."
 
 	"Nghe theo phân phó của ngài, " Lục Ly liên tục gật đầu.
 
 	"Blackwing Lair trong có một dị thường dã thú hung mãnh gọi là Lashlayer, hắn thủ hộ lấy chinh chiến đại sảnh, ngăn cản ngoại nhân tiến vào Nefarian Saint chỗ. Giết chết cái kia tên tà ác, bắt nó kí hiệu mang cho ta, sau đó ngươi có thể bắt đầu bước tiếp theo lữ trình rồi."
 
 	"Xin yên tâm a, ta sẽ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, " Lục Ly nói.
 
 	Nhiệm vụ này nhìn như rất khó, thật ra đối với có thực lực tổ chức mà nói không coi vào đâu, 'mức Bình thường' phó bản cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, nếu như ngay cả bình thường nhiệm vụ độ khó cũng không thể đánh chết Blackwing Lair lão Tam BOSS, cái kia hay là giao điểm tài liệu lợi nhuận danh vọng coi như xong.
 
 	"Cái đó cái tiểu đội tại đánh Blackwing Lair, tiến độ báo cáo ta thoáng một phát, " Lục Ly tại công hội kênh hỏi.
 
 	Mấy cái đánh phó bản đoàn trưởng đều vội vàng rút sạch - bớt thời giờ đáp lại hắn thoáng một phát, rõ ràng vừa vặn có một đoàn đội tại Lashlayer trước mặt, chính nói muốn đánh cái này BOSS đây này.
 
 	Lục Ly đã muốn một vị trí, trực tiếp tham dự đến cái đoàn đội này bên trong.
 
 	Mặc dù là ác mộng độ khó Blackwing Lair, nhưng là cái đoàn đội này thực lực còn có thể, là toàn bộ câu lạc bộ tinh anh thành viên đội hình, chính giữa lại có Lục Ly chỉ điểm, duy nhất một lần tựu làm mất cái này BOSS.
 
 	Lashlayer mất một cái nhiệm vụ vật phẩm, Lục Ly mang theo nó đã thoát khỏi party.
 
 	"Làm Phiêu Linh, thật lâu không có gặp lại ngươi như vậy xuất sắc người trẻ tuổi rồi, " cát chảy Warden Baristolth thoả mãn nói: "Nhưng là như thế này hay là không đủ, ta cần ngươi đi giết chết Hive'Ashi, Hive'Zora cùng với Hive'Regal bên trong đích dị chủng trùng loại. Theo chết đi côn trùng trên thi thể thu thập dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ. Đem ngươi thu thập đến 200 khối dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ lúc, trở lại ta đây nhi đến."
 
 	"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta a, " Lục Ly rất kiên định đáp lại.
 
 	Bất quyết định cũng không có biện pháp, những nhiệm vụ này đều là phải làm đấy, cho dù để làm nhiệm vụ chính là Tiểu Bát Tương cũng sẽ có bất luận cái gì cải biến.
 
 	200 khối dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ nhìn như không nhiều lắm, chỉ cần Tài quyết chi kiếm đại quân xông đi lên, đoán chừng rất nhanh có thể thu thập đủ, trên thực tế lại không phải như thế, chỉ có đoàn đội thủ lĩnh, cũng nhờ cùng với NPC đối thoại đích người mới có tư cách đi hoàn thành, những người khác đánh cũng không mất cái này dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ.
 
 	Cát chảy Warden Baristolth cho Lục Ly một cái 【 Nozdormu sứ giả 】 huy chương, Lục Ly bỏ vào trong ba lô có thể đánh tới dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ rồi.
 
 	Cho nên, Lục Ly mới không cho Tiểu Bát Tương đi nhận nhiệm vụ.
 
 	Giết chết Silithus các loại dị chủng trùng cũng có thể lấy được dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ, tinh anh côn trùng rơi xuống 1-4 cái mảnh vỡ, không phải tinh anh côn trùng rơi xuống 1 cái mảnh vỡ, Lục Ly loại công kích này lực khủng bố Rogue, hoàn toàn có thể tại hơn 10' sau tựu giải quyết vấn đề.
 
 	Cát chảy Warden đối với Lục Ly thì càng thêm đã hài lòng.
 
 	Bất quá, nhiệm vụ này nộp cũng không ý tứ hàm xúc thu thập dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ cái này nhức hết cả bi hoạt động tựu đã xong.
 
 	200 cái dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ đổi lấy chỉ là 【 Nozdormu con nối dõi 】 danh vọng gia tăng, theo cừu hận đến trung lập còn có thật lớn một đoạn lộ phải đi, ngoại trừ danh vọng, thật ra cát chảy Warden còn có thể cho Lục Ly một cái Nozdormu người đại lý" vật phẩm, sử dụng vật ấy phẩm có thể bổ nhiệm một cái mới đích "Nozdormu sứ giả" đi lấy được càng nhiều nữa trùng xác mảnh vỡ.
 
 	Lục Ly mang thứ đó cho 'Hoa để ly tình'.
 
 
       		      