          Đao phủ ngã xuống thực dứt khoát, không có trứng màu.
 
 
  Cái gọi là  trứng màu cũng chính là che giấu boss, Lục Ly đám người nhìn thấy  đao phủ thực ra có càng thêm ẩn nấp  thân phận, này phó bản từ đầu đến cuối đều có thể nhìn thấy bóng dáng của hắn.
 
 
  Nếu tồn tại che giấu boss, đó chính là chân chính  Cách Nhĩ sẽ từ thâm uyên trung hiển lộ ra chân thân.
 
 
  Lục Ly chưa từng có chính mắt gặp qua chân chính  Cách Nhĩ, căn cứ một ít văn tự tính  miêu tả, Cách Nhĩ  thực lực rất cường đại, so Aku'mai còn muốn khó chơi, ba mươi cấp  đội ngũ tao ngộ tinh anh độ khó hạ che giấu Cách Nhĩ, 80%  khả năng đều sẽ đoàn diệt.
 
 
  Rạng đông  thông thường boss có thể vẫn xoát, mặc kệ ngươi đoàn diệt bao nhiêu lần đối với bọn nó đều không có ảnh hưởng.
 
 
  Che giấu boss không giống nhau, chỉ cần đoàn diệt một lần, tiếp theo lại vào phó bản  thời điểm, che giấu boss liền không tồn tại . Thực ra liền tính gặp được che giấu boss, Lục Ly đám người cũng đánh không lại, hiện tại không có đụng tới vừa lúc, miễn cho phiền lòng.
 
 
  Hắc Ám thâm uyên phó bản khó được nhất địa phương thực ra không ở boss, mà là địa hình.
 
 
  Lục Ly đám người đi đến một bước này, phức tạp  địa hình đều đã qua đi, bọn họ cơ hồ không phí cái gì khí lực liền đến mộ quang lĩnh chủ Basel  phòng, vị đại nhân này là trên danh nghĩa  hắc ám thống trị giả.
 
 
  Về phần Aku'mai, nó chỉ là một tà ma, một căn bản không có lý trí  tồn tại.
 
 
  Basel ngày qua thật sự không sai, trong phòng không chỉ có một số lớn nô lệ, còn có bốn thuật sĩ mĩ nữ, tất cả đều là Tinh Linh cùng nhân loại chủng tộc.
 
 
  Ngàn vạn đừng tưởng rằng Tinh Linh cùng nhân loại liền không có Mộ Quang giáo đồ, Mộ Quang chi chùy này giáo phái thực lực không tính là bá tuyệt đại lục, thế nhưng cấu thành tuyệt đối là phải tính đến  phức tạp.
 
 
  Bọn họ không chỉ vượt trận doanh. Hơn nữa vượt chủng tộc. Thậm chí còn có rất nhiều trung lập thực lực gia nhập trong đó.
 
 
  Basel là một Thú Nhân. Trong tay xách một cự đại  pháp trượng, pháp trượng  đỉnh khảm nạm  một màu da cam  bảo thạch, Basel chi trượng, Hắc Ám thâm uyên duy nhị khả năng tuôn ra  Hoàng Kim khí, bạo tỷ lệ thấp  làm người ta giận sôi.
 
 
  Bất quá Lục Ly đám người là thủ sát, lại là ác mộng độ khó, này xác suất hẳn là sẽ cao rất nhiều.
 
 
  Từ 0.001% tăng lên tới 1% cũng nói không chừng.
 
 
 “Phong thiếu khai quái, chú ý đem boss kéo rời khỏi đám người. Về sau đại bộ phận  boss đều hẳn là như thế,” Trước dọn xong tiểu quái, Lục Ly xem mọi người đều khôi phục  không sai biệt lắm , liền tuyên bố Basel chi chiến chính thức bắt đầu.
 
 
  Hắn không có khả năng trước tiên đem công lược nói một lần, kia không gọi trang bức, kia gọi ngốc.
 
 
  Khiến boss rời khỏi đám người, đây là ứng có chi ý, Úy Lam Hải Phong thực ra cũng biết, Lục Ly chỉ là cường điệu một chút mà thôi.
 
 
  Khiến Úy Lam Hải Phong cảm thấy ngoài ý muốn là, Basel ngoài dự đoán mọi người  nhược.
 
 
 “Này chẳng lẽ chính là 30 cấp  boss?” Hắn không dám tin  gọi lên đến. Nếu 30 cấp  boss đều như vậy nhược, kia trò chơi cũng liền đi đến cùng .
 
 
  Người chơi chơi trò chơi. Không thể quá khó, bằng không thông dụng không được, thế nhưng cũng không thể rất đơn giản, như vậy sẽ bóp chết trò chơi  sinh mệnh lực.
 
 
  Chỉ có không ngừng mà khiêu chiến bản thân, người chơi mới có thể duy trì liên tục  đầu nhập trong đó.
 
 
  Basel đánh Úy Lam Hải Phong một chút, mới điệu hơn một trăm điểm huyết, so này phó bản tối thủy  boss còn muốn thủy.
 
 
  Mà Úy Lam Hải Phong đánh nó một chút, cư nhiên cũng là hơn một trăm điểm huyết, bị một mt một rìu phách hơn một trăm điểm huyết, này dứt khoát chính là bug, nếu không phải còn yếu điểm mặt, Úy Lam Hải Phong đều phải ồn đan xoát mộ quang lĩnh chủ Basel .
 
 
  Người khác đánh nó, huyết điệu  càng nhanh, giống Lục Ly như vậy  cao công chức nghiệp, lập tức chính là hai ba trăm  huyết, đại bạo một chút thậm chí có thể thượng bốn năm trăm.
 
 
  Mà boss  huyết lượng chỉ có chín vạn.
 
 
 “Ha ha, vài phút liền giải quyết nó, xem ta Thiên Địa Vô Cực hàng yêu trừ ma trảm......” Mỗ trung nhị bệnh hoạn giả ngang ngược  cười ha ha.
 
 
  Lục Ly một điểm cười  ý tưởng đều không có, đội ngũ quán thượng như vậy một nhị hóa mt, kế tiếp  ngày nhưng như thế nào qua a, chỉ mong hắn một lát còn cười được đi.
 
 
  Chỉ dùng  hơn một phút, liền đem boss  huyết lượng đánh tới  50% trở xuống.
 
 
  Đúng lúc này boss giơ lên  hắn kia cự đại  pháp trượng, thần thần cằn nhằn  niệm một chuỗi dài chú ngữ, dùng thời gian rất dài, ước chừng hơn mười giây, hơn nữa không thể đánh gãy.
 
 
  Ngâm xướng hoàn thành sau, một vòng màu trắng  tiểu viên cầu tại boss chung quanh hình thành, sau đó chậm rãi lại hướng ra phía ngoài mở rộng.
 
 
  Mở rộng đến tám yard sau, này mấy tiểu viên cầu hóa thành  một đám thủy nguyên tố.
 
 
  Mười sáu , không cần đếm Lục Ly đều biết.
 
 
 “Tốc độ tiêu diệt này mấy thủy nguyên tố, đừng đánh boss, nó căn bản không giảm máu các ngươi không phát hiện sao?” Hắn nhanh chóng rống lên một tiếng.
 
 
  Mọi người lúc này mới phản ứng lại đây đi đánh thủy nguyên tố, bọn họ không biết này mấy chậm rãi hướng boss tới gần  thủy nguyên tố có cái gì thành quả, cũng không biết chúng nó tới gần boss sau sẽ phát sinh sự tình gì, trực giác nói cho mọi người, kết quả nhất định sẽ không để người ta rất vui vẻ.
 
 
 -46, Lục Ly một chủy thủ chỉ đánh như vậy điểm thương hại, cũng là say.
 
 
 “Tập trung đánh ta này một chỉ, mặt khác  đều đừng đánh ,” Lục Ly bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn không ngừng  đối với chính mình nói, ta có công lược, ta có công lược, có công lược liền có hi vọng.
 
 
  Hắn  chỉ huy rất đúng lúc, tại thủy nguyên tố đến boss bên cạnh phía trước, bọn họ đồng lòng hợp lực rốt cuộc tiêu diệt  Lục Ly này một chỉ.
 
 
  Còn lại mười lăm chỉ !
 
 
  Này mười lăm chỉ thủy nguyên tố tại Basel bên cạnh hóa thành từng đoàn hơi nước, nhanh chóng  thẩm thấu vào  Basel  thân thể.
 
 
  Basel vốn chỉ còn 40%  huyết lượng đột nhiên bạo trướng,4 vạn,5 vạn,6 vạn,7 vạn,8 vạn,9 vạn...... Đầy, nhưng là còn tại trướng, vẫn tăng tới  11 vạn mới dừng lại đến.
 
 
  Ầm, Úy Lam Hải Phong  tấm chắn cùng rìu đều rớt xuống đất , nhưng lại nện đến  chính hắn  chân.
 
 
  Mụ đản......
 
 
 mt mang theo khóc nức nở  thanh âm nói ra  mọi người  tiếng lòng.
 
 
  Ngươi nha  hồi mãn huyết cũng đã rất bug , vi mao còn nhiều hai vạn.
 
 
  Này tuyệt bích là tác tệ, nhất định phải đi cử báo, không được thương lượng.
 
 
 “Thất thần làm cái gì, tiếp tục đánh,” May mắn Lục Ly tương đối lý trí, hắn ra vẻ thoải mái nói:“Chúng ta ngay cả nhân viên tổn thất đều không có, các ngươi làm gì một bộ muốn chết  túng dạng, hệ thống thiết lập ra như vậy  boss, liền nhất định có biện pháp kích sát.”
 
 
  Mọi người ngẫm lại cũng phải, cùng lắm thì chính là đoàn diệt mà thôi nha.
 
 
  Thực ra hắn trong lòng cũng không phải không có lo lắng, nếu đoàn diệt mà nói, khác không nói, lính gác Thaelrid hay không sẽ cúp, người chơi có thể sống lại,npc nhưng không xác định.
 
 
  Trên một đường này, Thaelrid bang bọn họ đại ân .
 
 
  Lục Ly không thể không thừa nhận, nếu không có Thaelrid hỗ trợ, bọn họ liền tính có thể đả thông ác mộng độ khó  Hắc Ám thâm uyên, cũng tất nhiên muốn dùng càng lâu  thời gian.
 
 
 “boss tựa hồ...... Biến cường ,” Hỗ động  vài cái, Úy Lam Hải Phong nói ra  một khiến mọi người tâm lạnh  kết luận.
 
 
  Thực ra cũng không bao nhiêu cường, cũng liền so vừa rồi công kích cường  một điểm, phòng ngự cường  một điểm mà thôi...... Mà thôi......
 
 
 “Có phải hay không mỗi một lần triệu hoán thủy nguyên tố ăn luôn sau, này boss đều sẽ cường hóa một lần?” Phiêu Linh làm ra trên cơ bản phù hợp sự thật  phán đoán, Lục Ly đã không cần giải thích cái gì .
 
 
 “Ta phỏng chừng mấu chốt là kia vài thủy nguyên tố,” Thang Viên Nhân Vừng là ngại ngùng tiểu nam sinh, không quá thích nói chuyện, một khi mở miệng nói đến, bình thường đều rất có kiến giải.
 
 
 boss  huyết đánh tới một nửa sau, thủy nguyên tố lại bị triệu hồi ra đến.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      