         “Ý của ngươi là ao nước phía dưới có một thùng?” Lục Ly nhìn quay cuồng  nước ao, đầy mặt kinh dị.
 
 
 “Ta vừa rồi đi xuống  một lần, này ao nước tựa hồ là nước chảy, phía dưới dòng nước phi thường siết, đáy hồ có  khóa lại  thùng, ta cảm giác hẳn chính là bảo tàng ,” Thủy Tinh Linh đem chính mình tra xét tình huống nói một lần.
 
 
 “Chìa khóa ở địa phương nào?” Bảo tàng cùng kho báu không giống nhau, đều là có chìa khóa , bằng không phi đạo tặc người chơi chẳng phải là chơi không .
 
 
 “Không tìm được, ta nơi nơi đều tìm ,” Thủy Tinh Linh lắc đầu.
 
 
  Có lẽ là không tìm đúng địa phương, lại hoặc là ra mặt khác cái gì biến cố, tóm lại chìa khóa hiện tại thành vấn đề.
 
 
 “Kia thật đúng là phiền toái, chúng ta  thời gian không nhiều, bọn họ rất nhanh liền sẽ truy lại đây ,” Lục Ly ngẩng đầu nhìn này vách núi, mặt trên tối om  xem không rõ ràng.
 
 
  Bất quá các người chơi cũng không ngốc, Phi Thiên bọn họ làm không được, xuống vách núi vẫn là không thành vấn đề , hoàn toàn có thể cùng Thủy Tinh Linh học dùng dây thừng.
 
 
 “Ta vừa rồi dùng mở khóa kỹ năng, hệ thống nhắc nhở ta kỹ năng đẳng cấp không đủ, không có nhắc nhở ta mở khóa kỹ năng không thể dùng, cho nên ta cảm giác...... Đúng, ngươi mở khóa kỹ năng bao nhiêu cấp ?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Ba cấp a,” Lục Ly căn bản không cần hỏi, nữ thổ hào  kỹ năng điểm tuyệt đối toàn bộ cầm đi điểm phát ra kỹ năng .
 
 
 “Oa, kia quá tốt, các ngươi nhanh lên đi xuống xem xem,” Thủy Tinh Linh đại hỉ, vừa định vụt chui vào trong nước, rất nhanh liền phản ứng lại đây, chỉ ao nước nói:“Ngươi trước đi xuống?”
 
 
 “Làm gì nhất định muốn ta trước đi xuống,” Lục Ly khó hiểu, nhưng vẫn là biết nghe lời phải  xuống nước .
 
 
  Hai người một trước một sau hạ đến trong nước, phần mình dùng  một lọ nước dưới hô hấp dược tề, Lục Ly nhìn phủ đầy lốc xoáy  đáy nước thế giới, rốt cuộc minh bạch Thủy Tinh Linh vì cái gì không muốn đi ở phía trước .
 
 
  Thực ra ở phía sau cũng giống nhau. Quần áo bị dòng nước kéo động, ít nhiều......
 
 
  May mà Lục Ly không phải cái loại này xấu xa  nhân, phi lễ chớ nhìn, biến thân hải báo sau nhanh hơn  du động tốc độ, giống như một đạo tên rời cung  bắn về phía đáy nước.
 
 
  Lần này Thủy Tinh Linh không chỉ quần áo hỗn độn. Kia vốn liền bị đả kích  thất linh bát lạc  lòng tự tin càng là họa vô đơn chí, nguyên lai chính mình lại xem nhẹ Lục Ly , hắn không chỉ biết bay, không chỉ sẽ biến Báo tử, còn sẽ biến hải báo.
 
 
  Hải lục không, đầy đủ .
 
 
  Lục Ly không đếm xỉa tới mặt sau  Thủy Tinh Linh. Có công hội nội tuyến nói cho hắn, hiện tại đã có người tại nghĩ biện pháp xuống vách núi .
 
 
  Đáy nước quả nhiên có một thùng lớn, so với bình thường  kho báu muốn lớn hơn nhiều.
 
 
  Triển khai cuốn da dê, mặt trên  nội dung đã phát sinh biến hóa.
 
 
  Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ chi tam: Nếu của ngươi trước mắt có một thùng, hơn nữa ở bên hồ  đại thạch đầu phía dưới mò đến  chìa khóa. Như vậy chúc mừng ngươi, tầm bảo  lữ trình sẽ có một kinh hỉ  kết cục. Thế nhưng cũng đừng báo quá lớn hi vọng, nhân luôn phải chính mình phấn đấu mới có ý nghĩa. Ta đi qua rất nhiều địa phương, cũng kiến thức qua rất nhiều thứ, đáng tiếc không có cái gì tích tụ, nhưng mà, làm một thuyền trưởng, như thế nào có thể không có bảo tàng đâu.
 
 
  Cuốn da dê tại Lục Ly trên tay chậm rãi  hóa thành tro bụi. Theo dòng nước phiêu đãng mà đi.
 
 
  Đàm biên  đại thạch đầu?
 
 
  Lục Ly hồi tưởng một chút, chẳng lẽ nói là cái kia phủ đầy  rêu xanh gì đó, nguyên lai là một khối có thể di động  thạch đầu a.
 
 
  Đáng tiếc hiện tại tưởng trở về lấy cũng không có cơ hội .
 
 
  Hắn chỉ có thể ký thác vào Thủy Tinh Linh  phỏng đoán. Hi vọng này thùng lớn có thể dùng mở khóa kỹ năng đối phó.
 
 
  Hắn ý đồ đối với cái kia rỉ sét loang lổ  đại khóa sử dụng  mở khóa kỹ năng, hệ thống chậm rì  triển hiện ra một kỹ năng đọc điều, Lục Ly trong lòng triệt để thở ra nhẹ nhõm một hơi.
 
 
  Có thể đọc điều chính là hảo sự, chẳng sợ lại chậm cũng không quan hệ.
 
 
 “Lục Ly, có người xuống nước , làm sao được?” Thủy Tinh Linh  văn tự tin tức phát lại đây.
 
 
 “Người nhiều sao?” Lục Ly  thanh âm như trước lãnh tĩnh.
 
 
 “Liền một. Cùng ngươi như vậy  hải báo, phỏng chừng là xuống dưới dò đường .” Thủy Tinh Linh một bên lặn xuống, một bên nôn nóng  hội báo tình huống.
 
 
  Thực ra đối với một thổ hào đến nói. Liền tính bảo tàng lại đáng giá, nàng cũng không phải tổn thất không nổi, nhưng nếu đã đi được một bước này, bảo tàng  ý nghĩa liền không chỉ là kia điểm kim tệ  giá trị .
 
 
  Dùng trước mắt rất mốt  một câu nói, đây là chơi trò chơi tình hoài.
 
 
 “Chờ hắn nhanh đến đáy nước  thời điểm, giết hắn, sau đó ngươi trở về thành,” Lục Ly hơi chút trầm ngâm  một chút, bay nhanh  cấp ra sách lược, sở dĩ đẳng nhanh đến đáy nước lại động thủ, đó là vì kéo dài mặt trên  nhân xuống nước  thời gian, đọc trở về thành cũng là muốn thời gian .
 
 
 “Kia bảo tàng làm sao được?” Lúc này cư nhiên còn lo lắng bảo tàng.
 
 
 “Lập tức tới tay, sau khi ra ngoài lại chia đồ,” Lục Ly mắt thấy  đọc điều kết thúc, trên tay dùng lực liền đem thùng lớn mặt trên  xích kéo.
 
 
  Xốc lên sau lại là một mảnh ánh vàng  kim tệ, may mắn này mấy kim tệ có thể nhặt, nếu khiến hắn một đám  nhặt lên đến, tuyệt đối sẽ đương trường buồn bực chết mất.
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhặt  1256 mai kim tệ.
 
 
  Đại gia , hơn mười vạn hiện thực tệ a, Lục Ly lại cũng không cảm giác nhìn thấy kim tệ sẽ thất vọng , hắn thân thiết  tỉnh lại  chính mình  nông cạn.
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhặt  đệ 257 hào hành chính lệnh.
 
 
  Hành chính lệnh, Lục Ly sửng sốt một chút, một lát sau mới phản ứng lại đây, này mẹ nó không phải là hành hội thăng cấp lệnh nha, lấy thất làm tiểu cái đuôi  đều là dùng đến thăng cấp hành hội  đạo cụ.
 
 
 257 hào hành chính lệnh có thể cho một 1 cấp công hội lập tức biến thành 26 cấp công hội.
 
 
  Mà lúc này công hội đẳng cấp tối cao là Vinh Diệu chi đô cùng Giang Nam quý tộc, bọn họ tất cả đều là 28 cấp, Huyết Sắc chiến kỳ cùng Vô Song thành theo ở phía sau, đều là 27 cấp, mặt khác còn có vài cái 26 cấp  công hội, Vi Vũ các chính là một trong số đó.
 
 
  Này lệnh bài giá trị bao nhiêu tiền?
 
 
  Thật đúng là không có cách nào tính toán, đem một phổ thông hành hội lôi kéo đến 26 cấp, dần dần từng bước  làm cũng muốn đầu nhập trên trăm vạn, nhanh hơn tốc độ mà nói sẽ càng khoa trương.
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhặt  [ gây mù ],[ chiến phục ],[ Địa Ngục chiến mã ].
 
 
  Lập tức chính là ba bản sách kỹ năng, Lục Ly cảm giác chính mình  đầu có điểm choáng váng , bảo tàng thật có như vậy cấp lực sao, nên sẽ không là đang nằm mơ đi.
 
 
  Hắn đời trước căn bản là không được đến qua chẳng sợ đê đẳng nhất  bảo tàng, vài lần cùng cướp tàng bảo đồ đều thuần túy là đả tương du, vẫn nghe nói một đêm phất nhanh, chỉ có chính mắt thấy mới biết được là thật .
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhặt  Sanders thuyền trưởng  đai lưng, Sanders thuyền trưởng  sơ mi, Sanders thuyền trưởng  trở về chiếc nhẫn.
 
 
  Ba kiện Hoàng Kim trang bị, Lục Ly không kịp xem cụ thể  thuộc tính, trực tiếp ném vào  ba lô.
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhặt  cao cấp trị liệu dược tề phối phương.
 
 
  Lần này là một, nhưng như trước chấn  Lục Ly sửng sốt , hắn kiểm tra xác nhận  thùng đã không, lập tức đọc điều trở về thành kỹ năng.
 
 
  Mẹ nó, tuy rằng nói một chuyến này cho dù chết  cũng đáng, nhưng trên người nhiều như vậy thứ tốt, vạn nhất bị tuôn ra đi đâu một kiện đều sẽ khiến hắn đau lòng.
 
 
  Bơi tới đáy hồ  vài cái người chơi trơ mắt  nhìn Lục Ly tại trở về thành  bạch quang bên trong biến mất, Thủy Tinh Linh không chỉ vì chính mình tranh thủ  trở về thành  thời gian, đồng dạng cũng vi Lục Ly tranh thủ  một đường sinh cơ.
 
 
  Hệ thống xoát tọa độ  tốc độ quá nhanh, để người vẫn bị vây ở chạy lang thang  trạng thái.
 
 
  May mắn bảo tàng biến mất sau hệ thống liền không lại đổi mới hắn  vị trí , bằng không nhất định sẽ bị cuồn cuộn không ngừng tiến đến đoạt bảo  nhân phiền chết.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      