          Bách cường tái cuối cùng một ngày, đã có không ít tiểu đội bị đào thải, này trong đó liền bao gồm  Hân Hân dong binh đoàn  Úy Lam Hải Phong tiểu đội, bọn họ  chiến thuật thích ứng tính quá kém, tại cao thủ chân chính trước mặt không chịu được khảo nghiệm.
 
 
  Bất quá có thể đi đến một bước này, Úy Lam Hải Phong đã thỏa mãn .
 
 
  Bọn họ một dã đội, chức nghiệp có thể nói lung tung phối hợp, cư nhiên có thể ở bách cường tái cùng đại thần cấp cao thủ giao phong, cầm ra đi cùng đồng học cùng nhau chém gió kia gọi một happy.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn Lục Ly tiểu đội buổi sáng trận đầu đối chiến bài danh thứ mười một  Thịnh Thế Vương Triều.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều tại đang tiến hành cúp Hoa Ảnh bách cường tái ngay từ đầu liền bạo  lớn nhất  ít có, ngày đầu tiên thi đấu chỉ lấy đến một tích phân.
 
 
  Ngày hôm sau bọn họ đau định tư phi, đánh cẩn thận rất nhiều, rốt cuộc cầm một mãn phân.
 
 
  Khi mọi người đều cho rằng bọn họ thời đến vận chuyển  thời điểm, ngày thứ ba, cũng chính là bách cường tái  cuối cùng một ngày, bọn họ trận đầu liền chạm đến Hân Hân dong binh đoàn.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn không phải đại công hội tỉ mỉ tạo ra  đoàn đội, lại là số lượng không nhiều vài cái một phần không ném cường đội.
 
 
  Cho dù là lại lạc quan  phấn ti đều sẽ không cảm giác Thịnh Thế Vương Triều chống lại Hân Hân dong binh đoàn có thể dễ dàng thắng lợi.
 
 
  Cá nhân tái, Lục Ly đối Trường Hận ca.
 
 
  Đây là cực ít gặp đạo tặc nội chiến  buổi diễn, hơn nữa đều là cao thủ, may mắn mua được vé vào cửa  người xem tất cả đều kích động phi thường.
 
 
  Nhưng mà, chiến đấu cũng không như bọn họ dự đoán phấn khích.
 
 
  Đầu tiên là hai người đều tiến vào tiềm hành trạng thái, thí đại điểm  thi đấu đài bọn họ tha một vòng lại một vòng.
 
 
  Có vài lần còn kém một chút đụng lên , nhưng sau đến vẫn là thoáng qua.
 
 
  Người xem nhìn xem buồn bực a, hận không thể đi lên nói cho chính bọn họ đối thủ ở địa phương nào.
 
 
  Nguyên lai đạo tặc nội chiến như vậy  nhàm chán, xa xa không bằng pháp sư linh tinh  chức nghiệp như vậy hoa lệ. Liền tính là Phích Lịch bùm loạn đụng  chiến sĩ đều so với bọn hắn có xem xét tính.
 
 
  Loại tình huống này vẫn duy trì liên tục rất lâu.
 
 
  Thẳng đến Lục Ly dựa vào trên người hai kiện cường đại  ẩn nấp trang bị lừa gạt  Trường Hận ca  cảm giác. Tại thi đấu bắt đầu hai phân bốn mươi bảy giây sau. Một muộn côn bắt được từ hắn bên cạnh trải qua  đồng hành, do đó chiếm cứ tiên thủ.
 
 
  Trường Hận ca cũng phi thường quyết đoán, trước tiên liền sử dụng  Tật Phong bộ.
 
 
  Không chạy không được a, không có ai so với hắn càng minh bạch bị choáng huyễn sau sẽ phát sinh cái dạng gì sự tình.
 
 
  Ngắn ngủi giao phong, hắn  sinh mệnh trị tổn thất từ trên tổng sản lượng xem cũng không nhiều, chỉ tổn thất  hơn hai trăm, thế nhưng Lục Ly từ đầu đến cuối đều chỉ tính công kích  hắn một chút, một đâm lén tiêu diệt hắn hơn hai trăm tiếp cận ba trăm điểm huyết.
 
 
  Loại công kích này đã phi thường nghịch thiên . Lục Ly cùng Mạc Vong Phong quyết đấu, lẫn nhau đều chỉ là trăm mươi điểm thậm chí mấy chục điểm huyết lượng  trao đổi.
 
 
  Vong Linh hủy diệt cổ tay luân [ cực phẩm Bạch Ngân ]: Hộ giáp 23, nhanh nhẹn +15, lực lượng +5, đặc hiệu 1: Điên cuồng tấn công, lực công kích gia tăng 18%, duy trì liên tục 20 giây, phục hồi thời gian 360 giây, đặc hiệu 2: Đối Vong Linh tạo thành  thương tổn gia tăng 18%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25. Bền 48/
 
 
  Phi thường bất hạnh, Trường Hận ca là một Vong Linh đạo tặc.
 
 
  Lục Ly hiện tại thích nhất  chính là Vong Linh chức nghiệp. Trời sinh liền muốn nhiều thừa nhận Lục Ly bên này 18%  thương tổn, nếu Lục Ly mở điên cuồng tấn công đặc hiệu mà nói, đó chính là 36%  thương tổn điệp gia.
 
 
  Lòng còn sợ hãi  Trường Hận ca tẩu vị càng thêm cẩn thận dè chừng.
 
 
  Bất quá Lục Ly vừa rồi chuyển động lâu như vậy cũng không phải bạch chuyển động , ít nhất đã đại khái thăm dò  đối thủ  thói quen hoạt động phạm vi.
 
 
  Hắn kiếp trước đọc qua nhất thiên công lược, được rồi, nói là công lược có điểm gượng ép, có thể nói là lý luận tính gì đó.
 
 
  Tác giả không phải cái gì cao thủ, mà là một vị tâm lý học học giả.
 
 
  Vị này tâm lý học học giả đem chính mình  chuyên nghiệp mang vào  võng du, trải qua hắn  nghiên cứu phát hiện, tại tiến vào một tân hoàn cảnh sau, một người  hành vi phương thức cũng không phải vô duyên vô cớ liền sẽ như vậy .
 
 
  Cho dù là vô cùng đơn giản đi vài bước đường, bên trong đều liên lụy đến  người này rất nhiều thói quen.
 
 
  Lục Ly cảm giác này quan niệm rất kỳ diệu, có đôi khi cũng sẽ lưu ý, hắn phát hiện sự tình cũng không tuyệt đối, lý luận có đôi khi cũng sẽ không đứng vững chân, thế nhưng đại bộ phận  thời điểm, đều là có nhất định đạo lý.
 
 
  Tại đây  trên đài thi đấu, Lục Ly đã trên cơ bản thăm dò  đối thủ thói quen xuất hiện địa phương.
 
 
  Không phải như vậy chuẩn xác, thế nhưng xác suất muốn lớn hơn nhiều.
 
 
  Mười một giây sau, Lục Ly lại nhéo  Trường Hận ca, một muộn côn đem hắn gõ đi ra.
 
 
  Đến tận đây, trận chiến đấu này đã không hề có hồi hộp.
 
 
  Không có Tật Phong bộ lại không có mặt khác giải khống kỹ năng, bị trang bị so với chính mình hoàn hảo  đạo tặc choáng trụ, căn bản là không có bất cứ cơ hội.
 
 
  Trừ phi, Lục Ly phạm sai lầm.
 
 
  Lục Ly sẽ phạm sai sao, thanh máu bị thanh không Trường Hận ca dùng sự thật nói cho người xem, ít nhất một lần này Lục Ly không có phạm sai lầm.
 
 
  Đệ nhất đạo tặc !
 
 
  Hiện trường các loại ký hiệu loạn kêu, thế nhưng cuối cùng đều hội tụ thành  một câu.
 
 
  Đệ nhất đạo tặc !
 
 
  Trường Hận ca là giới game phi thường có danh  người chơi, quen lấy thích khách đạo tặc loại chức nghiệp bị giới game tôn sùng là ngôi sao người chơi, mà chơi rạng đông sau, hắn  thanh danh một chút chưa giảm.
 
 
  Huyết Chủy, Trường Hận ca, rất sợ tự đầu gỗ, nửa đêm quỷ ảnh, Nhất Diệp Tri Thu, dạ vô, Thủy Tinh Linh, này chính là trò chơi người chơi theo như lời  bảy đại Thần cấp đạo tặc.
 
 
  Dĩ vãng phân tán tại các trong trò chơi  đại đạo tặc, bởi vì rạng đông này toàn dân trò chơi hội tụ đến cùng nhau, đến tột cùng ai mới là tối cường  nào một cái, vẫn không có định luận.
 
 
  Này giới cúp Hoa Ảnh, này bảy người đến nay còn không có chính thức giao thủ.
 
 
  Trường Hận ca chống lại Lục Ly hoàn toàn là một ngoài ý muốn.
 
 
  Nhưng chính là loại này giống như trùng hợp  ngoài ý muốn, Lục Ly lấy ngang nhiên  tư thái khiến bảy đại đạo tặc chi nhất Trường Hận ca nuốt hận.
 
 
  Có thể nói Trường Hận ca không cường sao?
 
 
  Hắn nếu không cường hắn liền không có khả năng đánh bại Trạm Lam thủ hộ  pháp sư Ma Minh.
 
 
  Ma Minh cũng không phải newbie, hắn ở trong bách cường tái đã đánh bại Nhất Diệp Tri Thu, tổ ong vò vẽ đẳng cao thủ.
 
 
  Trường Hận ca đánh bại Ma Minh, Ma Minh đánh bại Nhất Diệp Tri Thu, nhìn qua Trường Hận ca so Nhất Diệp Tri Thu muốn càng cường một ít mới là.
 
 
  Khả Nhất Diệp Tri Thu cũng là kích sát vài danh ngôi sao tái thủ  đại thần.
 
 
  Cho nên, trướng không thể như vậy tính.
 
 
  Lục Ly đánh bại Trường Hận ca, thuận lợi thành đang tiến hành đệ nhất đạo tặc  cường lực hậu tuyển.
 
 
  Trừ quán quân đẳng giải thưởng, cúp Hoa Ảnh bình thường còn sẽ thông qua trả phí người xem bỏ phiếu  hình thức tuyển ra từng cái chức nghiệp  người mạnh nhất.
 
 
  Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, ai không tưởng là đệ nhất nhân !
 
 
  Này chiến sau, mọi người  mục tiêu đều theo dõi đang tiến hành đạo tặc chi tranh: Ai sẽ là đệ nhất đạo tặc?
 
 
  Cá nhân tái sau liền là đoàn đội tái.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều  đoàn đội tái đánh rất điên cuồng, từng cái đội viên đều tựa hồ đang liều mạng.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Ly ba người thừa nhận áp lực cực lớn, Tam Nguyệt Vũ càng là một độ bị buộc  thủ đoạn ra hết, kém một chút liền bị đưa ra chiến trường.
 
 
  Bất quá bọn họ dù sao cũng là ba 25 cấp trên đây chức nghiệp tạo thành  chiến đội, lẫn nhau  phối hợp trải qua thời gian dài như vậy  ma hợp, sớm liền không tồn tại trí mạng sơ hở.
 
 
  Cuối cùng ba phút hai mươi lăm giây, một kim sắc  thắng lợi tuyên cáo Hân Hân dong binh đoàn thắng được đoàn thể tái.
 
 
  Lập tức, cúp Hoa Ảnh tuyên bố Thịnh Thế Vương Triều bị triệt để đào thải.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, tạo thành  càng lớn  ồn ào, hơn xa cá nhân tái Lục Ly đánh bại Trường Hận ca.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn đào thải Thịnh Thế Vương Triều?
 
 
  Bài danh thứ mười một  đại công hội, khóa trước cúp Hoa Ảnh từng xâm nhập vòng chung kết  Thịnh Thế Vương Triều liền như vậy bị đào thải ?
 
 
  Quen thuộc giới game  tư thâm các người chơi bị rung động .
 
 
  Rất nhiều người thậm chí còn không biết Hân Hân dong binh đoàn là nào căn thông.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều bản bộ hai vạn hai ngàn nhân, kì hạ mười mấy phân hội tổng số hơn mười vạn nhân tất cả đều rơi vào cự đại  bi phẫn trong.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn tính thứ gì, dựa vào cái gì đem bọn họ đào thải .[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      