          Lục Ly không phải cái loại này lợi dụng xong liền đem đối phương quăng một bên  nhân.
 
 
  Được rồi, có lẽ còn có một ít mặt khác nguyên nhân.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên Ny Mã là Lục Ly sau này  liên lạc nhân, phụ trách hướng hắn tuyên bố Thích Khách liên minh  nhiệm vụ.
 
 
  Này nữ thích khách tính tình cổ quái, ngươi nếu khiến nàng vừa lòng, nàng sẽ đối với ngươi đặc biệt hảo, liền tỷ như lần trước bang Lục Ly kích sát  Yetimus, liền bởi vì Lục Ly khích lệ nàng ủ  rượu mạch hương vị hảo.
 
 
  Mà ngươi một khi trêu chọc nàng, nàng sẽ khiến ngươi sống không bằng chết.
 
 
  Lục Ly kiếp trước nghe nói qua một nghe đồn, nói có  nam tính người chơi tiến vào Thích Khách liên minh sau lòng tự tin độ cao bành trướng, tại Nam Hải trấn  lữ điếm bên trong đối nữ chiêu đãi viên động thủ động cước.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên trước mặt không có làm khó dễ, nàng không ở phổ thông người chơi trước mặt biểu hiện ra hung tàn  một mặt.
 
 
  Nhưng mà không bao lâu, vị này người chơi liền nhận được  một nhiệm vụ -- ám sát Syndicate  cao tầng người lãnh đạo -- Falconcrest Công Tước, quỷ biết một một sao thích khách dựa vào cái gì nhận đến như vậy nghịch thiên  nhiệm vụ.
 
 
  Thích Khách liên minh  nhiệm vụ không tồn tại thất bại  thuyết pháp, chỉ cần ngươi sống kia nhiệm vụ liền vô hạn kỳ  tiếp tục đi xuống, thẳng đến mục tiêu chết mất  kia một khắc.
 
 
  Càng trí mạng là, nhiệm vụ hoàn thành phía trước, Ravenholdt trang viên sẽ không cho ngươi mặt khác nhiệm vụ.
 
 
  Vị kia người chơi sau này ra sao Lục Ly không biết, thế nhưng không hề nghi ngờ hắn tại tiểu trận doanh phương diện không có khả năng lại có bất cứ cơ hội.
 
 
  Lục Ly đồng dạng không biết nữ chiêu đãi viên còn có hay không mặt khác  đam mê, luôn khích lệ mạch rượu hảo uống sẽ có vẻ không thành ý, cho nên hắn tính toán sưu tập một ít đẳng cấp cao  châu báu đưa cho đối phương.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên bốn mươi lăm cấp. Đưa ba mươi cấp  châu báu không đem lại bất cứ hiệu quả.
 
 
 npc có lẽ không để ý thuộc tính, thế nhưng hệ thống giao cho các nàng cố hữu  đẳng cấp quan niệm.
 
 
  Dumont hồ có điểm chiều sâu, bởi vậy dưới nước ánh sáng thoáng hiển không đủ. Lục Ly biến thân  tiểu hải báo có giảm bớt quái vật cừu hận  thuộc tính, chỉ cần không một đầu đụng lên đi, kia vài hung tàn đại tôm hùm cũng không về phần đối Lục Ly thèm nhỏ dãi ba thước.
 
 
  Lục Ly đời trước không có đến nơi đây qua, hắn chỉ là từng nhìn đến mấy thiên ở này  hồ có liên quan  văn chương.
 
 
  Trong đó có một vị đạo tặc người chơi tú  một phen cùng bạn gái du sơn ngoạn thủy  ân ái, hắn tại viết nói Dumont hồ  thời điểm, nhắc tới đáy hồ  kho báu có rất lớn tỉ lệ khai ra phi thường dễ nhìn  châu báu.
 
 
  Về phần cụ thể  vị trí, bọn đạo tặc khuyết thiếu cộng hưởng tinh thần.
 
 
  May mà Dumont mặt hồ tích cũng không lớn. Lục Ly tại dưới nước thăm dò  nửa giờ, liền phát hiện  một kho báu.
 
 
  Kho báu tại một tảng đá lớn bên cạnh. Bị bùn cát che dấu hơn phân nửa, từ trên ngoại hình xem là một Bạch Ngân kho báu.
 
 
  Lục Ly hiện tại  mở khóa kỹ năng là hai cấp, khai không được Bạch Ngân kho báu, chỉ có thể ở trên mở khóa kỹ năng mặt lại lãng phí một kỹ năng điểm. Tiền kỳ kỹ năng điểm so trang bị còn muốn quý giá. Này tiêu phí khiến Lục Ly đau lòng  muốn chết, chỉ có thể dùng mở khóa kỹ năng sau này có trọng dụng đến gây tê chính mình.
 
 
  Này ngược lại cũng không phải đơn thuần  bản thân an ủi.
 
 
  Bạch Ngân cùng với trên đây  kho báu có thể mở ra tàng bảo đồ, đối người chơi đến nói mỗi một trương tàng bảo đồ đều ý nghĩa xa xỉ  tài phú.
 
 
  Mở khóa kỹ năng giải quyết , trước mắt duy nhất  phiền toái chính là kho báu bên cạnh  hai chỉ đại tôm hùm.
 
 
  Lục Ly sớm có chuẩn bị, hắn từ trong ba lô lấy ra một còi -- huyết sắc đồ thư quán  cẩu tiếu, Lục Ly từ tiểu bát tương chỗ đó hống tới được, thỉnh không cần so đo ở dưới đáy nước như thế nào thổi lên này còi, trò chơi dù sao cũng là trò chơi, hơn nữa Lục Ly cũng không cần thật thổi lên.
 
 
  Còi thổi lên sau. Một chỉ cỡ bàn tay uông tinh nhân xuất hiện ở hắn  trước mặt.
 
 
  Uông tinh nhân trí năng rất cao , nó vừa xuất hiện liền trừng bốn cái chân tưởng hướng lên trên chạy, này manh hóa cũng không giống nó  chủ nhân như vậy xuẩn. Ít nhất còn biết chính mình là trên đất liền động vật.
 
 
  Lục Ly vội vàng khống chế được nó, tiểu dạng, đều này tình cảnh , cư nhiên còn không nhận chính mình  vận mệnh.
 
 
  Không sai, này đáng thương  vật nhỏ chính là pháo hôi.
 
 
  Tiểu chó săn không cam lòng  giãy dụa , cuối cùng vẫn là tại hệ thống đại thần  bắt buộc dưới chậm rãi  đến gần kia hai chỉ đại tôm hùm. Tiến vào cừu hận phạm vi sau không có bất cứ dừng lại, lập tức quay đầu liền đi.
 
 
  Lục Ly khống chế được tiểu chó săn hướng tới một phương hướng liều mạng  du động.
 
 
  Mà hắn thì từ bên cạnh đến gần kho báu.
 
 
  Không cần bất cứ thử. Lục Ly trực tiếp đi lên liền đối kho báu dùng mở khóa kỹ năng.
 
 
  Đương tiểu chó săn cúp  nhắc nhở truyền đến, Lục Ly đã tay đã vói vào  kho báu, không kịp nhìn đến cùng có cái gì, hắn nắm lên hai thứ lay động  cái đuôi nhanh chóng đào tẩu.
 
 
  Hai chỉ đại tôm hùm phát hiện  hắn, nhưng lại phát hiện hắn trộm đồ, một hồi truy đuổi chiến như vậy trình diễn.
 
 
  Chẳng lẽ là vừa rồi kia uông tinh nhân nguyền rủa chính mình .
 
 
  Báo ứng đến thật nhanh.
 
 
  Lục Ly một bên chạy còn một bên có nhàn tâm tự giễu, hắn so uông tinh nhân ngưu địa phương rất nhanh liền thể hiện đi ra .
 
 
  Hải báo trên lục địa chạy bất quá cẩu, trong nước súy nó mười vạn tám ngàn dặm.
 
 
  Liền tính không thể ném đi này hai chỉ nhất quyết không tha  đại tôm hùm, nhất thời cũng không về phần hồn đoạn đáy hồ.
 
 
  Kết thúc trận này truy đuổi  mấu chốt là trên mặt hồ  thuyền nhỏ, Lục Ly chui ra mặt nước sau lập tức chạy tới trên thuyền nhỏ, hồ bên trong  tiểu tôm hùm sẽ không lên thuyền, chỉ có thể trơ mắt  nhìn hắn ở nơi đó kiểm tra trộm được  trang bị.
 
 
  Bốn mươi lăm cấp  rìu, muốn hay không như vậy cấp lực a, đáng tiếc là không đáng giá tiền  Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Ít nhất đến bốn mươi lăm cấp  thời điểm, Bạch Ngân trang bị tuyệt đối nhập không được Lục Ly  pháp nhãn , cũng liền phổ thông người chơi khả năng còn lấy nó đương chủ lưu.
 
 
  Mặt khác một kiện cũng không phải Lục Ly muốn  châu báu, bất quá khi hắn nhìn thấy đây là cái gì sau, lập tức liền không có  tiếc nuối, hắn thậm chí may mắn  một chút -- may mắn không phải châu báu.
 
 
  Phối phương: Cao cấp trị liệu dược tề 
 
 
  Phối phương: Luyện kim thuật 
 
 
  Cần: Cao cấp [240]
 
 
  Sử dụng: Dạy ngươi học được phối chế cao cấp trị liệu dược tề 
 
 
  Cao cấp trị liệu dược tề: Lập tức khôi phục ba trăm điểm sinh mệnh trị, cũng tại theo sau  trong mười giây mỗi giây khôi phục 50 điểm sinh mệnh trị [ đánh gãy hủy bỏ ], không chịu chiến đấu hạn chế,180 giây phục hồi thời gian.
 
 
  Đi tìm mòn giày cũng không thấy, vô tình tìm được chẳng tốn công, Lục Ly đã tính toán hảo tranh thủ đi Hillsbrad đồi núi xoát Thực Nhân Ma .
 
 
  Chẳng sợ không tốt xoát cũng phải xoát, trung cấp trị liệu dược tề đối với bọn họ đến nói đã các loại không đủ.
 
 
  Ai biết đột nhiên liền được đến tha thiết ước mơ gì đó, vận mệnh như thế an bài, tổng gọi người bất đắc dĩ [ tiện nhân chính là khác người ].
 
 
 “Được nhất trương cao cấp trị liệu dược tề  bản vẽ, đợi lát nữa ngươi tìm  tin được  nhân học  đi,” Lục Ly phát giọng nói cấp Căn Hào Tam, nói  nhẹ nhàng bâng quơ, thực ra nếu thật không thèm để ý, cần gì phải trước tiên cầm đi khoe khoang.
 
 
 “Cái gì, cao cấp trị liệu dược tề, như thế nào khả năng?” Căn Hào Tam thật sửng sốt .
 
 
  Hiện tại mãn thế giới kênh đều là ồn thu mua cao cấp trị liệu dược tề bản vẽ , chân chính có thể lấy ra thành phẩm  cơ hồ tuyệt đối chỉ có một.
 
 
  Chỉ nghe nói qua có  đê điệu  độc hành pháp sư có được loại này phối phương, Vô Song thành bỏ nhiều tiền cùng hắn ký độc nhất vô nhị hiệp nghị, mỗi ngày cũng chỉ có thể từ hắn chỗ đó hạn lượng mua mấy chục bình mà thôi.
 
 
 “Hạt ồn ào gì a, tạm thời bảo mật, vạn nhất bị Thủy Tinh Linh biết, nàng lại chạy tới muốn,” Lục Ly khinh bỉ.
 
 
 “Khụ khụ, ta minh bạch, bất quá Lục Ly a, ngươi như vậy đối đãi một xinh đẹp muội tử, cẩn thận độc thân một đời a, cũng đừng nói ca không có nhắc nhở ngươi,” Căn Hào Tam không phải không có ác ý  giễu cợt.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      