         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1758: Desolace cứ điểm
 
 
 	Đại lãnh chúa Mograine tay hắn cầm thần khí Ashbringer, đúng toàn bộ đại lục lớn nhất đại biểu tính cùng với thực lực Thiết Huyết Paladin.
 
 	Tràn ngập chính nghĩa Lực lượng nó mà ngay cả Vu Yêu Vương Alsace cũng đúng hắn đại thêm tán thưởng: "Nếu như có thể đem 'Ashbringer' cùng ta 'Frostmourne' dung hợp như vậy toàn bộ thế giới đều muốn tại dưới kiếm của ta run rẩy!"
 
 	Nhưng là, Đại lãnh chúa Mograine lại là một cái có kiên định Tín ngưỡng Warrior.
 
 	Thân là Scarlet Crusade người sáng lập một trong Mograine, một mực chiến đấu hăng hái tại ôn dịch chi địa tối tiền tuyến Stratholme, vô số Thiên tai binh sĩ vì cướp lấy "Ashbringer" phóng tới Mograine, nhưng mà chờ đợi chúng chính là Quang Minh Thẩm Phán.
 
 	Mograine quơ "Ashbringer" giẫm phải hóa thành tro tẫn Thiên tai binh sĩ thi thể dẫn đầu huyết sắc các binh sĩ dẹp xong Stratholme thánh đường, rồi đem nơi đây thành lập thành chắc chắn cứ điểm, một mực sừng sững cho tới hôm nay.
 
 	Thân là "Ashbringer" con trai Renault? Mograine, một mực được phụ thân quang mang chỗ bao phủ, mà hiếu thắng hắn lại không nghĩ dựa vào phụ thân che chở, hắn muốn chứng minh cho phụ thân nhìn hắn là một cái dũng cảm hơn nữa không sợ dũng sĩ.
 
 	Bất quá Đại lãnh chúa dường như rồi không ủng hộ Renault biểu hiện, chỗ hắn chỗ cho nhi tử chọn tật xấu, thường xuyên trước mặt mọi người răn dạy Renault, cái này sử (khiến cho) lòng tự trọng cực mạnh Renault phi thường bất mãn, mà can thiệp mình cùng Whitemane cảm tình càng khiến cho Renault đối với phụ thân vô cùng phẫn hận.
 
 	"Ngài vì cái gì không đồng ý ta cùng với Whitemane kết giao?"
 
 	"Cảm tình cùng với nhục dục sẽ để cho ngươi đánh mất tác chiến đích ý chí, " Đại lãnh chúa lạnh lùng đáp trả nhi tử nghi vấn.
 
 	"Làm sao có thể? Ngươi cho rằng ta hay là chỉ biết khóc rống hài tử sao? Whitemane cũng là chúng ta Scarlet Crusade ở bên trong số ít mấy cái có cường đại thần thánh Lực lượng nữ tử, nàng chẳng lẽ tựu cũng không khống chế dục vọng của mình?"
 
 	"Như vậy ta hỏi ngươi nếu như Thiên tai đem Whitemane đứng ở trước mặt ngươi ngươi có thể khống chế ở phẫn nộ của ngươi cùng với tuyệt vọng sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Hồi đáp ta, hài tử!"
 
 	"Phụ thân, nếu như Thiên tai bắt được ta, tra tấn ta, đem ta đứng ở ngài trước mặt, ngài có thể khống chế ở ngài phẫn nộ cùng với tuyệt vọng sao?"
 
 	"Hài tử, ta sẽ trước giúp ngươi giải thoát, lại đem những cái...kia tra tấn ông trời của ngươi tai toàn bộ tiêu diệt đấy, ngươi hiểu chưa? Renault."
 
 	Renault cúi đầu xuống nhẹ giọng đáp: "Ta hiểu được, phụ thân đại nhân."
 
 	Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, Thiên tai binh sĩ vì thỏa mãn chúng chủ nhân nguyện vọng cướp lấy "Ashbringer" bao vây Đại lãnh chúa, Renault cùng với Fairbanks.
 
 	Mặc dù "Ashbringer" vẫn như cũ dũng mãnh, nhưng là người cuối cùng là người, đối mặt như thủy triều bình thường Thiên tai binh sĩ, Fairbanks ngã xuống, Đại lãnh chúa cũng ngã xuống, chỉ có tuổi trẻ Renault vẫn còn chiến đấu hăng hái, đối mặt dũng mãnh điên cuồng Renault, Thiên tai lui bước rồi.
 
 	"Giúp giúp chúng ta, Renault! Giúp giúp phụ thân của ngươi, hài tử!" Bị trọng thương Đại lãnh chúa hô to con mình, con trai của hi vọng có thể dẫn bọn hắn Hồi giáo đường, thế nhưng mà Renault lại nhặt lên "Ashbringer" mỉm cười tới gần phụ thân của mình; "Phụ thân, ngươi đã bị Thiên tai tra tấn đủ thống khổ được rồi, lại để cho hài tử đến cho ngươi giải thoát a!"
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Renault, ngươi muốn điều gì?" Đại lãnh chúa hoảng sợ xem con trai của .
 
 	"Thực hiện lời hứa của ngươi phụ thân!"
 
 	"Không! ! !" Thuần trắng "Tro tàn chi nộ" tại đâm người Đại lãnh chúa trong cơ thể trong nháy mắt biến thành màu xanh lá tràn đầy tà ác khí tức sa đọa chi kiếm.
 
 	Renault vứt bỏ trong tay "Ashbringer" nhìn xem phụ thân dần dần thi thể lạnh băng để lại hối hận nước mắt.
 
 	Vài ngày sau, Naxxramas ở trong chỗ sâu, một cái mới đích Death Knight trên háng biểu tượng hủy diệt màu đỏ tử vong quân mã, sa đọa "Ashbringer" trong tay hắn tản ra vô tận oán hận.
 
 	"Thật cao hứng ngươi nguyện ý trở thành Vu Yêu Vương Death Knight, mặc dù rất đáng tiếc 'Tro tàn chi nộ' không hề cụ có thần thánh Lực lượng, nhưng là ta còn là hoan nghênh ngươi đến."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Kel'Thuzad, là ngươi lại để cho ta đã hiểu nhân sinh đích chân lý, ta nguyện ý dùng lực lượng của ta hiệp trợ vĩ đại Vu Yêu Vương tinh lọc cái này đáng ghê tởm thế giới."
 
 	"Rất tốt, Đại lãnh chúa Mograine, ta chờ mong biểu hiện của ngươi. Thiên tai các dũng sĩ! Lại để cho cái thế giới này cảm nhận được phẫn nộ của các ngươi a!"
 
 	The Four Horsemen, bọn họ là Kel'Thuzad cùng với Arthas kiệt tác, đều là đại lục cường đại nhất Paladin, người chơi gặp phải chưa từng có cường đại khiêu chiến, 60 niên đại cuối cùng một cái phó bản, có lẽ không có Ouro hoặc là tiểu hồng long khó như vậy quấn một cái BOSS, nhưng là tại đây từng cái BOSS đều đại có lai lịch, đều thực lực mạnh kình (sức lực), tổng thể mà nói không có chút nào yếu đi nó tối chung phó bản tên tuổi.
 
 	Top 100 thi đấu đánh cho 3 'trường', Lục Ly bọn hắn mới dần dần thăm dò rõ ràng 4 Knight cơ chế.
 
 	Cái này 3 'trường' đối thủ cũng không tính toán quá yếu, dù sao có thể tiến vào Top 100 thi đấu chính là thực lực thể hiện, quá yếu người lấy cái gì tiến Top 100, cho dù dùng tiền nện cũng cũng không phải sở hữu tất cả đối thủ đều hiểu ý.
 
 	Tài quyết chi kiếm lại cũng không cách nào như trận đầu như vậy cho đối thủ cạo trọc, ném hai ba cái Điểm tích lũy là chuyện thường xảy ra, chống lại Lê Minh chi dực cái kia một hồi đoàn thể thi đấu đánh chính là quá thảm, Tài quyết chi kiếm trực tiếp ném đi bốn Điểm tích lũy, thêm lên lôi đài thi đấu cột hai cái, điểm số trực tiếp là được 9:6, cũng nhờ Tài quyết chi kiếm tích chín phần, đối thủ tích sáu phần.
 
 	Bất kể là lôi đài thi đấu hay là đoàn thể thi đấu, giết một người tích một phần.
 
 	Cho tới bây giờ, mỗi một 'trường' đều là chín phần, thật cũng không xuất hiện thấp hơn chín phần cũng nhờ đánh thua tình huống.
 
 	Tổng trên bảng max điểm tạm thời là sáu cái câu lạc bộ, Huyết sắc chiến kỳ, Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm, Vô Song thành, Thiên đường thứ 7, còn có Trạm Lam thủ hộ, hay bởi vì Huyết sắc chiến kỳ đánh chính là buổi diễn tối đa, so mặt khác câu lạc bộ đều nhiều hơn một hồi, cho nên Điểm tích lũy cao nhất.
 
 	Top 100 thi đấu vừa mới bắt đầu cái kia hai ngày, hơn mười gia câu lạc bộ đều cầm max điểm, nhưng là rất nhanh tựu có một chút câu lạc bộ đụng phải cọng rơm hơi cứng tử.
 
 	Vi Vũ các cùng với Cuồng Phong quân đoàn chống lại một hồi, kết quả đánh thua, nhưng mà bọn hắn cũng lấy được bảy phần không sai thành tích.
 
 	Cứ điểm chiến tranh không có khả năng một mực không chút sứt mẻ, tại Top 100 thi đấu bắt đầu thứ hai chu, vùng đất mới Desolace vừa xuất hiện tựu hấp dẫn phần đông câu lạc bộ ánh mắt, lại là một trương đại địa đồ cứ điểm, tuy nghèo đinh đương tiếng nổ.
 
 	Đúng vậy, tại đây đặc biệt nghèo rách mướp, tài nguyên thiếu thốn, người chơi cũng tương đối ít.
 
 	Desolace đúng một mảnh núi một thật lớn hoang phế lục địa, ở vào cánh đồng hoang vu cảnh nội, có Truyền thuyết Centaur là do Bán Thần Cenarius một đứa con trai cùng với hỗn loạn thổ nguyên tố một cái công chúa kết hợp sáng tạo giống, mặc dù Desolace rất may mắn không có ở Ác Ma trong chiến tranh bị tạc đến hư vô, nhưng mà bởi vì Centaur càng không ngừng tranh đấu, Desolace đã trở thành một cái hoang dã chi địa.
 
 	Bất quá Desolace bảo thạch tài nguyên đã có chỗ độc đáo.
 
 	Bảo thạch có thể thiết cát (*cắt) ra bất đồng thuộc tính hợp thành thạch, có thể khảm nạm tại trang bị [lỗ khảm] ở bên trong, sản phẩm phụ còn không nhỏ tỷ lệ xuất hiện cường hóa thạch.
 
 	Đại bộ phận bảo thạch điểm đào quáng đều nắm giữ ở Centaur trong tay, bọn họ trung gian sẽ có người cùng với Goblin tiến hành giao dịch, dùng để đổi lấy bọn hắn khuếch trương cùng với sinh tồn tất yếu vũ khí trang bị cùng với vật tư.
 
 	Thật ra, bộ lạc cùng với liên minh đều ở đây ở bên trong có cứ điểm, cả hai tới nơi này có chút mục tiêu nguyên nhân nhất trí, nhưng chủ yếu mục tiêu bất đồng.
 
 	Liên minh có hai cái chủ yếu mục tiêu: Giải phóng Cenarius chi tử Zaetar linh hồn, cùng với phá hủy cái này một khu vực đang tại dần dần lớn lên bất tử sinh vật; bộ lạc tắc thì cần hoa đại công phu đối kháng cái này một khu vực trong Ác Ma cùng với Burning Blade clan Ác Ma tùy tùng.
 
 	Hai bên đều ở làm chuyện của mình, do đó lại để cho Centaur cái này vặn vẹo chủng tộc đã khống chế Desolace.
 
 	Đây mới là Desolace mê người địa phương, nếu như bảo thạch điểm đào quáng nắm giữ ở liên minh trong tay hoặc là bộ lạc trong tay, dùng hiện ở ngươi chơi thực lực đi khiêu chiến cái này hai cái bá chủ hiển nhiên lấy trứng chọi đá, nhưng là khống chế tại Centaur trong tay tựu không giống với lúc trước.
 
 	Một khi đã lấy được Desolace cứ điểm quyền khống chế, dùng lãnh địa danh nghĩa, người chơi thì có danh chính ngôn thuận chinh phạt lý do.
 
 	Có lẽ cũng có người biết nói, mặc dù người chơi không có cứ điểm, làm theo có thể đi đánh những...này Centaur, nhưng là cái loại này đánh rồi không chuẩn bị hệ thống thừa nhận hiệu lực, Centaur được đánh chết về sau còn có thể đổi mới (respawn), những cái...kia thủy triều bình thường Centaur kỵ binh sẽ không ngừng trùng kích người chơi, cỡ lớn câu lạc bộ cũng chịu không được như vậy không ngừng tiêu hao.
 
 	Đã có cứ điểm tựu không giống với lúc trước, tấn công xong đến điểm đào quáng sẽ trở thành vì câu lạc bộ tài sản.
 
 	Mặc dù Centaur ngẫu nhiên cũng tới đánh, thế nhưng mà ở chỗ này đổi mới (respawn) Centaur đem không sẽ tiếp tục đổi mới (respawn), phòng thủ áp lực chắc sẽ nhỏ rất nhiều.
 
 
         		      