         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1829: Lục Ly oán niệm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bên trên có Địa Ngục Hỏa tứ ngược, dưới có chiến xa oanh minh, Huyết Sắc Chiến Kỳ mặc dù ra sức giãy dụa, nhưng là cuối cùng vẫn vứt bỏ cứ điểm.
 
 	Thảm!
 
 	Lục Ly lau lau con mắt, trong lòng thống khoái cực kỳ, hắn cảm thấy mình phi thường phúc hậu, chí ít không có tìm Thưởng Hoa Phẩm Ngọc mở giọng nói nói chuyện phiếm, dùng phạm tiện ngữ khí an ủi hắn, tại không lâu chi trước, chính mình là bị như thế an ủi.
 
 	"Trạm Lam Thủ Hộ cũng thua, toàn bộ Tanaris đều là Vinh Diệu Chi Đô, chỉ vận dụng bảy đài Địa Ngục Hỏa."
 
 	"Xùy, thực tình yếu gà, ngươi cảm thấy chúng ta ma năng cơ giáp đánh thắng được nhiều ít cái Địa Ngục Hỏa, " Lục Ly đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, hắn chỉ là hiếu kì Địa Ngục Hỏa gặp ma năng cơ giáp sẽ như thế nào.
 
 	"Chúng ta chỉ là đơn giản diễn luyện một chút, có thể phát huy uy lực lớn nhất còn không biết, nhưng là ta cảm thấy đơn tính năng lực tiến công, chúng ta một đài ma năng cơ giáp chí ít bù đắp được mười cái Địa Ngục Hỏa, mà ma năng cơ giáp am hiểu nhất kỳ thật phòng thủ, vậy hôm nay tiến công Huyết Sắc Chiến Kỳ loại này cường độ tính, chúng ta thủ được."
 
 	"Ai, thực tình tiếc nuối a, ta ma năng cơ giáp, làm sao lại không đánh chúng ta đâu."
 
 	"Nếu quả như thật muốn đánh chúng ta, liền sẽ không cao điệu như vậy, đã như vậy cao điệu, không đánh chúng ta cũng liền bình thường, " Vi Vân Đạm Nguyệt suy nghĩ một chút về sau nói, hắn cũng không cảm thấy Vinh Diệu Chi Đô không có đánh nhà mình cứ điểm có cái gì không tốt, hắn không có Lục Ly loại kia không đánh ta ta liền không thoải mái phạm tiện tâm lý.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn lần sau sẽ đánh chúng ta sao?"
 
 	"Đổi lại là ta, ta liền sẽ không, Vinh Diệu Chi Đô cứ điểm thực sự nhiều lắm, tự mình chiếm cứ liền có sáu cái, phòng thủ đều là vấn đề, chỉ sợ không có dư lực đánh chúng ta, " Vi Vân Đạm Nguyệt ăn ngay nói thật.
 
 	"..." Lục Ly nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng nôn một câu thô tục.
 
 	Như vậy cũng tốt so là mời khách, hắn phí hết sức chín trâu hai hổ, chuẩn bị cả bàn thức ăn ngon, vốn cho rằng sẽ bị khách nhân biến đổi hoa văn khen trù nghệ tốt, hết lần này tới lần khác khách nhân đột nhiên liền nói không tới cái này mẹ nó so đem chân bàn đều gặm được hoàn để hắn khó chịu.
 
 	"Hắn không đánh chúng ta, chúng ta có thể đánh bọn hắn a, " Vi Vân Đạm Nguyệt không rõ Lục Ly đang giận cái gì.
 
 	"Ngươi không hiểu, " Lục Ly khoát khoát tay, chép miệng một cái nói ra: "Ngươi có hay không loại kinh nghiệm này, ngươi đạt được một miếng thịt, rất thơm ăn thật ngon, ngươi chính ăn đến hoan, lại đột nhiên phát hiện..."
 
 	"Có cứt?" Vi Vân Đạm Nguyệt trợn to mắt.
 
 	"Ây... Đại khái chính là cái loại cảm giác này, " Lục Ly đột nhiên cảm thấy từ mình nâng đến cái này ví dụ không tốt, làm cho giống như từ mình nếm qua giống như, chưa từng đi học chính là như vậy, nêu ví dụ tử cũng không phải thêm thỏa đáng.
 
 	"Lão đại, ta không có dạng này kinh lịch, " Vi Vân Đạm Nguyệt dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem nhà hắn lão đại.
 
 	"Khụ khụ, nếu như Tài Quyết Chi Kiếm đánh vào chúng ta cứ điểm, lập tức liền muốn thắng, sau đó chúng ta ma năng cơ giáp đột nhiên giết ra, giết bọn hắn tè ra quần, " Lục Ly xoa xoa tay, một mặt hướng về nói ra: "Để bọn hắn ngửi được thắng lợi hương vị, sau đó lại để bọn hắn tuyệt vọng, mùi vị đó a..."
 
 	"Ừm, chính là ăn phân hương vị, ta hiểu được, " Vi Vân Đạm Nguyệt gãi gãi đầu, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Lục Ly lập tức liền xì hơi, hắn ma năng cơ giáp đơn giản chính là một chuyện cười, một trận rất có thể ghi vào sử sách chiến đấu cứ như vậy không có, cũng không biết ngu xuẩn vận mệnh suy nghĩ cái gì.
 
 	Ngoại trừ Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Trạm Lam Thủ Hộ cứ điểm đổi họ Tiêu, cái khác cứ điểm trên cơ bản đều không có gì biến động, Tài Quyết Chi Kiếm chiếm cứ Bụi Cốc, hắc hải bờ, sinh hoạt chức nghiệp liên minh chiếm cứ Bụi Cốc một tòa khác cứ điểm, Vi Vũ Các chiếm cứ tây bộ hoang dã hai tòa cứ điểm, Vô Song thành tử thủ thạch trảo dãy núi.
 
 	Đất nghèo, Kinh Cức Cốc, Tanaris hai tòa cứ điểm, Hillsbrad Foothills đồi núi hai tòa cứ điểm, tất cả đều là Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Cuồng Phong Quân Đoàn thì chiếm cứ lấy thê lương chi địa.
 
 	Thiên Châm Thạch Lâm là Lê Minh Chi Dực địa bàn, an qua Lạc núi hình vòng cung là Đệ Thất Thiên Đường, Hinterland là tử nguyệt động thiên, cái cuối cùng a Racy cao điểm là sao trời câu lạc bộ chiếm lĩnh.
 
 	Tổng thể tới nói, xếp hạng tiến mười vị trí đầu câu lạc bộ đều có cứ điểm Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Trạm Lam Thủ Hộ nguyên bản cũng có, chỉ là lần này cứ điểm chiến tranh bị Vinh Diệu Chi Đô đoạt đi, hai nhà câu lạc bộ người lại thế nào khóc ruột gan đứt từng khúc cũng không có cách nào.
 
 	"Ra Địa Ngục Hỏa thuyền đắm di tích dò xét đến, tại Kinh Cức Cốc chuyển phiến hải vực, vị trí cụ thể không rõ ràng, Vinh Diệu Chi Đô thủ rất nghiêm, tới gần chuyển một vùng biển giết chết bất luận tội, " Vi Vân Đạm Nguyệt tiếp tục cung cấp tình báo mới nhất.
 
 	"Ha ha, loạn thất bát tao, Kinh Cức Cốc lại không có Burning Legion, ra Địa Ngục Hỏa bản vẽ tính là gì sự tình, đây là công ty game tại cho Tiêu Mạc bật hack, " Lục Ly giận dữ nói.
 
 	Nhưng là bất kể như thế nào, Vinh Diệu Chi Đô có Địa Ngục Hỏa đều thành sự thật, bất quá Lục Ly cũng phát hiện một điểm, đó chính là Vinh Diệu Chi Đô Địa Ngục Hỏa không nhiều lắm, bọn hắn đã không cách nào tiến hành ban đầu loại kia cường độ chiến đấu, đánh Trạm Lam Thủ Hộ thời điểm mới phóng xuất bảy cái.
 
 	Hoặc là nếu như bọn hắn Địa Ngục Hỏa rất nhiều, hoàn toàn có thể lại nhiều đánh hai cái cứ điểm.
 
 	Lục Ly đắc ý nghĩ, lần sau cứ điểm chiến tranh hi vọng Vinh Diệu Chi Đô ra sức điểm, tốt nhất có thể làm cho hắn xuất ra ma năng cơ giáp.
 
 	Mỗi một nam nhân đều có một cái cơ giáp mộng!
 
 	Cứ điểm chiến tranh kết thúc về sau, thành lũy chi chiến cũng thời gian dần trôi qua yên tĩnh, chí ít cỡ lớn câu lạc bộ sẽ không ở dạng này không có chút nào tiết chế đánh xuống, tất cả mọi người cần luyện cấp làm trang bị, vậy nghênh đón lần tiếp theo đại chiến.
 
 	Dù vậy, Địa Ngục Hỏa thành lũy cũng như thường đánh hừng hực khí thế.
 
 	Ngoại vực pk kịch liệt nhất địa phương đại khái là là nơi này, địa hình phức tạp, cằn cỗi thổ địa, còn có mới vừa tiến vào ngoại vực mới mẻ kình, tóm lại ai cũng sẽ có sự tình không có việc gì tới đánh nhau một chút, mà Tài Quyết Chi Kiếm người gác đêm quân đoàn cũng thành thành lũy chi chiến dày đặc nhất mực màu đậm một bút.
 
 	Những này ở vào chức nghiệp chuỗi thức ăn cấp thấp nhất Thánh kỵ sĩ, lần thứ nhất để người chơi khác phát ra từ nội tâm e ngại cùng bội phục.
 
 	Từ cái này về sau, tân tiến nhập trò chơi người chơi, rất nhiều đều sẽ lựa chọn Thánh kỵ sĩ chức nghiệp, không cầu có được giống người gác đêm quân đoàn thực lực như vậy, chỉ cần giống như bọn họ đẹp trai là được rồi. Ngoài ra chính là hiện lên rất nhiều vậy Thánh kỵ sĩ làm chủ công hội, tỉ như 【  thánh quang chiếu rọi 】, 【  Thánh Quang lắc lư lấy ngươi 】, 【  Thánh Quang huynh đệ hội 】 vân vân.
 
 	Lục Ly án lấy một đống ma năng cơ giáp lòng ngứa ngáy khó nhịn, thế nhưng là lại thế nào khó nhịn, hắn cũng phải thành thành thật thật luyện cấp.
 
 	Bảng đẳng cấp bên trên sớm đã không còn hắn chuyện gì, liền liên Lạc Anh Hồi Ức, Úy Lam Hải Phong đều đã lên tới cấp 63, đẳng cấp này người vừa nắm một bó to, rất nhiều người cũng đã bắt đầu xung kích sáu mươi bốn cấp, lại thế nào vãn cũng đều là chuyện mấy ngày này.
 
 	Để Lục Ly học người khác như thế thành thành thật thật cày quái luyện cấp, hắn cảm thấy sẽ vũ nhục hắn người trùng sinh thân phận.
 
 	Đem Địa Ngục Hỏa thành lũy ba quyển mới CD xoát xong sau, Lục Ly liền xuất phát tiến về kế tiếp địa đồ Zenga đầm lầy.
 
 	Chi trước vẫn là khô hạn cằn cỗi không có một ngọn cỏ Địa Ngục Hỏa bán đảo, lập tức nhảy vọt đến đầm lầy khu, Draenor cái này bạo tạc nổ cũng rất có trình độ, nhưng mà chính là loại này hình dạng mặt đất khác biệt, hai cái địa đồ giao tiếp địa phương liền không như vậy tốt vượt qua.
 
 
           		      