         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1935: Kael'Thas
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Thật không nghĩ tới, trên đời này còn có so ngươi càng đậu bỉ người, " Úy Lam Hải Phong bắt đầu tú trí thông minh, phân tích nói: "Làm sao có thể đơn giản như vậy liền ra truyền thuyết trang bị, coi như ra cũng không có khả năng ra nhiều như vậy."
 
 	"Hai người các ngươi đến cùng có hay không một điểm tiết tháo, chẳng lẽ cầm truyền thuyết trang bị liền out khỏi pt?"
 
 	"Ách, làm sao có thể, ta không phải người như vậy." Mập Hầu Tử trầm tư một chút về sau tranh thủ thời gian tranh luận.
 
 	"Ta cũng không phải người như vậy, truyền thuyết trang bị tính là gì, tối thiểu phải Thần khí." Úy Lam Hải Phong nói.
 
 	"Ta đi, Thần khí nào có tốt như vậy ra, ta cảm thấy Bán Thần khí liền có thể out khỏi pt, thấy tốt thì lấy, " Mập Hầu Tử không đồng ý cái nhìn của hắn, cảm thấy Úy Lam Hải Phong thực sự quá tham lam.
 
 	"Hai người các ngươi đủ a, nhanh lên cầm vũ khí, nếu ai lọt, liền đợi đến bị ta trừ điểm đi, Đại sư huynh ngươi lại nói out khỏi pt sự tình liền đem ngươi đá ra đi, " Vi Vân Đạm Nguyệt vô cùng im lặng, hai cái này đậu bỉ tồn tại quả thật có thể để mọi người căng cứng thần kinh hơi thư giãn một tí, nhưng là bây giờ không phải là buông lỏng thời điểm a.
 
 	Đánh lấy đánh lấy, sau đó hai người bọn hắn lại phù một tiếng cười, cũng không biết có cái gì buồn cười.
 
 	Giai đoạn thứ ba đến, cũng là hỗn loạn nhất giai đoạn.
 
 	Các loại đoàn diệt phương thức đơn giản khiêu chiến người chơi sức tưởng tượng, dễ dàng nhất đoàn diệt một cái chính là bốn cái cố vấn toàn sống lại, mà bảy loại vũ khí còn không có giết hết, được, dứt khoát làm lại, cũng đừng vùng vẫy giãy chết.
 
 	Bất luận cái gì dư thừa vũ khí đều sẽ khiến cho chiến đấu biến phi thường khó khăn.
 
 	Đây chính là khai hoang thời kì, các loại độ khó đều vô cùng cao.
 
 	Giai đoạn này, tất cả cố vấn cũng sẽ ở tử vong địa điểm trùng sinh, có ba phút tận khả năng giết chết bọn hắn. Bọn chúng kỹ năng, tổn thương cùng HP cùng chi trước hoàn toàn tương tự.
 
 	Khác nhau chỉ ở tại, một giai đoạn là từng cái đến, mà bây giờ là bốn cái cùng tiến lên.
 
 	Từng cái tới thời điểm không có cảm giác gì, tựa hồ cái này bốn cái cố vấn có thể tùy tiện nhào nặn, hiện tại liền không đồng dạng, bốn cái cùng tiến lên, người chơi cũng có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Không thù hận nam hẳn là lập tức bị giữ chặt đồng thời bị một cái chiến sĩ cùng một cái trị liệu người Tank tại nhất phía nam. Nơi này Tank dùng chiến sĩ là bởi vì sợ hãi của hắn. Chiến sĩ nhất định phải sử dụng chi trước màu cam tấm chắn miễn dịch rơi tất cả sợ hãi.
 
 	Không thù hận nam hẳn là một mực bị Tank tại dự định vị trí thẳng đến bị xử lý.
 
 	Đây chính là vì cái gì một giai đoạn muốn đem quái vật giết tại chế định vị trí nguyên nhân, Vi Vân Đạm Nguyệt không cần Lục Ly nhắc nhở liền phát hiện cái này khiếu môn.
 
 	Đại tinh thuật sư Sannion cũng hẳn là bị một cái thuật sĩ cùng một cái trị liệu người lập tức giữ chặt đồng thời Tank tại phía nam. Bởi vì pháp trượng hỗn loạn miễn dịch cùng chùy 50% bỏng lửa giảm miễn, một cái trị liệu cùng một cái thuật sĩ biết rất dễ dàng xe tăng ở nàng tùy ý thời gian dài.
 
 	Nàng hẳn là bị cuối cùng tiêu diệt, bởi vì uy hiếp của nàng là thấp nhất.
 
 	Bởi vì chùy buff, bom nam cũng chỉ có thể tạo thành rất thấp tổn thương, pháp trượng miễn dịch trầm mặc khiến cho đơn trị liệu xe tăng hắn biến phi thường dễ dàng. Hắn có thể tại bất luận cái gì dựa vào tường địa điểm bị xe tăng, chỉ cần bom nổ không đến người khác liền tốt.
 
 	Pháp trượng đồng dạng miễn dịch hắn đáng yêu điều khiển đồ chơi.
 
 	Đây chính là vì cái gì muốn bắt những truyền thuyết kia vũ khí nguyên nhân, người chơi chỉ dựa vào từ mình, cái này BOSS toàn bộ bảy mươi niên đại đoán chừng đều không có hi vọng.
 
 	Cuối cùng, không thù hận nam như cũ tại trong phòng lắc lư cùng làm dùng nhìn chăm chú.
 
 	Bởi vì đoàn đội tại giai đoạn thứ tư bắt đầu trước chỉ có 3 phút đánh giết tận khả năng nhiều người, cái thứ nhất xử lý hắn là cái lựa chọn sáng suốt, bởi vì hắn đối đoàn đội uy hiếp lớn nhất. Cũng bởi vì cận chiến rất khó hữu hiệu, DPS không thù hận nam, thông minh nhất cách làm là để tất cả cận chiến DPS + thợ săn đối phó bom nam, mà tất cả pháp hệ chức nghiệp đối phó không thù hận nam.
 
 	Tại một cái cân bằng đoàn đội trung, không thù hận nam hẳn là tại bom nam trước bị đánh giết, cho nên sau khi hắn chết tất cả pháp hệ đều hẳn là cấp tốc chạy tới bom nam chỗ trợ giúp đạo tặc giải quyết hắn.
 
 	Đúng bom nam sau khi chết, tất cả mọi người di động đến sợ hãi nam chỗ. Tại tất cả DPS tấn công mạnh dưới, tăng thêm chủy thủ cùng cung debuff, hắn biết rất nhanh quải điệu.
 
 	Tại lý tưởng tình huống dưới, giết chết sợ hãi nam sau 3 phút thời gian đã đến.
 
 	Đáng tiếc cái lý tưởng này tình huống rất khó thực hiện, sợ hãi nam phần lớn thời gian cũng không kịp giết không chết.
 
 	Cái trước BOSS đều muốn diệt năm ngày, khải vương tử nếu như thiếu đi chẳng phải là thật mất mặt.
 
 	Dù sao cái khác câu lạc bộ cũng hận gian nan, cho nên Lục Ly liền thành thành thật thật ngậm miệng đi theo khai hoang, hắn phạm sai lầm suất cơ hồ không có, không có quan chỉ huy chức vị liên lụy, ngạnh sinh sinh dựa vào đạo tặc loại nghề nghiệp này đem DPS đánh vào trước ba.
 
 	Thủy Tinh Linh một mực tại trước ba bên ngoài, đạo tặc trước mắt cũng không phải là phó bản sủng nhi.
 
 	Nhất đại miếng vá nhất đại thần, hiện tại phó bản sủng nhi là pháp sư, thợ săn, thuật sĩ, thao tác tương đối tốt tăng cường tát miễn cưỡng cũng coi như, nếu như là đơn thể đánh BOSS.
 
 	Sau đó mọi người liền nghe nói thứ hai lên nhặt được truyền thuyết trang bị bỏ chạy án lệ.
 
 	Có lẽ phía sau vị này chưa nghe nói qua cái kia vị tiền bối cố sự, cái này cũng không như thế nào hiếm lạ, về sau cái này phó bản suy yếu về sau, tán nhân tạo thành đoàn đội ra loại sự tình này càng nhiều.
 
 	Còn có mang manh lão bản mới xoát tọa kỵ —— khi đó tọa kỵ đã không cách nào giao dịch —— manh lão bản mới cái gì cũng không hiểu, đến truyền thuyết trang bị cầm liền out khỏi pt.
 
 	Cho nên, có đoàn trưởng tại hạ cái này phó bản chi trước đều muốn cho các đoàn viên phổ cập khoa học.
 
 	Chuyển chút rơi đồ vật không phải thật truyền thuyết trang bị, ra phó bản liền sẽ biến mất, tuyệt đối không nên out khỏi pt rời đi.
 
 	Đánh mấy ngày sau, rốt cục có thể ổn định tiến vào giai đoạn thứ tư.
 
 	Lúc này Tài Quyết Chi Kiếm cũng đánh xong Top 32 tranh tài, liền đợi đến tiến vào thập lục cường là được rồi.
 
 	Phó bản bên này, tiến vào giai đoạn thứ tư về sau, Kael'Thas sẽ gia nhập chiến đấu.
 
 	Dùng kỹ năng hoặc dược thủy cho mình tăng max máu, có Bảo Bảo muốn giải tán Bảo Bảo, không phải vương tử sẽ khống chế, sau đó đánh.
 
 	Thợ săn ở chỗ này trừ điểm thật nhiều, bởi vì bọn hắn theo thói quen quên giải tán từ mình Bảo Bảo.
 
 	Đúng giai đoạn thứ ba còn lại 15 giây tả hữu thời điểm, MT nên tại Kael trước mặt vào chỗ, lúc này bên cạnh hắn tối thiểu hẳn là có một cái cầm cam chùy người trị liệu, cùng một cái cầm trượng tử người mở cho hắn quang hoàn, cam đoan Tank không bị mê hoặc.
 
 	Bảy loại vũ khí phi thường trọng yếu, không chỉ là chuyển vận loại hình tăng phúc, còn có giải khống chế lộn xộn cái gì.
 
 	Trong khoảng thời gian này, còn lại đoàn đội thành viên hẳn là bằng nhanh nhất tốc độ đem còn lại cố vấn diệt đi, chí ít tại Kael'Thas sử dụng cái thứ nhất Phượng Hoàng trùng sinh hoặc xung kích bình chướng trước, hẳn là xử lý tất cả cố vấn.
 
 	Tất cả cố vấn một khi quải điệu về sau, đoàn đội toàn bộ dời về phía Kael'Thas cũng khai hỏa, cam đoan cung cùng chủy thủ debuff một mực tồn tại.
 
 	Ngoại trừ MT bên ngoài tất cả xe tăng phụ trách giải trừ khống chế tinh thần, dù sao bọn hắn cũng không có gì chuyển vận, lúc có người bị khống chế tinh thần về sau, bọn hắn hẳn là cấp tốc chặn đường cùng làm dùng chủy thủ liên tục đoạn cân đến tại 20 giây bên trong xua tan khống chế tinh thần.
 
 	Cấp tốc xua tan khống chế tinh thần phi thường trọng yếu.
 
 	Cần thiết phải chú ý chính là đừng đem bị khống chế tinh thần đồng đội cho giết chết, vì không ngộ sát, khiến cái này nhất thời bán hội không chuyện làm Tank bên trên không thể tốt hơn, bọn hắn tổn thương tương đối thấp.
 
 	Mỗi một cái Phượng Hoàng xuất hiện lúc, một cái Tank cần cấp tốc giữ chặt cũng để đoàn đội xử lý.
 
 	Nó chết rồi về sau, sẽ xuất hiện một trái trứng trứng.
 
 	Tất cả đạo tặc hẳn là lập tức chạy tới trợ giúp đem nó tại ấp trước tiêu diệt.
 
 	Nó bị tiêu diệt về sau, tất cả đoàn đội thành viên lại tiếp tục đánh Kael'Thas. .
 
 	Xung kích bình chướng thêm viêm bạo thuật là giai đoạn này chỗ khó, cần ưu tiên ứng đối, thậm chí ưu tiên tại Phượng Hoàng. Một phút xung kích bình chướng cùng Phượng Hoàng trùng sinh thời gian cooldown là tương hỗ độc lập, cho nên cần phải có chuyên gia tính theo thời gian cũng tại sắp đổi mới thời điểm nhắc nhở mọi người.
 
 	Lục Ly được trao cho dạng này trọng trách, đương nhiệm quan chỉ huy tựa hồ cảm thấy chỉ huy tiền nhiệm quan chỉ huy cảm giác phi thường bổng.
 
 
           		      