         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1187: Mau tới bịp bọn ta đi
 
 
 	Kế tiếp chính là tối chung Boss rồi, đêm đen mặc dù địa hình phức tạp, nhưng là thực tế diện tích nhưng lại xa xa so ra kém Blackrock Depths, cho nên dung nạp Boss số lượng cuối cùng có hạn, hơn nữa Lục Ly bọn hắn có hai cái Boss không có đánh, lúc này đánh tới tối chung Boss đã là rất chậm.
 
 	Đúng lúc này, nếu như muốn bán tiến công chiếm đóng mà nói có thể xuất thủ.
 
 	Bằng không thì các loại:đợi giết thông cáo đi ra, tiến công chiếm đóng giá trị sẽ gặp trên phạm vi lớn rút lại, trừ phi Lục Ly không bán, hoặc là thoả mãn với một cái hàng bức phi thường khủng bố nhảy cầu giá cả.
 
 	Đoạn đường này Lục Ly cũng đang lo lắng, cuối cùng là một quyết định bán!
 
 	Tài quyết chi kiếm thật sự là nghèo quá rồi, hơn nữa còn kém không phải món tiền nhỏ, kinh doanh một nhà câu lạc bộ cùng với một nhà siêu cấp lớn công hội, bình thường đều phải có tập đoàn bối cảnh, Lục Ly không có ý định đi như vậy lộ, bất kỳ một cái nào ngành sản xuất đều có vô số máu chảy đầm đìa sự thật tại chứng minh vốn liếng tham lam cùng với thiển cận.
 
 	Như vậy đến tột cùng muốn bao nhiêu tiền đâu rồi, 5 triệu? 10 triệu ? Có phải chặt đẹp muốn cái ít khả năng giá cả.
 
 	5 triệu đối với Tài quyết chi kiếm mà nói khả năng chỉ đủ một tháng tài liệu mua sắm, hoặc là một hồi cỡ lớn dã ngoại PK thương vong phụ cấp, 10 triệu cũng không tốt đến nơi nào đây, trước khi Vinh diệu chi đô liên hợp minh hữu của bọn hắn áp chế Tài quyết chi kiếm đi dã ngoại Boss, tựu đã tạo thành Tài quyết chi kiếm mấy trăm vạn tổn thất.
 
 	Lục Ly thương lượng với Cân bậc 3 một chút, rốt cuộc nghĩ ra một cái rất không tệ phương án.
 
 	Hi hữu tài liệu!
 
 	Thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, Lục Ly khiến người khác vui chơi giải trí thư giãn một tí, hắn liên hệ rồi 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', đã Vinh diệu chi đô người đã cho rằng 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đúng phản đồ, không bằng tựu lại để cho cái này tên phản đồ trường kỳ "Bán đứng" Tài quyết chi kiếm tình báo được rồi.
 
 	"Muốn bán đi sao? Bọn này ngoan nhân đã đem giá cả nâng lên 8 triệu rồi, lại còn nói còn có thể đàm, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng là các loại:đợi nhức hết cả bi, Vinh diệu chi đô bên kia càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, đã các loại đồng ý rồi.
 
 	Ngoại trừ giá cả đã nâng lên 800, còn hứa hẹn nói, nếu 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rời khỏi Tài quyết chi kiếm, lập tức sẽ cho hắn hạch tâm tinh anh đoàn viên đãi ngộ.
 
 	Thậm chí có thể an bài hắn tiến 'game thủ đối kháng' trại huấn luyện tập huấn, chỉ cần thành tích không phải kém đến nổi làm cho người ta không nói được lời nào tình trạng, tựu sẽ an bài hắn ở trên trường đua, mặt khác còn có trong hiện thực một ít lợi ích đồng ý, chiếc đũa cái kia 2 bức còn muốn giới thiệu với hắn biểu muội nhận thức, nghe được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' thiếu chút nữa đều động tâm roài.
 
 	Tốt khi bọn hắn đồng ý những...này, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng không thiếu thiếu.
 
 	Nếu như hắn muốn tham gia trận đấu cũng không phải là không được, Lục Ly thật lâu trước khi cùng với hắn đã từng nói qua rồi, không phải cỡ lớn trận đấu lời mà nói..., có thể an bài bọn hắn những...này PK kẻ yêu thích nhóm: đám bọn họ lên sân khấu luyện luyện tập.
 
 	Trên thực tế, Vinh diệu chi đô cũng không thể có thể cho phép 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' bên trên cỡ lớn trận đấu đấy.
 
 	"Bán!" Lục Ly trường thở phào nhẹ nhỏm, đem một cái tờ đơn phát đi qua: "Lần này chúng ta không cần tiền rồi, dựa theo phần này tờ đơn ra, tựu giá thị trường mà nói đoán chừng sẽ không vượt qua 8 triệu giá trị."
 
 	"Ahhh, ngươi thật là hung ác, đây là gài bẫy người không đền mạng a, " mặc dù là không nóng trung phó bản, nhưng là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' lại ưa thích đi dã ngoại Boss bởi vì dã ngoại hoạt động không có ly khai PK cho nên hắn biết rõ những...này hi hữu tài liệu không sai biệt lắm nhưng đều là dã ngoại Boss xuất phẩm.
 
 	"Bọn hắn chắc sẽ đáp ứng đấy, " Lục Ly đối với rất tự tin.
 
 	Vinh diệu chi đô chỉ sợ là Ánh rạng đông ở bên trong hi hữu tài liệu dự trữ rất nhiều nhất dày đích công hội rồi, bọn hắn thế lớn đến một cái làm cho không người nào lực tình trạng, chỉ cần là Vinh diệu chi đô chọn trúng dã ngoại Boss, mặt khác công hội trên cơ bản đều chọn buông tha cho, chỉ có mấy cái đại câu lạc bộ công hội liên hợp lại mới có thể cùng với Vinh diệu chi đô phân bánh ngọt.
 
 	Nhưng là Vinh diệu chi đô lại mưu tính phi thường chuẩn xác, luôn chạy tại cái khác đại công hội có thể miễn cưỡng tiếp nhận biên giới, bình thường sẽ không triệt để chọc giận mặt khác đại công hội làm cho bọn họ liên hợp lại, nói sau liên hợp cũng không phải tốt như vậy liên hợp đấy, bản thân tựu mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, liên hợp cùng một chỗ lợi ích lại càng không tốt phân phối, Vinh diệu chi đô bên ngoài chính là chia rẽ.
 
 	"Được rồi, cho dù bọn hắn chắc sẽ đáp ứng, có thể là như thế này dấu vết quá nặng đi, ta sẽ bạo lộ đấy, ta một tên phản đồ muốn nhiều như vậy hi hữu tài liệu làm cái gì, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' miễn cưỡng đã tiếp nhận Lục Ly luận điểm, nhưng là ý nghĩ coi như thanh tỉnh.
 
 	"Không cần che che lấp lấp, ngươi tựu nói mình so sánh coi trọng hi hữu tài liệu thị trường, ý định trữ hàng tài liệu là được, " Lục Ly sớm có nghĩ sẵn trong đầu: "Sau đó tại hữu ý vô ý trong lộ ra thoáng một phát tương lai có thể sẽ thành lập một cái công hội, hy vọng có thể đạt được Vinh diệu chi đô che chở, bọn hắn những người này cho dù hoài nghi ngươi, chỉ cần nếm đến ngon ngọt, lần sau hay là chắc sẽ tới tìm ngươi."
 
 	"Vậy được a, chờ ta tin tức tốt, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đáp ứng.
 
 	"Hồi đầu ngươi Lưu một ít đem làm trả thù lao a, không thể luôn cho ngươi toi công bận rộn, " Lục Ly có chút băn khoăn, như 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' loại này không thiếu tiền tùy hứng người chơi, nhưng thật ra là không kiên nhẫn tham dự tiến loại này lục đục với nhau sự tình đấy.
 
 	"Ha ha, lão đại ngươi hay là thôi đi, ngươi chẳng lẽ còn có thể cho so Vinh diệu chi đô nhiều?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cười hắc hắc.
 
 	Lục Ly lập tức im lặng, thằng này thật sự là đủ trắng ra đấy.
 
 	"Trước khi không phải đáp ứng phải giúp ta đánh Arathi sao, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hay là nhớ thương việc này, Arras thủ chu quán quân không chỉ có có tọa kỵ ban thưởng, còn có danh xưng, đây là pvp người chơi, nhất là ưa thích xạo lờ pvp người chơi có trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	Chiến trường quán quân, chủ yếu là đầu người mấy ( kể cả đánh chết cùng với phụ trợ đánh chết ), 'Điểm vinh dự', thắng lợi sân mấy từ từ...chờ chút đã! Nhân tố tích lũy.
 
 	'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ mặc dù sẽ lại càng dễ cầm quán quân, nhưng là bọn hắn không giống 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' như vậy có thời gian, bọn hắn nếu so với thi đấu, muốn huấn luyện, còn muốn đi train level, cho nên trước mắt phần lớn còn rơi ở phía sau, nhưng là theo đệ nhất quý cuộc thi dần dần tiến vào khâu cuối cùng, đã có ngày càng nhiều 'game thủ đối kháng' tham dự trận này thịnh hội.
 
 	"Đi, ta bao ngươi [cầm] bắt được thủ chu quán quân, " Lục Ly trực tiếp đánh cược.
 
 	Arathi là một cái phi thường kinh điển chiến trường, nhưng là nhất lúc mới bắt đầu cái này chiến trường lại có một chút nhỏ bí quyết có thể sử dụng, nghiêm khắc mà nói đây cũng là một cái Bug.
 
 	Chiếc đũa cùng với 'Khói bay dưới thành' hai người đều nhanh không báo hi vọng.
 
 	Nhưng là bọn hắn vẫn không thể buông tha cho, bởi vì Tây sơn bạch dẫn đầu tiến công chiếm đóng tổ phản hồi tới tin tức đúng Highlord Omokk trước mắt đúng người chơi không cách nào chiến thắng đấy, mặc dù là bọn hắn cùng nhau không ít thêm hỏa kháng tốt trang bị.
 
 	Hoặc là cấp bậc của bọn hắn tất cả đều bên trên 57 cấp, hoặc là bọn hắn mỗi người đều có thể gom góp trọn vẹn thêm hỏa kháng tốt trang bị, nhưng là đó căn bản đều khó có khả năng.
 
 	Hiện tại thêm hỏa kháng trang bị ra rất nhiều, bình thường bỏ thêm hỏa kháng, mặt khác thuộc tính tựu tương đối kém, có rất ít cái loại này đã thêm hỏa kháng, lại có thuộc tính tốt trang bị, ít nhất không có biện pháp lại để cho tham dự tiến công chiếm đóng người mỗi người đều xuyên:đeo một bộ.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đáp lại làm cho bọn họ lệ nóng doanh tròng, lập tức hãy tiến vào được vũng hố tâm lý trạng thái.
 
 	"Phần này tờ đơn các ngươi nhìn một chút, không có vấn đề lời mà nói..., chúng ta liền giao dịch a, các ngươi là không biết ah, vì phần này tiến công chiếm đóng ta rơi xuống bao nhiêu công phu . . ."
 
 	Mả mẹ nó, cái quỷ gì vậy, những...này hi hữu tài liệu chính là điều kiện?
 
 
             		      