          Lục Ly tại Astranaar  lữ quán thuê  một gian tĩnh thất, mang theo một đống tài liệu bắt đầu luyện dược chi lữ.
 
 
  Luyện kim thuật có thất bại cùng bạo kích một thuyết, thất bại mà nói, tài liệu trở thành phế thải, người chơi sẽ tổn thất nhất định  sinh mệnh trị, mà bạo kích mà nói, không chỉ có thể được đến song phân  thành phẩm, cũng sẽ cho người chơi gia tăng nhất định  sinh mệnh trị.
 
 
  Hệ thống: Ngươi thành công chế tạo ra trung cấp trị liệu dược tề 1, chế dược thuật kinh nghiệm trị gia 1.
 
 
  Hệ thống: Ngươi thành công chế tạo ra trung cấp trị liệu dược tề 1, chế dược thuật kinh nghiệm trị gia 1.
 
 
 ......
 
 
  Trung cấp trị liệu dược tề  kỹ năng phục hồi thời gian tương đối ngắn, chỉ có một phút đồng hồ, Lục Ly luyện chế hai giờ, làm ra 150 hơn bình, tổng thể đến nói, ra bạo kích  xác suất xa xa lớn hơn thất bại  xác suất, này chính là hắn vì cái gì lựa chọn tiêu tiền thuê một gian tĩnh thất, mà không phải tùy tiện tìm một chỗ liền bắt đầu luyện dược  nguyên nhân.
 
 
 150 bình trị liệu dược tề, Lục Ly cầm ra 20 bình phân thành từng bình  treo đến trong giao dịch hành, mỗi bình yết giá 2  kim tệ.
 
 
  Hắc tâm !
 
 
  Hắn này hoàn toàn là tại gạt người .
 
 
  Muốn biết, Xà tín thảo quý nhất  thời điểm, cũng bất quá năm kim tệ một tổ, nói cách khác Lục Ly chế tạo một bình dược tề  phí tổn mới hơn hai mươi  ngân tệ, hiện tại đấu giá sở  Xà tín thảo càng là chỉ có mười ngân tệ một tổ.
 
 
  Hắn một ngân tệ đều không dùng liền làm đi ra một bình dược tề, kết quả lại muốn bán 2  kim tệ !
 
 
  Không lo không ai mua, các đại công hội đều tại khẩn cấp khai hoang tử vong hầm mỏ, sớm liền đối trung cấp trị liệu dược tề khẩn cấp,2 kim tệ một bình  giới vị bọn họ thừa nhận  khởi.
 
 
  Về phần vì cái gì không nhiều treo một ít tại giao dịch hành, rất đơn giản, vật lấy hiếm làm quý, Lục Ly không thể để cho người khác biết hắn  trung cấp trị liệu dược tề có thể lượng sản, liền tính là có người xoát ra bản vẽ, cũng sẽ ưu tiên cung cấp chính mình công hội  nhân.
 
 
  Có nhu cầu liền có lợi nhuận.
 
 
  Làm xong này một phê dược tề sau, Lục Ly đi sửa chữa  một chút trải qua cả ngày xoát quái sớm liền rách mướp  trang bị, sửa chữa phí cao tới hơn một kim tệ, may mà hắn học  trung cấp trị liệu dược tề, này mấy sửa chữa phí còn gánh vác  khởi.
 
 
  Tu xong trang bị sau, Lục Ly đi tìm  kỹ năng huấn luyện sư.
 
 
  Đầu tiên là nếm thử có thể hay không xúc phát nhiệm vụ, đáng tiếc là đạo tặc huấn luyện sư đối Lục Ly không mua trướng, đã liên tục nhiều lần khiến hắn bị sập cửa vào mặt.
 
 
  Lục Ly chỉ có thể hậm hực từ bỏ, ngoan ngoãn  móc ra kim tệ thăng cấp kỹ năng.
 
 
  Mười bốn cấp có bảy kỹ năng điểm, ảnh tập làm đệ nhất thủ động thăng cấp  kỹ năng, hệ thống phần thưởng  hắn một điểm, bất quá hắn vì có thể mở Hắc Thiết bảo rương, ở trên mở khóa kỹ năng không thể không tiêu hao  một điểm, cho nên cuối cùng vẫn là chỉ có bảy kỹ năng điểm.
 
 
  Ảnh tập dứt khoát thêm đầy, đây là hắn tối thường dùng  kỹ năng, cũng là đạo tặc chức nghiệp cơ bản nhất  kỹ năng, theo đó là về sau kỹ năng nhiều, đều sẽ không đào thải.
 
 
  Đâm lén cũng muốn thăng, cao hoàn thành độ  đâm lén có thể tạo thành phá giáp hiệu quả, đối với đánh boss phi thường  hữu dụng, Lục Ly quyết tâm, tại đây  kỹ năng càng thêm  hai điểm.
 
 
  Phản thủ đâm lén là thường dùng  chung kết kĩ, thế nhưng Lục Ly có uy lực càng lớn  mạt hầu, cho nên tạm thời buông tay  này kỹ năng, đợi về sau kỹ năng điểm nhiều đang suy xét đem này kỹ năng dâng lên đến.
 
 
  Mạt hầu bỏ thêm một điểm, còn lại  một điểm tất yếu lưu làm dự bị, ai biết về sau hay không sẽ lộng đến càng cấp lực  kỹ năng, tỷ như Tật Phong bộ, tỷ như Ám Ảnh áo choàng, tỷ như......
 
 
 “Tổng cộng 15  kim tệ,” Lão đạo tặc mặt không chút thay đổi nói.
 
 
  May mắn vừa rồi lưu đủ tiền, đổi làm người bình thường, dù cho có đầy đủ  kỹ năng điểm, cũng không tất có tiền thăng cấp kỹ năng.
 
 
  Ảnh tập: Thuấn phát, phục hồi thời gian 4 giây, đối mục tiêu tạo thành 100 điểm thương hại, phụ gia 200%  thêm vào vũ khí thương tổn, phần thưởng một liên kích điểm số, trước mặt đẳng cấp 5/5.
 
 
  Này hoàn toàn là biến hóa nghiêng trời lệch đất, kỹ năng thăng cấp sau, đánh ra  thương tổn đâu chỉ là gấp bội đơn giản như vậy.
 
 
  Đâm lén cùng mạt hầu cũng có trình độ nhất định  tăng lên, bất quá cùng ảnh tập vừa so liền có vẻ chẳng phải rõ ràng , chung quy trước mắt còn không có ai bỏ được tại một kỹ năng thượng lãng phí nhiều như vậy  kỹ năng điểm.
 
 
  Hết thảy chuẩn bị sắp xếp, Lục Ly bắt đầu trước lúc xuất phát hướng Hỏa Ngân thần điện.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vài người đã thanh lý đi vào, Lục Ly dọc theo đường đi đều có thể nhìn đến tán loạn đặt trên mặt đất  thi thể.
 
 
  Chỉ là trên đường ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện một ít tuần tra  Địa Ngục khuyển.
 
 
  Địa Ngục khuyển là một loại giống như đại cẩu  Ác Ma, thường xuyên bị dùng làm hộ vệ, mà chúng nó chính là thuật sĩ  Địa Ngục chó săn tôi tớ  chưa phục tùng phiên bản.
 
 
  Này mấy Khuyển vương Hakkar  tử tự thị lực rất yếu, nhưng chúng nó có thể chuẩn xác  cảm nhận được chung quanh ma pháp  tồn tại, có thể dựa vào đối ma pháp  cảm giác chung quanh di động, này cũng là bọn họ truy tung con mồi  thủ đoạn.
 
 
  Bọn họ thị như không thấy  từ Lục Ly bên cạnh trải qua, bởi vì Lục Ly là đạo tặc, trên người không có bất cứ  ma pháp dao động. Nhưng mà Lục Ly cũng không tính toán bỏ qua chúng nó, mà là gặp một sát một, này mấy đều là kinh nghiệm, so với bình thường  đồng cấp quái dày hơn nhiều.
 
 
  Đi đến tận thế thủ vệ Akkrilus đổi mới địa phương.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người đang tại cách đó không xa xoát quái, bọn họ gặp Lục Ly đã đến, liền giết chết trên tay  quái tụ  lại đây.
 
 
 “Không nói điểm gì?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Ta lại không đánh qua, có thể nói cái gì,” Lục Ly đem trung cấp trị liệu dược tề phân phát đi ra ngoài, bắt đầu hướng trên chủy thủ vẽ loạn độc dược.
 
 
  Hảo cương dùng ở trên lưỡi dao, hiện tại muốn dùng hảo cương  lúc.
 
 
  Akkrilus hình thể cự đại, trên chân có đề, thân bối màu đỏ thắm  hai cánh, cầm trong tay thiêu đốt  màu xanh đại kiếm, thân  khảm khắc có Archimonde kí hiệu  cự đại ngực giáp, bộ mặt xấu xí mà lại dữ tợn.
 
 
  Từ trên trình độ nào đó đến nói, Akkrilus xa so Kobold trưởng lão phong cách hơn nhiều.
 
 
  Úy Lam Hải Phong thử  hướng boss phương hướng tới gần một ít, Akkrilus chậm rãi  mở  hắn  ánh mắt, chỗ đó nhìn không tới bất cứ thứ gì, chỉ có một mảnh màu xanh  u quang.
 
 
 “Các ngươi, thượng ,”mt quát to một tiếng, giơ tay lên thượng  kiếm cùng thuẫn, xung phong khai quái.
 
 
  Lục Ly sớm liền tiến vào tiềm hành vòng đi đến boss  mặt sau, đẳng cừu hận không sai biệt lắm ổn định đến mt trên người sau, lập tức ra tay đánh lén.
 
 
  Miễn dịch !
 
 
  Là, Ác Ma quái tất cả đều miễn dịch choáng huyễn thương tổn.
 
 
  Không có biện pháp, chỉ có thể súng thật đạn thật  đến đây.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 91%, tạo thành 160%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây.
 
 
  Choáng huyễn như trước bị miễn dịch.
 
 
  Bất quá thương tổn phi thường không sai, Akkrilus trên người phiêu lên  con số khiến những người khác trợn mắt há hốc mồm.
 
 
 “Vì cái gì ngươi thương hại là của ta gấp ba !” Hoa Để Ly Tình lần này thật là chấn kinh, hắn tự giác trang bị không thể so Lục Ly kém bao nhiêu, đặc biệt vũ khí  phẩm giai càng là Bạch Ngân, đánh ra  thương tổn như thế nào có thể sai nhiều như vậy.
 
 
 “Tận thế thủ vệ miễn dịch 20%  ma pháp thương tổn,” Lục Ly giải thích nói.
 
 
 “Kia cũng không khả năng là gấp ba a, đại ca, ta pháp thương thực ngưu b hảo hay không hảo,” Chênh lệch lớn như vậy, Hoa Để Ly Tình cảm giác chính mình tại muội muội trong cảm nhận  địa vị lại trượt, đã không thể nhịn được nữa.
 
 
  Phạm quy  Lục Ly tất yếu cấp một thuyết pháp !
 
 
 “Của ta ảnh tập hoàn thành độ vượt qua 90%, tạo thành  100% lục  kỹ năng thương tổn, hơn nữa của ta này kỹ năng đã điểm đầy,” Tại đội hữu trước mặt, Lục Ly không có gì hảo giấu diếm .
 
 
  Đánh ra 100% lục  thương tổn, kia chẳng phải là cùng bạo kích không sai biệt lắm .
 
 
 “Ngươi vì cái gì đem kỹ năng điểm tất cả đều điểm đến một lạp  ngập  trụ cột kỹ năng mặt trên a,” Úy Lam Hải Phong cũng nhịn không được .
 
 
 “Rạng đông căn bản là không có rác rưởi  kỹ năng, mỗi người đều có chính mình tối thiện dùng kỹ năng, đem tối thiện dùng kỹ năng dùng đến mức tận cùng, chính là cao thủ,” Lục Ly không thể không sửa đúng bọn họ này quan niệm.
 
 
  Trên thực tế, phía trước  võng du trung đại bộ phận đều có loại này quy luật, tiền kỳ  kỹ năng chung quy sẽ bị mặt sau càng ngày càng tốt  kỹ năng đào thải.
 
 
  Mà rạng đông thì hoàn toàn bất đồng, đạo tặc  ảnh tập sẽ bị vẫn sử dụng, pháp sư  Hàn Băng tiễn là băng pháp chính yếu  kỹ năng, mục sư  nhanh chóng Trị Liệu thuật cũng luôn luôn đều là trung kiên  trị liệu pháp thuật, về phần thợ săn, bỏ đi bọn họ  áo thuật xạ kích, chỉ sợ bọn họ ngay cả như thế nào đánh quái đều không biết .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      