         
 	"Đều thêm chút sức, " Lục Ly ôm ngực, thanh âm khàn khàn hô: "Đệ nhất cánh quân lui lại, thứ hai cánh quân bổ sung, đệ nhất cánh quân không muốn rời đi BOSS 30 mã bên ngoài."
 
 	Đệ nhất cánh quân bộc phát loại đặc hiệu cùng kỹ năng đều dùng qua, thay thế đến chỉnh đốn.
 
 	Về phần tại sao không cho bọn hắn rời đi BOSS 30 mã bên ngoài, đó là bởi vì bọn hắn đã tiến vào hàng ngũ chiến đấu, mà đã tiến vào hàng ngũ chiến đấu người chơi nếu như rời đi BOSS vượt qua 30 mã. . .
 
 	"Cái kia ai, vì cái gì cách xa như vậy, " Lục Ly quát.
 
 	Một cái lui ra tới người chơi tựa hồ cũng không có nghe hiểu Lục Ly, hắn không đồng nhất thẳng hướng lui lại, thậm chí đã nhanh muốn thối lui đến những cái kia chờ lệnh người bên kia đi.
 
 	Cái kia người chơi sửng sốt một chút, yếu ớt giải thích nói: "Ta HP không nhiều lắm, dự định thoát ly chiến đấu khôi phục lại HP."
 
 	Đúng vào lúc này, lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư móng vuốt nổi lên U Lan ma pháp quang mang, sau đó tất cả người chơi đều chỉ cảm thấy một trận choáng váng, trong nháy mắt xuất hiện ở lam long dưới bụng mặt.
 
 	Bộ phận này người cũng không có bị thương tổn, mà là cùng BOSS ở giữa cừu hận về không.
 
 	Thự Quang bên trong cừu hận cơ chế cùng trước đó những cái kia truyền thống trò chơi không có gì sai biệt, từ cao xuống thấp, chỉ cần là tham dự chiến đấu người chơi đều bị BOSS cừu hận lấy, mà một khi 30 mã bên trong người chơi cừu hận toàn bộ về không, 30 mã bên ngoài cái kia người chơi, cho dù hắn chỉ có một chút cừu hận, đồng thời theo khoảng cách kéo dài đã cơ hồ tiêu tán.
 
 	Nhưng cừu hận dù sao cũng là cừu hận, lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư bỏ dưới bụng mặt những người này, vỗ cánh lướt đi, hướng phía nơi xa cái kia người chơi đánh tới.
 
 	"Phong thiếu tốc độ thành lập cừu hận, cái kia ai không được chạy, liền đứng ở nơi đó chết, " Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 	Nhưng cái kia người chơi hết lần này tới lần khác vẫn là một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, hướng phía đám người nhiều địa phương chạy tới —— một khi hắn cùng đám người tụ hợp, cái kia BOSS công kích liền sẽ lan đến gần những người khác.
 
 	Mà không có cường lực MT tiến hành hữu hiệu phòng ngự, rất có thể tổn thất nặng nề.
 
 	Sau đó mọi người liền thấy Lục Ly thân ảnh liên tiếp chuồn mấy lần, nhanh chóng đuổi kịp cái kia người chơi. . .
 
 	Ở trong đó sử dụng gia tốc kỹ năng, còn có hai cái trang bị đặc hiệu. Toàn bộ trong nháy mắt hoàn thành, nhìn mọi người chỉ cảm thấy Lục Ly giống như quỷ mị, nhưng mà Lục Ly động tác kế tiếp càng làm cho mọi người chấn kinh.
 
 	Đâm mù!
 
 	Hắn đang đuổi kích quá trình đã đem người chơi này từ trong đội ngũ đá ra ngoài —— cùng đội không cách nào công kích, mà đá ra đội ngũ về sau liền có thể cưỡng chế PK.
 
 	Nhận đâm mù hiệu quả nên người chơi chỉ có thể ở nguyên địa đảo quanh.
 
 	Đâm mù không chỉ có riêng là tước đoạt thị giác đơn giản như vậy. Nó sẽ triệt để tan rã một người phương hướng cảm giác, càng không khả năng dựa vào quán tính tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Lục Ly sở dĩ không làm thương hại hắn, cũng không phải là hắn cố kỵ đây là nhà mình công hội thành viên, mà là tránh cho quá mức hấp dẫn BOSS cừu hận, bất quá hắn cũng không có xử lý vị này tinh anh đoàn thành viên —— đó là Căn Hào Tam sự tình.
 
 	Nhưng là chí ít có thể lấy khẳng định là. Vị này không nghe chỉ huy gia hỏa là xác định vững chắc không thể tiếp tục tinh anh.
 
 	Trừ cái đó ra, Căn Hào Tam khả năng sẽ còn điều tra hắn có phải hay không đối địch công hội vùi vào tới nằm vùng, bởi vì hắn vừa rồi cử động thật sự là quá khả nghi.
 
 	Úy Lam Hải Phong đã kịp thời tới kéo lại cừu hận, bất quá vẫn là có mấy cái người chơi bị liên lụy, bọn hắn căn bản không chịu nổi BOSS tấn công chính diện, lập tức liền ngoẻo rồi sáu cái.
 
 	Đây là Tài Quyết Chi Kiếm lần này dã ngoại BOSS chiến lần thứ nhất chết rồi, vừa chết liền là sáu cái.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái người chơi không tuân mệnh lệnh.
 
 	Úy Lam Hải Phong đem BOSS kéo về tại chỗ, những người khác cũng khôi phục trận hình , dựa theo Lục Ly đấu pháp, cái này BOSS sẽ chỉ phí tiền. Một chút thương vong đều khó có khả năng xuất hiện.
 
 	Căn Hào Tam rất nhanh liền nhận được tin tức.
 
 	Hắn có chút hổ thẹn gửi tin tức cho Lục Ly, giải thích người chơi này sự tình.
 
 	Đây là hắn từ bên ngoài tới qua tới một cao thủ, người có chút cao ngạo, khả năng ngẫu nhiên cũng đã làm mấy lần quan chỉ huy, tại đoàn đội trong hoạt động chắc chắn sẽ có một số ý nghĩ của mình, phần lớn tình huống dưới những ý nghĩ này hoặc nhiều hoặc ít đều làm ra tác dụng.
 
 	Lần này hắn tham dự công hội hoạt động, khả năng cũng cảm thấy mình rời khỏi chiến đấu khôi phục sẽ tốt hơn.
 
 	Dã ngoại BOSS chiến thường xuyên có tương tự đấu pháp, nói thí dụ như trúng độc nghiêm trọng, thối lui đến khu vực an toàn mình uống thuốc, kỹ năng khôi phục nhanh chóng. Lại có thể tiết kiệm trị liệu áp lực.
 
 	Về phần Lục Ly để hắn dừng lại, hắn không phải không nghe thấy, mà là cảm thấy mình làm rất đúng.
 
 	"Ngươi định xử lý như thế nào?" Lục Ly cũng chẳng suy nghĩ gì nữa sẽ gặp phải dạng này người, nơi này là trò chơi. Tổ chức tính so ra kém phía ngoài công ty xí nghiệp, liền xem như ký hợp đồng tinh anh đoàn, cũng chưa thấy đến có thể mọi chuyện nghe theo người khác chỉ huy.
 
 	"Tinh anh đoàn hắn là không tiếp tục chờ được nữa, " Căn Hào Tam có chút tiếc nuối.
 
 	"Đá ra đi thôi, dạng này người chúng ta không cần, " Lục Ly hờ hững làm ra mới chỉ thị: "Chúng ta là đại công hội. Không phải không cho phép các loại thanh âm đồng thời tồn tại, nhưng là công hội trong hoạt động, phục tùng mới là căn bản nhất."
 
 	"Ách, hắn còn mang theo vài bằng hữu. . ." Căn Hào Tam cảm thấy trừng phạt có chút nặng.
 
 	Có chút tài hoa người, ai có thể không có một chút tính tình đây.
 
 	"Ta vừa rồi để hắn đứng ở nơi đó chờ chết, mà hắn lại vẫn cứ chạy hướng đám người, hiển nhiên là cảm thấy mình so người khác quan trọng hơn, muốn để người khác chủ động đi vì hắn hi sinh, dạng này người quá lấy mình làm trung tâm, chúng ta không cần, nếu như cái kia chút bằng hữu muốn đi, để bọn hắn cùng đi tốt, " Lục Ly không có chút nào cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Hắn so với ai khác đều rõ ràng Thự Quang bên trong đoàn đội phong cách tác chiến.
 
 	Bây giờ còn chưa rõ ràng như vậy , chờ đến sáu mươi cấp bắt đầu công lược phó bản cùng BOSS thời điểm, cái kia thật gọi một cái tác động đến nhiều cái. Chỉ cần có một người phạm sai lầm, phần lớn tình huống dưới đều là toàn đoàn đều là diệt kết quả.
 
 	Về phần PVP tác chiến, cái kia càng giảng cứu sét đánh không kịp bưng tai, nếu như một đội ngũ bên trong có hai thanh âm, mọi người nghe ai.
 
 	Coi như ngươi nói có đạo lý , chờ mọi người phân tích về sau đạt được cái kết luận này, đoán chừng khi đó đều tại trong mộ địa nằm, cho nên bất kỳ một cái nào quan chỉ huy đang chỉ huy tác chiến thời điểm cũng sẽ không nhận nghi vấn.
 
 	Nếu như trận chiến đấu này là Phiêu Linh đang chỉ huy, hắn để Lục Ly đứng ở nơi đó chờ chết, Lục Ly cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.
 
 	Một trận ngoài ý muốn lắng lại về sau, chiến đấu liền bắt đầu làm từng bước dựa theo Lục Ly thiết kế sách lược triển khai, BOSS chỉ cần nhanh dùng đại chiêu, liền lên đi một cái người lùn Biến gà khí đem BOSS cho thay đổi.
 
 	Nếu như dựa theo chính quy đấu pháp, nhất định phải hai cái trùm Tanker, cần cơ động lấy tiến hành chiến đấu.
 
 	Hai cái T một cái đi cùng BOSS chiến đấu, một cái khác đứng tại 30 mã dây bên ngoài dùng cung nỏ xạ kích , chờ 30 mã bên trong người chơi cừu hận về không về sau, BOSS liền sẽ đi công kích 30 mã bên ngoài cái kia MT, dạng này hai cái T lẫn nhau hoán đổi nhân vật, cũng coi là tương đối có hiệu suất đấu pháp.
 
 	Vấn đề ngay tại ở cái này BOSS kỹ năng quá nhiều, người chết chết quá nhanh, thường thường là không thể đem BOSS đánh chết, người chơi liền tổn thất không sai biệt lắm.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      