         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1045: Lên thuyền muốn mua phiếu vé
 
 
 	Hắn cải cách gây ra đại bộ phận cổ đông lợi ích, được mặt khác cổ đông liên hợp cùng một chỗ chống lại, cuối cùng diễn biến thành một hồi lề mề tranh đấu, ngược lại gia tốc Huynh đệ tình thâm hủy diệt, đến Lục Ly trọng sinh biết được, các đại thi đấu sự tình Top 100 đã tìm không thấy cái này đã từng uy tín lâu năm câu lạc bộ rồi.
 
 	"Hồi đầu nói chuyện, thay ta ước thoáng một phát Hồng tiên sinh, " Lục Ly thêm chút suy tư, hay là đồng ý.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' nghe được Lục Ly lời này rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, hắn trực tiếp nhận thua trận đấu, quay đầu lại tựu đi phía sau màn Hồng tiên sinh, mà Huynh đệ tình thâm sau đó lên sân khấu hai cái 'game thủ đối kháng' tại Lục Ly trên tay cũng không thể đi đến mấy cái hiệp.
 
 	Đoàn thể thi đấu cơ hồ hiện ra thiên về một bên xu thế, Lục Ly thậm chí đều không tham chiến.
 
 	Hắn tại StormWind City một nhà tiệm bánh mì gặp được vị này trong truyền thuyết Hồng tiên sinh, tại trong trò chơi là một vị chuyên trách nấu nướng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, Lục Ly nhìn thấy hắn thời điểm hắn đang tại từng khối đã nướng chín bánh mì mang lên container.
 
 	"Mời ngồi, đây là vừa ra lò bánh mì, không ngại mà nói có thể nếm thử, " Hồng tiên sinh đối với Lục Ly rất khách khí.
 
 	Hắn là kẻ có tiền, trong trò chơi đầu tư mấy nhà công hội, đại như Huynh đệ tình thâm, nhỏ nhất cũng có mấy nhà, phát triển cũng không tệ lắm bộ dạng; trong hiện thực hắn một cái thực lực hùng hậu tập đoàn, thấy thế nào đều là nhân sinh đỉnh phong đích nhân vật.
 
 	Chỉ là thuật nghiệp có chuyên tấn công.
 
 	So sánh với hoàng hôn Tây Sơn Huynh đệ tình thâm, Lục Ly Tài quyết chi kiếm lại để cho hắn hâm mộ chảy nước miếng, hắn nằm mộng cũng muốn đem một nhà công hội phát triển đến loại này độ cao : cao độ.
 
 	Trò chơi sản nghiệp đại bộc phát niên đại sắp đã đến, Hồng tiên sinh phi thường coi được trò chơi phát triển.
 
 	"Ăn thật ngon, ta chưa từng có nếm qua cái này ăn ngon bánh mì, " Lục Ly tự đáy lòng tán dương nói ra, hắn cũng không phải vuốt mông ngựa, hắn xác thực không ăn qua ăn ngon như vậy bánh mì.
 
 	Hồng tiên sinh ha ha cười cười, lập tức cảm giác mình cùng với Lục Ly quan hệ kéo gần lại không ít, hắn vốn đang đối với chủ động đi Tài quyết chi kiếm cảm thấy mất mặt, ngồi cùng một chỗ ăn bánh mì về sau, điểm này khúc mắc lập tức tan thành mây khói.
 
 	"Ăn ngon lời mà nói..., về sau thường ra, chỗ này của ta có chút bánh mì có thể khôi phục sinh mệnh giá trị, hiệu quả cũng không tệ lắm bộ dạng, " Hồng tiên sinh rất nhiệt tâm đấy. Một chút cũng nhìn không ra người như vậy tại trong hiện thực có được một nhà công nhân mấy trăm người xí nghiệp lớn, ngàn vạn người dựa vào sắc mặt của hắn ăn cơm.
 
 	"Nghe nói Hồng tiên sinh muốn kết minh?" Lục Ly đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.
 
 	Dù sao, cùng với như vậy người làm ăn lá mặt lá trái, hắn vĩnh viễn cũng không phải đối thủ.
 
 	"Đúng vậy a, chắc hẳn lỗ tai cùng với ngươi nói ra, ta nghe nói bọn hắn hôm nay đối thủ đúng Tài quyết chi kiếm tựu động tâm, " Hồng tiên sinh thở dài nói ra: "Bọn hắn còn muốn đánh bại các ngươi, ta ngay từ đầu đã cảm thấy không có khả năng, mặc dù ta đối với trò chơi thật ra dốt đặc cán mai."
 
 	"Hồng tiên sinh cất nhắc rồi, Ánh rạng đông ở bên trong công hội nhiều như vậy, nghĩ như thế nào bắt đầu cùng chúng ta kết minh đâu rồi, " Lục Ly đối với cái này rất tốt kỳ.
 
 	"Ta đầu tư Huynh đệ tình thâm đã lâu rồi, " Hồng tiên sinh trên mặt bày biện ra nhớ lại thần sắc: "Khi đó Vinh diệu chi đô quật khởi, một đường gây thù hằn vô số, lại không có một cái nào có thể ngăn trở cước bộ của bọn nó, nó cùng với các đồng minh của nó tựa như một cỗ sóng lớn , mặc kệ gì dám can đảm ngăn tại chúng phía trước ngươi đều bị phá tan thành từng mảnh . . ."
 
 	"Ha ha, Hồng tiên sinh đây là đem chúng ta Tài quyết chi kiếm so sánh năm đó Vinh diệu chi đô sao?" Lục Ly sửng sốt mà hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không có cái này tự tin?" Hồng tiên sinh hỏi ngược lại.
 
 	"Cho tới bây giờ không muốn qua, Tài quyết chi kiếm phải đi lộ còn rất dài, " Lục Ly biểu thị chính mình rất khiêm tốn.
 
 	"Ha ha, như vậy tựu không hiền hậu, xem xem các ngươi Tài quyết chi kiếm bố cục, so về năm đó Tiêu Mạc còn muốn lớn hơn gan ah, hơn nữa ngươi một mực không tiếp thụ từ bên ngoài đến vốn liếng rót vào, cái này đoán chừng không phải từ đến không muốn qua có thể làm ra đến quyết sách, " Hồng tiên sinh chằm chằm vào Lục Ly, không buông tha trên mặt hắn bất kỳ một cái nào biểu lộ.
 
 	"Chúng ta hay là hồi trở lại đến nói một chút kết minh sự tình, " Lục Ly mò mò cái mũi, không có ý định tiếp tục thảo luận trước khi chủ đề.
 
 	"Rất đơn giản, Tài quyết chi kiếm mang theo chúng ta chơi, " Hồng tiên sinh kiên định nói.
 
 	"Ta rất ngạc nhiên, Hồng tiên sinh bây giờ có thể làm Huynh đệ tình thâm chủ?" Lục Ly rất buồn bực như vậy một cái trong hiện thực xí nghiệp gia, vì cái gì tại trong trò chơi tranh quyền trong chiến đấu chắc sẽ chịu khổ hoạt thiết lô (túi sạch bóng).
 
 	"Bây giờ còn chưa được, nhưng là rất nhanh là được rồi, ta chỉ muốn hỏi một chút Tài quyết chi kiếm có đồng ý hay không để cho chúng ta bên trên cái này chiếc thuyền, " Hồng tiên sinh nói.
 
 	Lục Ly cười cười, lắc đầu.
 
 	"Có ý tứ gì?" Hồng tiên sinh khó hiểu nhìn xem Lục Ly, chẳng lẽ là hắn nhìn lầm rồi, hắn ngay từ đầu đã cảm thấy Lục Ly đối với cái này kết minh rất cảm thấy hứng thú đây này, vì cái gì hiện tại lại cự tuyệt như vậy dứt khoát.
 
 	"Hồng tiên sinh quá coi thường đối thủ của mình rồi, trong trò chơi người so trong hiện thực vô sỉ nhiều hơn, hơn nữa bọn hắn tình nguyện hủy diệt cũng sẽ không khiến cho ngươi, " Lục Ly cũng không biết như thế nào đi đánh giá tương lai mới chắc sẽ chuyện đó xảy ra, hắn chỉ có thể không rõ ràng nói một chút, về phần đối phương có thể hay không nghe vào đi, có thể hay không cải biến sớm định ra ứng đối cũng không phải là hắn đang có thể quyết định được rồi.
 
 	Một cái đi đường xuống dốc Huynh đệ tình thâm, căn bản không có kết minh giá trị.
 
 	Hắn sở dĩ đáp ứng tới gặp cái này Hồng tiên sinh, chỉ là hiếu kỳ cho phép mà thôi, đương nhiên, nếu như Hồng tiên sinh có thể thắng được lời mà nói..., hắn cũng không ngại cùng với Huynh đệ tình thâm hợp tác một phen, điều kiện tiên quyết Tài quyết chi kiếm có thể tại kết minh trong lấy được được chỗ tốt.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta chỉnh đốn không được một cái nho nhỏ Huynh đệ tình thâm?" Hồng tiên sinh đề cao âm điệu.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi là một cái người thường, cái này cũng đã đầy đủ lại để cho ta cảm thấy ngươi thất bại rồi, " Lục Ly rất không khách khí nói.
 
 	"Như vậy, nếu như ta có thể chỉnh đốn thành công, như vậy Tài quyết chi kiếm nên đáp ứng hợp tác với chúng ta, như thế nào?" Hồng tiên sinh suy nghĩ một chút nói ra, thật ra nội tâm của hắn đã không hề như vậy có tự tin rồi, Lục Ly trong lòng hắn đồng đẳng với trò chơi chuyên gia.
 
 	Một cái chuyên gia nói ngươi không được, nếu như vẫn không thể chăm chú suy nghĩ thoáng một phát chính mình được hay không được, cái kia cũng không phải là tự tin mà là cuồng vọng.
 
 	"Cứ như vậy, chỉ là hợp tác điều khoản cần thương lượng, nếu quả thật như ngươi chỗ nói như vậy muốn lên thuyền, lên thuyền là muốn vé tàu đấy, " về phần kết quả sẽ như thế nào, Huynh đệ tình thâm có thể hay không cải biến vận mệnh của mình, Lục Ly không biết, hắn cũng không muốn đi xen vào việc của người khác, dù sao Huynh đệ tình thâm ảnh hưởng không được đại cục.
 
 	Cho dù kết minh, Huynh đệ tình thâm cũng không thể có thể cùng Tài quyết chi kiếm ngang hàng kết minh.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các, đó là cường cường liên hợp, tất cả mọi người là ngang hàng trên thực tế, bởi vì phó bản tiến công chiếm đóng quan hệ, Vi Vũ các tại kết minh bên trong đích địa vị đều muốn yếu một ít, chỉ là ngoại giới trong mắt cẩu nam nữ tại một khối cái kia thuần túy là cấu kết với nhau làm việc xấu, cho nên cũng không có ai cảm giác Vi Vũ các thấp Tài quyết chi kiếm một đầu.
 
 	Huynh đệ tình thâm không giống với, bọn hắn mặc dù sẽ không hạ mình hàng quý làm thiếp đệ, tại kết minh trong cũng thuộc về tuyệt đối phụ thuộc quan hệ.
 
 	Hồng tiên sinh hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, hắn ngay từ đầu nói muốn lên thuyền, thật giống như năm đó mượn Vinh diệu chi đô quật khởi mà đạt được vô số chỗ tốt cái kia chút ít câu lạc bộ công hội đồng dạng.
 
             		      