         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1240: Nhậm khứ lưu( 任去留  ai giải thích dùm cái tên chương với, comment dưới fb cho tiện)
 
 
 	Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' xem đến mọi người đến rồi, đứng lên chào hỏi, sau đó từng người ngồi xuống.
 
 	Lục Ly, 'Căn bậc 3', Phiêu Linh, xem như công hội 3 đại cự đầu, thuộc về chân chính tầng quản lý.
 
 	Theo công hội quy mô mở rộng, một cái 'Căn bậc 3' hiển nhiên là bận không qua nổi rồi, về sau gia nhập màu trắng bánh mì cô em gái này tử làm giúp đỡ, màu trắng bánh mì gần đây thân thể tựa hồ không thoải mái, hôm nay sẽ không có dự thính, về phần Phiêu Linh, hoàn toàn là được Lục Ly không trâu bắt chó đi cày ép lên đến đấy.
 
 	Người này phi thường có năng lực, ngoại trừ có chút lười, có chút tự kỷ, có chút lời nói ác độc, quả thực chính là hoàn mỹ câu lạc bộ người quản lí.
 
 	Để đó một nhân tài như vậy, chủ yếu nhất là có thể tin cậy đích nhân tài không cần, cái này không phù hợp Lục Ly tác phong, ba phen mấy lần khuyên bảo, cuối cùng đem Phiêu Linh cho khích lệ phiền rồi, tại cân nhắc rời nhà trốn đi cùng với đi nhậm chức ưu khuyết điểm về sau, Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ quản lý tên tuổi đã có tin tức manh mối.
 
 	Đương nhiên, cái này tạm thời chỉ đúng trên miệng thuyết pháp.
 
 	Mà ngay cả 'Căn bậc 3' đều không chính thức hợp đồng bổ nhiệm nói hắn là Tài quyết chi kiếm công hội hội trưởng.
 
 	"Mọi người tùy tiện ngồi đi, người một nhà, không cần câu thúc, " Lục Ly chỉ chỉ chung quanh cái ghế nói ra, ngoại trừ mèo cha, còn lại tất cả đều là 'game thủ đối kháng', ánh trăng, 'Mưa tháng 3', 'Lạc anh hồi ức', Mộc Thu, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', mập hầu tử, vừa vặn mười người ngồi đầy một bàn.
 
 	Những...này trên cơ bản đều là 'game thủ đối kháng', nói là người một nhà tuyệt không quá đáng.
 
 	Bởi vì hôm nay chủ đề khả năng quay chung quanh đều là 'game thủ đối kháng', cho nên Tiểu Bát Tương những người kia sẽ không có kêu đến, miễn cho đến lúc đó liên lụy càng nhiều nữa phiền toái.
 
 	"Chúng ta không có mất tự nhiên, ngược lại là ngươi hôm nay như thế nào khách khí như vậy, " mèo cha cười hắc hắc.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hung hăng trừng mắt nhìn ba ba của nàng liếc, bỉu môi không muốn nói chuyện, dù sao chính là bộ dáng rất tức giận, mà ngay cả nàng trễ như vậy độn người cũng đã cảm thấy được hôm nay không khí có chút quỷ dị.
 
 	"Nếu như thế, ta đây tựu chỉ nói, bằng không thì cơm này cũng ăn không thoải mái, " Lục Ly không có ý định quanh co lòng vòng.
 
 	Hắn tính cách tựu là như thế, mặc dù không thiếu hụt tâm cơ, ngẫu nhiên thậm chí được xưng tụng bụng hắc, nhưng là những...này tâm cơ cùng với bụng hắc đúng chọn đối tượng đấy, dưới bình thường tình huống cũng sẽ không dùng tại bằng hữu trên người.
 
 	"Gần đây đúng mùa chuyển nhượng, chắc hẳn các vị cũng đều nhận được đến từ khắp nơi mời, ta muốn nghe xem mọi người cách nhìn, nếu có muốn rời đi đấy, ta cũng sẽ không gây khó dễ, trái với điều ước kim đều không cần, mọi người có thể lựa chọn tự mình nghĩ đi địa phương, " Lục Ly trầm tĩnh nói.
 
 	'Căn bậc 3' mặt lập tức tựu kéo dài.
 
 	Cái gì gọi là trái với điều ước kim từ bỏ, ta đi, lão đại của ta không có khả năng như vậy 2, ngươi cho rằng đây là quá gia gia ah, trái với điều ước kim đúng ước thúc 'game thủ đối kháng' chính yếu nhất Lực lượng một trong , mặc kệ gì một nhà câu lạc bộ muốn đào mọi người muốn nghĩ kĩ, mặc dù là người mua xuất tiền, nhưng là lông dê ra tại dê trên người, 'game thủ đối kháng' cũng muốn cân nhắc mình có thể không thể cho mới ông chủ đem những này tiền lợi nhuận trở về.
 
 	Cũng tỷ như Tài quyết chi kiếm, mặc kệ câu lạc bộ nhiều phúc hậu, 'game thủ đối kháng' đám bọn chúng trái với điều ước kim cũng không phải một cái số lượng nhỏ.
 
 	Cũng tỷ như mập hầu tử, hắn lúc trước ký đích lương hàng năm đúng một triệu, trái với điều ước kim đã có 3 triệu, người mua cần tiền đặt cọc giao mất số tiền kia, hơn nữa đem mập hầu tử đào đi qua về sau cũng không thể không để cho ký tên phí a, đây cũng là một số xa xỉ chi tiêu, ký tên phí là một thanh cầm đấy, về sau lương một năm cũng phải cho.
 
 	Thật sự là ngày tháng năm nào mới có thể lợi nhuận hồi trở lại thành phẩm ah!
 
 	Nhưng là nếu như trái với điều ước kim cũng không muốn lời mà nói..., cái kia đi ăn máng khác thành phẩm tựu quá thấp.
 
 	Lương một năm 2 triệu muốn mời mập hầu tử có khối người, coi như là 3 triệu có lẽ cũng có thổ hào cân nhắc, hơn nữa địa vị xác định vững chắc so với hắn tại Tài quyết chi kiếm cao.
 
 	Mập hầu tử như thế, những người khác cảm giác không phải là.
 
 	"Tam ca, không cần nhiều lời, ta nói là làm, mọi người cũng không cần cảm thấy ai thực xin lỗi ai, Tài quyết chi kiếm có thể đi cho tới hôm nay, không có ở tòa bất luận cái gì một vị đều là không thể nào đấy, chỉ là có chút đáng tiếc về sau không thể lại cùng mọi người kề vai chiến đấu, " mập hầu tử đánh gãy 'Căn bậc 3' muốn nói lời.
 
 	Hắn cũng không phải sĩ diện cãi láo, những lời này đều là thật , mặc kệ người phương nào đi hắn cũng sẽ không gây khó dễ.
 
 	"Dù sao ta không có khả năng đi, cha ngươi muốn là muốn đi ngươi đi đi, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hừ một tiếng, quay đầu không để ý nàng cha rồi.
 
 	"Ai, ngươi đứa nhỏ này, ta lúc nào nói đi, còn không cũng là vì tốt cho ngươi, " mèo cha khí thổ huyết, thật vất vả nuôi lớn con gái, nói trở mặt liền trở mặt, đến cùng ai mới là nàng cha ah. Mèo cha cũng là muốn dựa thế cho nàng tranh thủ điểm chỗ tốt, tối thiểu nhất muốn bảo đảm mỗi một cuộc tranh tài xuất hiện suất (*tỉ lệ), mà tiền lương cũng có thể lợi dụng mùa chuyển nhượng trở mình cái hai ba phiên.
 
 	Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là làm như vậy đấy, cho dù câu lạc bộ quá khó chịu cũng chỉ có thể nhận biết.
 
 	Dù sao mùa chuyển nhượng sắp đến rồi, câu lạc bộ phải nắm chặt chính mình 'game thủ đối kháng' mới được, một chút cũng không thêm lời mà nói..., 'game thủ đối kháng' tựu chạy hết, đến lúc đó cho dù câu lạc bộ sẽ không thoáng một phát sụp đổ mất, ít nhất cũng phải chưa gượng dậy nổi đã nhiều năm.
 
 	"Không cần, ta muốn dựa vào chính mình có thể thực lực trở thành Ánh rạng đông đệ nhất Warlock, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cảm thấy cùng với lão nhân này thật sự không có biện pháp câu thông rồi.
 
 	Ba ba của nàng cả người đều mất Tiền Nhãn đi, mang theo nàng đi gặp săn đầu, sau đó ý định dựa vào cái này gặp Lục Ly muốn phúc lợi, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không thể nhịn được nữa, hiện tại rốt cuộc bạo phát.
 
 	Bành!
 
 	Nguyên lai là mập hầu tử vỗ cái bàn: "Miêu Miêu lời này của ngươi nói phi thường tốt, ta muốn làm chức nghiệp thứ nhất, cái gì Tiêu Mạc, Mạc Vong Phong, còn có cái kia Vân Thiên Diệp, ca sớm muộn gì đều muốn đem bọn họ dẫm nát dưới chân, ta còn trẻ, ta sớm muộn gì đều sẽ là chức nghiệp đệ nhất."
 
 	"Phi, vậy ngươi vì cái gì đi cùng với săn đầu gặp mặt, ta lại một lần nữa đều gặp ngươi rồi, " khá lắm, đều không cần Lục Ly động thủ, trực tiếp tựu vạch trần rồi.
 
 	Mập hầu tử mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ lập tức chuyển qua xanh mét, một hơi thiếu chút nữa nghẹn không đến, hắn xấu hổ gãi gãi đầu: "Đều là cái này há mồm gây họa, bọn hắn tìm mà thật sự là thật trùng hợp, đều là ta muốn đi ăn, kết quả là đi qua ăn nhờ ở đậu rồi, ta nhưng mà cái gì đều không đáp ứng ah."
 
 	"Vậy ngươi còn đi K Tv, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hiện tại tựa hồ hoàn toàn đứng ở Lục Ly bên này.
 
 	"Ta đi, muội tử ah, ngươi liền cái này cũng biết, ngươi sẽ không phải cũng đi đi à nha, " mập hầu tử không cam lòng chính mình được đỗi, hợp thời triển khai phản kích.
 
 	"Ta mới không có đi qua, ta nhận thức một cái chúng ta tinh anh đoàn người chơi, nói ngươi gần đây thường xuyên dẫn người đi K Tv, trong đó có người đúng trong hội nổi danh săn đầu, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nói ra.
 
 	"Hắn đại gia đấy, ca cái này cũng là vì ai ah, phải hay là không thẩm Đông Các tiện nhân kia, nhà này K Tv chính là hắn gia mở đích, rách tung toé, luôn xông ta phàn nàn không có người đi, ta dẫn người cho hắn gia thêm sinh ý, hắn rõ ràng còn vu oan ta, " mập hầu tử vỗ một cái chính mình đầy đặn lồng ngực, nhìn tư thế rất có thể trực tiếp gặp cái kia bạn thân Chân nhân PK đi.
 
 	"Đều câm miệng, " Lục Ly vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đối với mập hầu tử thằng này thật sự bó tay rồi.
 
 	Thật ra Lục Ly cảm giác có khả năng nhất đi đúng là mập hầu tử, bởi vì mập hầu tử đãi ngộ tại Tài quyết chi kiếm mấy giải thi đấu trong tay cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng một chỗ kế cuối, nhưng là hắn danh tiếng lại phi thường cường thế, giá trị con người xa xa không chỉ lương một năm một triệu, cùng với hắn tiếp xúc người cũng tối đa.
 
 	Không nghĩ tới thằng này tiếp xúc săn đầu lý do là kiếm cơm ăn, dẫn người gia đi ca hát là vì cho bạn thân kéo sinh ý.
 
 	Nếu như những cái...kia săn đầu biết rõ chân tướng, không biết có thể hay không đem mập hầu tử xếp vào vĩnh viễn không hướng đến sổ đen.
 
 
             		      