         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1924: Ngược dòng sáu phần nghi (tết Trung thu khoái hoạt)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Độc lập tự chủ đánh một cái BOSS, kết quả còn không có đạt được mọi người ca ngợi, Vi Vân Đạm Nguyệt lập tức liền tiết khí. Lục Ly không có an ủi hắn, nên nói đều nói rồi, nếu như hắn không cách nào rèn luyện ra một viên cường đại trái tim, vậy hắn thành tựu chỉ sợ cực kỳ có hạn.
 
 	Cái này BOSS, Lục Ly không có lấy đến bất kỳ đồ vật.
 
 	Cũng không phải là BOSS không có ra đồ tốt, nếu như nói 【  ngược dòng sáu phần nghi 】 còn chưa đủ cực phẩm, cái này phó bản liền không cần lại xuống.
 
 	Đáng tiếc, đây là pháp sư cực phẩm, cùng hắn cái này đạo tặc không có nửa xu quan hệ.
 
 	Số ba BOSS, mù mắt người Lai Âu sắt Lars.
 
 	Mù mắt người Lai Âu sắt Lars chính là Nagrand ác ma kia thợ săn gặp nạn người áo đồ Lý Tư chỗ nâng lên từ Kael'Thas vương tử phái đi Illidan nơi đó chịu đựng ác ma thợ săn thí luyện năm cái huyết tinh linh một trong.
 
 	Tiến đến huấn luyện năm người chết ba cái, chỉ có ngói Lôi Địch tư thành công hoàn thành thí luyện, mà Lai Âu sắt Lars mặc dù sống tiếp được, nhưng cũng bởi vì chịu đựng không nổi thí luyện nổi điên.
 
 	Illidan cảm thấy cứ như vậy giết chết Lai Âu sắt Lars có chút lãng phí lực lượng trên tay hắn, đem hắn cầm tù tại rắn độc thần điện chỗ sâu.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, cũng không phải là tất cả ác ma thợ săn đều đã từng là ám dạ tinh linh, nhưng là, nếu có một vị không phải ám dạ tinh linh ác ma thợ săn, sự xuất hiện của hắn nhất định sẽ gây nên oanh động, ngói Lôi Địch tư cùng Lai Âu sắt Lars có lẽ là không phải ám dạ tinh linh ác ma thợ săn người khai sáng, bởi vì lúc trước không phải ám dạ tinh linh ác ma thợ săn là chưa bao giờ nghe.
 
 	"Gấu T, cái này BOSS dùng tốt nhất gấu T."
 
 	"Cái này cũng nhìn không ra?"
 
 	"Nếu như ngươi trạng thái một mực không tốt, như vậy mọi người cũng chỉ có thể đi theo ngươi chịu tội, cho ngươi mười phút sửa sang một chút từ mình, nếu như ngươi xác định từ mình không cách nào điều chỉnh tâm tính, như vậy cái này BOSS liền từ ta đến chỉ huy đi."
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt gật gật đầu, đi đến bên cạnh yên lặng thở dài.
 
 	Thự Quang bên trong có chiến sĩ T, kỵ sĩ T, còn có Đức Lỗ Y gấu T , bình thường tới nói đương nhiên là chiến sĩ T càng được hoan nghênh, dù sao bọn hắn phòng ngự tối cao, cũng có thể nhất kéo ở cừu hận, là đánh đại BOSS kiên cố hàng rào.
 
 	Phòng cưỡi khả năng hơi kém một chút, nhưng là phòng cưỡi tại bầy kéo phương diện năng lực là chiến sĩ T so ra kém.
 
 	Gấu T địa vị nhất là xấu hổ, các phương diện đều không đủ đột xuất, cho nên phó bản địa vị một mực không cao, cho dù là Vi Vũ Các Thương Thủy Trường Ca, trước mắt cũng đã biến thành hai T ba T tồn tại.
 
 	Nhưng là từ khi rắn độc thần điện bắt đầu, gấu T liền bắt đầu rực rỡ hào quang.
 
 	Một lát sau, Vi Vân Đạm Nguyệt dắt cuống họng tuyên bố mới một lần công lược bắt đầu, đổi tiến đến một cái gấu T gọi Đệ Thất Vũ Dạ.
 
 	Hắn là nguyên bản hai đoàn người, hiện tại hai đoàn đang đánh Magtheridon, hắn ở bên ngoài chờ lệnh, thế là liền được triệu hoán đi qua, trên người hắn trang bị rất không tệ, phó bản trình độ cũng còn có thể.
 
 	Từ Karazhan bắt đầu, khai hoang đoàn ra gấu T trang bị, trên cơ bản đều đống đến trên người hắn.
 
 	"Giai đoạn thứ nhất ai tại phạm sai lầm liền trừ điểm, " Vi Vân Đạm Nguyệt dừng một chút: "Lục Ly cũng không ngoại lệ."
 
 	Lục Ly cười cười, cũng không tức giận.
 
 	Giai đoạn thứ nhất dễ dàng xảy ra chuyện điểm không nhiều, chủ yếu là tại khai chiến sau hẹn 15 giây thời gian BOSS sẽ thanh trừ cừu hận cũng phóng ra Toàn Phong Trảm hẹn 10 giây, lúc này nhất định phải phân tán đứng ra cũng thông qua di động đến tránh né, trị liệu nhất định phải cẩn thận phòng ngừa tích lũy quá cao cừu hận để tránh tại Toàn Phong Trảm kết thúc sau bị miểu sát.
 
 	Không phải trị liệu chức nghiệp không muốn ăn bất luận cái gì trị liệu dược thủy, bảo trì đối với nó số không cừu hận, xe tăng cần theo hắn bốn phía vọt, tận khả năng đến tích lũy cừu hận.
 
 	Tại nó đình chỉ Toàn Phong Trảm 5-6 giây sau DPS lại bắt đầu công kích, cấp cho MT kéo cừu hận thời gian.
 
 	Tại đình chỉ Toàn Phong Trảm 15 giây sau, lai tác Lars sẽ lần nữa thanh trừ cừu hận phóng ra Toàn Phong Trảm, dừng lại ước chừng 10 giây sau, sẽ biến thân làm ác ma hình thái cũng thanh trừ cừu hận, tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	Nếu như là Lục Ly chỉ huy, dù là hắn không biết công lược, giai đoạn thứ nhất cũng sẽ dễ như trở bàn tay quá khứ, dù sao chỉ là một cái cừu hận đem khống vấn đề, nơi này ở đây người chơi cái nào không phải kinh lịch nhiều cái phó bản tẩy lễ, loại thứ này cơ bản thao tác.
 
 	Giai đoạn thứ hai là ác ma giai đoạn.
 
 	Giai đoạn này nếu như vẫn là dùng gấu T hoặc là chiến sĩ T, chuyển khai hoang đoàn đội liền muốn chịu đau khổ.
 
 	Cách làm chính xác là dùng thuật sĩ T, Vi Vân Đạm Nguyệt vô dụng Lục Ly nhắc nhở liền hoàn thành cái này một thao tác, đổi 'Miêu Miêu thích ăn thịt' đi hấp dẫn BOSS cừu hận.
 
 	Giai đoạn này kỳ thật rất khó khăn, chủ yếu là BOSS 【  nội tâm chi ma 】 kỹ năng.
 
 	Từ trong phạm vi tầm mắt ngẫu nhiên người chơi trên thân triệu hoán nội tâm chi ma, có cùng được triệu hoán người chơi đồng dạng HP, mỗi cái nội tâm chi Ma Đô chỉ có thể từ được triệu hoán người chơi từ mình chỗ công kích tổn thương. Nếu như ngươi không thể tại Lai Âu sắt Lars khôi phục hình dạng người trước xử lý nội tâm của mình chi ma, thì sẽ ở hắn biến thành nhân hình thái sau bị khống chế tinh thần dài đến 10 phút, không thể thoát khỏi.
 
 	Nếu như ngươi ở vào khống chế tinh thần thời điểm bị xử lý, như vậy ngươi trong lần chiến đấu này không cách nào phục sinh.
 
 	Nội tâm chi ma đối tỏa giáp có thể tạo thành 1000 điểm tả hữu vật lộn tổn thương, sẽ còn phóng ra tạo thành 2500 điểm thương tổn Ám Ảnh Tiễn, có thể không chút nào hàm hồ nói , bất kỳ cái gì một cái trị liệu đều chơi không lại tâm ma của mình.
 
 	Lục Ly rất muốn nói cho Vi Vân Đạm Nguyệt, tính toán một chút BOSS kỹ năng phóng thích thời gian, ngươi liền sẽ phát hiện kỹ năng này rất có thời gian quy luật.
 
 	Cho nên ghi lại phóng thích thời gian, tại phóng thích trước mấy giây, an bài trị liệu trốn đến Trụ Tử đằng sau không được sao.
 
 	Nhưng là hắn không thể nói, nhất định phải để chính Vi Vân Đạm Nguyệt phát hiện.
 
 	Cũng may Vi Vân Đạm Nguyệt chỉ huy thiên phú không phải Lục Ly phán đoán ra, trong lúc hỗn loạn đoàn diệt mấy đợt về sau, rốt cuộc tìm được phương pháp này.
 
 	BOSS phía trước 85% lượng máu, chính là giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai tuần hoàn lặp lại, tại HP thấp hơn mười lăm phần trăm về sau, chiến đấu bắt đầu tiến vào giai đoạn thứ ba.
 
 	Lai Âu sắt Lars ác ma hình thái sẽ từ hình dạng người trung tách ra, đoàn đội nhất định phải đồng thời đối phó hai cái BOSS. Ác ma hình thái từ thuật sĩ đến xe tăng, lại thuật này sĩ 1 5 yard bên trong không thể đứng người, mặc dù cùng giai đoạn thứ hai giống nhau, nhưng lúc này nó sẽ không lại triệu hoán nội tâm chi ma.
 
 	Hình dạng người từ MT đến xe tăng, cùng giai đoạn thứ nhất giống nhau, sẽ cách mỗi 15 giây phóng ra Toàn Phong Trảm, nhưng ngươi không có đầy đủ thời gian hoặc sinh tồn lực đến vượt qua 2-3 lần Toàn Phong Trảm, nhất định phải tại nó chọc giận trước cấp tốc DPS rơi hình dạng người, xử lý sau ác ma hình thái sẽ biến mất, chiến đấu kết thúc.
 
 	Cho nên cứ như vậy kết thúc chiến đấu.
 
 	Chiến lợi phẩm bên trong rơi mất một cái cũng không tệ lắm hộ Phù Hải rít gào bùa hộ mệnh, truyền kỳ trang bị, Lục Ly tặng cho Thủy Tinh Linh.
 
 	T5 sáo trang bộ kiện ngược lại là ngoại trừ, chỉ tiếc không có ra đạo tặc nghề nghiệp.
 
 	Cái thứ tư BOSS gọi là Morogrim Tidewalker.
 
 	Từ tiến vào cái trò chơi này bắt đầu, mặc kệ là chủng tộc gì cái gì kinh lịch, trên cơ bản đều cùng một loại sinh vật đã từng quen biết.
 
 	Đó chính là ngư nhân.
 
 	Những ngư nhân này không có bất kỳ cái gì tinh thần võ sĩ đạo, bọn hắn tốc độ chạy nhanh, số lượng cao, hoàn động một chút lại chạy trốn tìm kiếm trợ giúp, mà lại đối ngươi theo đuổi không bỏ.
 
 	Nhưng mà ngư nhân cũng có cái sợ hãi sinh vật, loại sinh vật này lực lớn vô cùng, thân thể phi thường to lớn, chân đạp một chút có thể đem một đám ngư nhân dọa chạy —— hắn chính là Morogrim Tidewalker.
 
 	Làm Azeroth trong đại lục cường đại nhất hải dương cự nhân, hắn là một cái tội ác tày trời ác bá, thường thường dẫn đầu ngư nhân bầy tiến công nhân loại thôn, cướp đoạt đồ ăn.
 
 	Tại Illidan tiến công Hắc Ám thần điện chi trước, Illidan mệnh lệnh Vashj đi tìm một chút giúp đỡ, Vashj tìm được Morogrim Tidewalker, hứa hẹn nếu như hắn có thể gia nhập, liền cho hắn một cái lực lượng cường đại hơn.
 
 	Morogrim Tidewalker gia nhập Illidan bọn hắn, cũng thành công dẹp xong Hắc Ám thần điện.
 
 	Về sau, Vashj để Morogrim Tidewalker thủ hộ tại rắn độc thần điện khu vực trung tâm , chờ đợi người xâm nhập...
 
 	Cái này BOSS tốt, rơi các loại đồ tốt.
 
 	Azshara chi trảo! Bàn xà sức mang! Còn có tiểu sủng vật gọi triều hải bối!
 
 
           		      