         “Ta không muốn làm thợ rèn, bởi vì ta thích chiến đấu,” Gavi. Crathorne  mắt sáng rực lên một chút, rất nhanh một lần nữa phủ đầy  đau thương,“Crathorne gia  tài nghệ không thể thất truyền, Tinh Linh, ngươi nguyện ý giúp ta đem nó truyền lưu đi xuống sao?”
 
 
  Lục Ly có điểm không biết làm sao.
 
 
  Làm một trùng sinh giả, hắn thói quen tính  không gì không biết, thói quen tính  đem sở hữu sự tình đều chưởng khống tại chính mình  trong tay, tỷ như Chí Tôn nhẫn, tỷ như phó bản thủ sát, thậm chí chỗ nhỏ nhặt tỷ như trước mắt nhiệm vụ này npc.
 
 
  Ngươi nha  chính là dùng đến cống hiến một quyển sách kỹ năng , vì cái gì không theo lý ra bài.
 
 
  Nếu Lục Ly học là rèn, lúc này tuyệt đối sẽ hưng phấn  nhảy dựng lên, nhưng hắn không học rèn  tính toán a, luyện kim, công trình cũng đã hao phí hắn đại lượng  thời gian , nếu lại học  rèn, còn muốn hay không luyện cấp.
 
 
 “Tinh Linh, chẳng lẽ này thỉnh cầu lệnh ngươi khó xử sao?” Gavi. Crathorne hỏi.
 
 
 “Các hạ, ta có một bằng hữu, phi thường nhiệt tình yêu thương rèn, không biết......” Lục Ly vắt hết óc, tính toán đến  Di Hoa Tiếp Mộc.
 
 
 “Ha ha......” Gavi. Crathorne giận dữ mà cười,“Chẳng lẽ tại của ngươi trong mắt, Crathorne gia truyền thừa vài thập niên gì đó, là tùy tùy tiện tiện là có thể cho người khác  sao?”
 
 
  Ta thảo, Lục Ly thiếu chút nữa bạo thô khẩu.
 
 
  Chính mình chẳng lẽ thoạt nhìn giống  thợ rèn?
 
 
 “Ngài hiểu lầm , tôn kính  chiến sĩ, ta đối rèn hoàn toàn không biết gì cả, lo lắng có phụ nhờ vả,” Lục Ly bình tĩnh nói.
 
 
  Lời này nói  thực xảo diệu, Gavi. Crathorne không chỉ không có lửa giận, ngược lại gia tăng  đối Lục Ly hảo cảm, hắn từ trong ba lô cầm ra  một chùy tử, trực tiếp đưa cho Lục Ly:“Ngài có một cường đại  tâm linh. Ta tin tưởng chính mình  ánh mắt. Hi vọng ngài có thể đem nó phát dương quang đại.”
 
 
  Lục Ly bất đắc dĩ  tiếp nhận chùy tử. Nhìn Gavi. Crathorne chống trường đao, khập khiễng  nghênh ngang mà đi.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được Crathorne chi chùy.
 
 
  Hệ thống: Ngươi học xong người lùn rèn thuật, lực lượng vĩnh cửu tính +5.
 
 
  Hệ thống: Hoàn thành nhiệm vụ [ cuối cùng  tâm nguyện ], đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng, đạt được rèn kinh nghiệm trị 50.
 
 
  Kinh nghiệm trị phần thưởng  không nhiều, thế nhưng rèn kinh nghiệm trị năm mươi điểm, xác thật là một kinh hỉ .
 
 
  Rèn là sở hữu sinh hoạt kỹ năng trung khó nhất thăng , làm ra đến một tá [12 kiện ] trang bị. Cũng không nhất định có thể trướng một điểm kinh nghiệm, hơn nữa bản vẽ rèn đại bộ phận đều là bạch trang, chỉ có thể ném cửa hàng, ngay cả tiền vốn cũng kiếm không trở lại.
 
 
  Này mấy đều là sự tình sau này, Lục Ly  lực chú ý tất cả đều tại Crathorne chi chùy thượng.
 
 
  Crathorne chi chùy [ đặc thù ]: Lực lượng +20, rèn tốc độ +30%, rèn xác xuất thành công +20%, cấp bậc +1, Lục Ly chuyên chúc, bền 100/100.
 
 
  Tổng cộng tứ điều thuộc tính. Lực lượng +20, này có cũng được mà không có cũng không sao. Lục Ly trên người có không ít trang bị hoặc nhiều hoặc ít đều bỏ thêm mấy điểm lực lượng, ghé vào cùng nhau, khác không dám nói, vung rèn chùy tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 
  Rèn tốc độ +30%, đối rèn bản thân không gì ảnh hưởng, chỉ có thể khiến rèn càng tiết kiệm thời gian.
 
 
  Rèn xác xuất thành công +20% mới là có thể khiến Lục Ly tim đập cấp tốc  thuộc tính.
 
 
  Kiếp trước nhìn thấy tốt nhất rèn chùy, là Huyết Sắc chiến kỳ thủ tịch rèn sư  kia đem “Thợ rèn công hội  tặng”, nghe nói là một liên hoàn nhiệm vụ  phần thưởng, khuynh Huyết Sắc chiến kỳ nửa công hội chi lực, làm nửa tháng mới lấy đến tay.
 
 
  Kia đem chùy tử bỏ thêm 15%  xác xuất thành công, Huyết Sắc chiến kỳ đem chùy tử thuộc tính phát đến trên diễn đàn sau, dẫn tới vô số người tranh tướng nhập hội, khiến vẫn bị Giang Nam quý tộc áp chế  Huyết Sắc chiến kỳ hãnh diện  thật dài thời gian.
 
 
  Hiện tại, đặt ở Lục Ly trước mặt  không phải 15%, mà là 20% !
 
 
  Học ! học ! học !
 
 
  Tất yếu phải học rèn, Lục Ly toản trong tay thanh chùy này, phảng phất thấy được vô số  kim tệ hướng hắn đập lại đây.
 
 
  Nếu hắn hiện tại đem chùy tử phát đến trên diễn đàn......
 
 
  Được rồi, nghênh đón hắn  phỏng chừng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là các loại thủ đoạn  mượn sức, hoặc là các loại thủ đoạn  đuổi giết.
 
 
  Thứ tư điều thuộc tính, cấp bậc +1, Lục Ly có điểm sờ không rõ đầu não, bởi vì hắn căn bản là chưa thấy qua, thậm chí ngay cả nghe cũng chưa nghe nói qua, đến tột cùng là thứ gì  cấp bậc +1 đâu.
 
 
  Dựa theo [ rạng đông ] này khoản trò chơi  tiểu tính, tại trang bị thuộc tính biểu hiện thượng, càng là dựa vào sau  càng trọng yếu càng cực phẩm.
 
 
  Nhất định có  tiêu chuẩn, khiến “Cấp bậc +1” Này thuộc tính so “Xác xuất thành công +20%” Này thuộc tính tốt hơn mới đúng, đáng tiếc Gavi. Crathorne chạy quá nhanh, căn bản không kịp cẩn thận hỏi thăm.
 
 
  Lục Ly chuyên chúc, này thuộc tính khiến Lục Ly vừa yêu vừa hận, có này dấu hiệu, liền ý nghĩa Lục Ly không thể bán ra thanh chùy rèn này, bằng không mà nói có thể bán bao nhiêu tiền, một trăm vạn hiện thực tệ, vẫn là một ngàn vạn?
 
 
  Đương nhiên , có này dấu hiệu, bất luận kẻ nào đều không thể từ Lục Ly trong tay cướp đi thanh chùy này.
 
 
  Bền 100/100, không thể không nói nói rèn chùy  bền, đây là phần đông thợ rèn đối với trò chơi thiết kế phương căm thù đến tận xương tuỷ địa phương, rèn chùy  bền hạ xuống quá nhanh , rèn hơn mười kiện thậm chí vài món trang bị liền muốn tu, mỗi một lần tu đều là một bút to tiền, rèn đi ra  bạch bản trang bị còn chưa đủ sửa chữa phí.
 
 
  Bất quá Lục Ly có thành công tỷ lệ +20% này thuộc tính, một khi rèn đẳng cấp cao , là có thể để cho người khác mang khuôn đúc mang tài liệu, thu phí bang người khác rèn trang bị, điểm ấy tiểu tiểu  sửa chữa phí căn bản không tất đặt ở trong mắt.
 
 
  Lần này làm nhiệm vụ  thu hoạch phi thường không sai, không chỉ lấy đến  Lục Ly muốn  chiến sĩ giảm thương kỹ năng [ tỏa chí rống giận ], còn được đến một phen khiến hắn cảm giác không quá chân thật  rèn chùy tử.
 
 
  Trở lại Astranaar, Lục Ly liền logout nghỉ ngơi .
 
 
  Buổi tối [ trò chơi thời gian ] cùng với tổ ong vò vẽ một trận chiến, hắn tất yếu đánh hoàn toàn tinh thần.
 
 
  Nếu nói Thủy Tinh Linh chỉ là dựa vào tướng mạo cùng ưu thế trang bị đứng ở cao tầng người chơi hàng ngũ mà nói, như vậy tổ ong vò vẽ chính là một không hơn không kém  kỹ thuật đảng.
 
 
  Lục Ly kiếp trước liền biết hắn  đỉnh đỉnh đại danh, để cho nhân cảm giác hắn ngưu &amp; bức địa phương, chính là hắn  tính cách thật sự giống như tổ ong vò vẽ như vậy, chỉ cần vừa chọc, lập tức liền tạc, hơn nữa ngôn ngữ thói quen khắc bạc, cùng ai đều có khả năng kết thù.
 
 
  Hắn  sau lưng là Đệ Thất thiên đường, Quang Minh trận doanh, Hoa Hạ công hội niên độ bảng xếp hạng thứ năm.
 
 
  Tổ ong vò vẽ đẳng cấp so ra kém Lục Ly, thế nhưng nhất định sẽ không kém quá nhiều, bọn họ loại này nhân nhất định sẽ có một đội pháp sư mang theo thăng cấp, trang bị liền lại càng không cần nói , xác định vững chắc là một thân mười lăm cấp Hắc Thiết, nếu một bảng xếp hạng dựa vào phía trước  công hội còn thấu không đủ một thân mười lăm cấp Hắc Thiết, kia thật sự rất lừa.
 
 
  Tổ ong vò vẽ chức nghiệp là thuật sĩ, kỹ năng phương diện là không nhỏ  biến số, Lục Ly nhìn vài cái hắn cùng người khác pk  video, tổng cảm giác hắn không có xuất toàn lực, nhất định có cái gì kỹ năng ám tàng không dùng.
 
 
  Nói vậy càng cao trình tự  pk có thể đạt được càng nhiều  tin tức, thế nhưng Lục Ly nhất thời cũng tìm không thấy, Nguyệt Quang cùng hắn giao thủ không nhiều, chỉ biết là hắn  sủng vật rất lợi hại.
 
 
  Thuật sĩ bảo bảo [ sủng vật ]  đạt được phương thức cùng thợ săn không giống nhau, bọn họ thông qua đạo cụ triệu hoán thâm uyên sinh vật cung bọn họ thúc giục.
 
 
  Tổ ong vò vẽ  bảo bảo là một chỉ hi hữu mị ma, đan liền Nguyệt Quang kiến thức qua , nó am hiểu mị hoặc linh tinh  khống chế kỹ năng, nhưng lại có thể cho đối thủ thượng hai loại bất đồng  giảm ích trạng thái, đối cận chiến người chơi có được thiên nhiên  ưu thế.
 
 
  Lục Ly cùng tổ ong vò vẽ đối chiến, Nguyệt Quang không phải thực xem hảo, cố ý đem hắn an bài tại Thủy Tinh Linh mặt sau, để Lục Ly có thể có càng nhiều  chuẩn bị thời gian.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      