         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1201: Bộ lạc anh hùng linh hồn
 
 
 	Tại Azeroth dưới bầu trời đêm, xa cách mặt đất huyên náo, có thể nghe thấy mình cánh cánh chim chỗ mang theo tiếng gió, Lục Ly quan sát cái này tấm vô cùng chân thật đại địa, đệ n+1 thứ vì trò chơi xếp đặt thiết kế mà khuynh đảo.
 
 	Bay qua Duskwood cùng với Deadwind Pass về sau, phong cảnh là được một mảnh màu xanh thẫm đầm lầy.
 
 	Nói thật ra đấy, Lục Ly cũng không thích tại đây, trong không khí vĩnh viễn là một cỗ làm cho người không khoái hư thối mùi, hỗn hợp có nát rễ cỏ cùng với những cái...kia đầm lầy sinh vật khí tức, quả thực gọi người thở không nổi, hắn chỉ có thể đem giác quan xuống chút nữa điều mấy cấp bậc đây là dã ngoại mạo hiểm rồi không phải là cái gì chuyện tốt, thính giác, khứu giác dễ dàng nhất phát giác trong hoàn cảnh ẩn núp nguy hiểm.
 
 	Suốt đã bay gần một giờ, Lục Ly mới nhìn đến Vùng đất bị Nguyền rủa bóng dáng, nếu có tốc độ 280 ngự phong người, khả năng thì chừng mười phút đồng hồ thời gian, dù sao cường đại ngự phong người có thể tại bầu trời mạnh mẽ đâm tới, mà Lục Ly nhất định phải tránh đi một ít nguy hiểm khu vực.
 
 	Vùng đất bị Nguyền rủa, liên tiếp : kết nối Ngoại vực Dark Portal tựu ở chỗ này.
 
 	Dark Portal tiết lộ ma pháp bóp méo Vùng đất bị Nguyền rủa, để lại hoang vu sa mạc hình dạng mặt đất. Bất luận cái gì tánh mạng đều không thể tại nơi này địa khu còn sống.
 
 	Nethergarde Keep tọa lạc tại Vùng đất bị Nguyền rủa nhất đầu phía bắc, thủ vệ tiến vào cái này mảnh đất khu duy nhất thông lộ.
 
 	Nó là do Đại pháp sư Khadgar tu kiến đấy, Khadgar trước đây thật lâu lãnh đạo viễn chinh đội tiến nhập Draenor rồi tại Draenor mất tích, hiện tại ở lại trong đó Mage nhóm: đám bọn họ đồng đều dùng cái này đoạn nhớ lại vẻ vang.
 
 	Mage nhóm: đám bọn họ cùng với các chiến sĩ vì trách nhiệm cùng với đối kháng Ác Ma cùng với Ogre đấu tranh mà buông tha cho hưởng lạc, một số người có lẽ cho rằng bọn họ đã đã bị mất phương hướng, nhưng bọn hắn nhưng tại tiếp tục chiến đấu để bảo vệ chỗ ngồi này cổng truyền tống cùng với Azeroth mặt khác địa khu không bị Kazack quân đội phá hư.
 
 	Bởi vì Dark Portal tồn tại, cái này địa khu không có liên thông địa phương khác cổng truyền tống, mặc dù là chiến tranh tiếp tế cũng cần đột phá các loại nguy hiểm tiễn đưa đến nơi đây.
 
 	Người chơi có thể tại Nethergarde Keep xác nhận hộ tống vật tư nhiệm vụ, đối với hỗn [lăn lộn] đến so sánh chán nản nhà mạo hiểm mà nói, cái này xem như có thể làm cho bọn hắn miễn cưỡng sống sót lại một cái biện pháp, Lục Ly đời trước tham dự qua loại nhiệm vụ này, nhưng là hắn hiện tại đã không hề đối với cái này cảm thấy hứng thú.
 
 	Hắn muốn tìm là một cái vong hồn.
 
 	Nếu như phải tìm được là một cái thú nhân, mặc dù phiến khu vực này phi thường bao la chỉ sợ cũng khó không được Lục Ly, dù sao hắn phi tại trên bầu trời, phía dưới hết thảy thu hết vào mắt.
 
 	Đáng tiếc là một cái vong hồn, như vậy hắn cũng chỉ có thể đáp xuống đến mặt đất cẩn thận sưu tầm, nếu như không cẩn thận lời mà nói..., nói không chừng cùng hắn gặp thoáng qua đều không nhất định có thể chú ý tới, một mực tìm nửa cái giờ, Lục Ly mới tại đời trước xem tiến công chiếm đóng biết một loại chỗ tọa độ tìm được cái này gần như tươi sáng gia hỏa.
 
 	"Ngài khỏe , ta là một cái đến từ Mountain Hyjal Elf, xin hỏi muốn đi Nethergarde Keep đi như thế nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	Bộ lạc anh hùng linh hồn nhiệm vụ này cũng không khó gây ra, nhưng này kim đồng hồ đối với bộ lạc người chơi mà nói, liên minh người chơi muốn làm nhiệm vụ này muốn xem mặt, Lục Ly loại này mặt gần đây tương đối đen người gây ra nhiệm vụ xác suất không lớn, cũng may hắn có tiến công chiếm đóng, biết rõ nói cái gì chính là hình thức lời nói có thể phát ra nổi hiệu quả.
 
 	"Mountain Hyjal? Chỗ đó hiện tại hoàn hảo sao?" Vong hồn hỏi.
 
 	"Chỗ đó phòng tuyến chắc chắn như thường, chỉ là Vùng đất bị Nguyền rủa gần đây nghe nói rất không yên ổn, cự chùy Ogre tháng này đã nhiều lần trùng kích Nethergarde Keep rồi, ta phụng mệnh đến đây trợ giúp, " Lục Ly nửa thật nửa giả nói, thật ra trên người hắn cũng là thật sự có nhiệm vụ này thuộc về chỉ cần đạt tới đối ứng đẳng cấp có thể xác nhận nhiệm vụ.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, như vậy ngươi tựa hồ không cần quá mức sốt ruột, vừa rồi chiến tranh tựu phát sinh ở ngày hôm qua, ta tận mắt nhìn thấy Ogre quân đội thảm bại mà quay về, " vong hồn hiển nhiên là có trí khôn đấy, không hề chỉ chỉ một cỗ chấp niệm.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta để nghỉ vài ngày lại đi tham gia chiến đấu, đoạn đường này đụng phải không ít nguy hiểm, thật sự là đem ta mệt muốn chết rồi, xin hỏi ngươi tên là gì, tại sao phải ở cái địa phương này đâu rồi, " Lục Ly thở dài, ngồi xổm xuống đi bàn chân ngồi trên mặt đất.
 
 	"Tên của ta? Không nói cũng thế rồi, " vong hồn tại Lục Ly bên cạnh ngồi chồm hổm xuống.
 
 	Lục Ly đưa tới một bình rượu, loại rượu này đúng thú nhân sản xuất đấy, theo Draenor bên kia mà bắt đầu truyền lưu đích tay nghề, khó được vong hồn cũng còn có thể uống rượu.
 
 	". . . Ta từng là Thrall đại tù trưởng tín nhiệm nhất tinh nhuệ trong vệ đội một thành viên, chúng ta tổng cộng là 20 người . . ." Đã uống vài ngụm rượu, không cần Lục Ly truy vấn, hắn liền bắt đầu chậm chạp mà tự thuật khởi chuyện xưa của mình đến: "Ta từng đề nghị tại Vùng đất bị Nguyền rủa thành lập một cái đội quân tiền tiêu trận địa, nhưng đúng đề nghị của ta không có được đáp lại, vì vậy ta mà bắt đầu vội vàng xao động . . . Nhưng là ta không biết phía trước đáng sợ đến cỡ nào đồ vật đang đợi chúng ta . . . Đúng vậy . . . Ta làm một cái đáng sợ quyết định, hết thảy đều là lỗi của ta . . ."
 
 	"Có cái gì, ta có thể hỗ trợ sao?" Nghe ra cái này bi thương u hồn chính lâm vào nào đó cực lớn ảo não ở bên trong, Lục Ly phóng nhu thanh âm.
 
 	"Tiếc nuối, ta hiện tại chỉ có tiếc nuối. Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ đến cái này quyết định sai lầm đã tạo thành đáng sợ như vậy kết quả, ta Chân Ứng nên Lưu ở đằng kia chờ mệnh lệnh có lẽ nó có thể nói cho chúng ta biết, tại cái địa phương đáng chết kia có cái gì chuyện đáng sợ đang chờ chúng ta; có lẽ nó là muốn đem chúng ta điều đến địa phương khác đi . . . Cuối cùng còn là lỗi của ta, đều là lỗi của ta . . ." Đáng thương vong hồn không ngừng mà thì thào tái diễn mấy câu nói đó.
 
 	"Về sau đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	Đổi lại là một cái không rõ ràng cho lắm người, nhất định sẽ được NPC giảng thuật câu chuyện năng lực cho gấp chết.
 
 	Lục Ly ngược lại là biết rõ sự tình sở hữu tất cả chân tướng, nhưng hắn cũng không thể có thể tùy ý trước mắt vị này bộ lạc anh hùng linh hồn ở chỗ này làm đơn độc.
 
 	"Về sau về sau ta hiện tại tựu đứng ở chỗ này chờ mệnh lệnh, ta phải hiểu rõ tình huống, phải [cầm] bắt được những cái...kia mệnh lệnh, thế nhưng mà ta không có cái gì đợi đến lúc, nhất định là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, " hắn rốt cuộc ngẩng đầu nhìn qua Lục Ly: "Truyền lệnh quan Ruag trú đóng ở Stonard, gặp hắn, tra ra cái kia phong mệnh lệnh hiện tại đến đáy ngọn nguồn ở chỗ đó đây là hiện tại ta muốn biết nhất đấy, ngươi có thể trợ giúp ta sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta rất thích ý làm như vậy, " Lục Ly không chút do dự nói.
 
 	Vừa mới theo Stonard bên kia tới, hiện tại lại muốn đi qua, cái này thật sự là rất vô nghĩa một sự kiện, nhưng là Lục Ly không thể không nghe theo, làm nhiệm vụ chạy gãy chân thật ra đã xem như không sai được rồi, nhất vũng hố chính là ngươi chạy gãy chân đều tìm không thấy bất luận cái gì đem nhiệm vụ tiếp tục nữa manh mối.
 
 	"Còn có một việc, " Lục Ly vừa muốn biến thành quạ đen bay đi, đột nhiên nghĩ đến Stonard tình huống bên kia: "Bởi vì ta là một cái Elf nguyên nhân, chỗ đó bằng hữu tựa hồ cũng không phải như vậy hữu hảo, xin hỏi ngài có biện pháp nào sao?"
 
 	"Những ánh mắt này thiển cận đồ vật, " vong hồn tức giận mắng một tiếng, trong tay của hắn bắt đầu ngưng tụ ra một cái huy chương đến.
 
 	Lục Ly hiếu kỳ tiếp nhận huy chương, tra nhìn một chút thuộc tính, sau đó hắn sẽ không bình tĩnh rồi.
 
 
             		      