         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 896: Lục Ly nướng khoai
 
 
 	Lục Ly chính ngồi xổm trong ngõ hẻm tốn thời gian gian, bên tai đột nhiên truyền đến chói tai tiếng còi cảnh sát.
 
 	Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới có kiện sự tình được hắn không để ý đến, cái kia chính là giết người trò chơi cuối cùng hai giờ mới là khó khăn nhất luộc (*chịu đựng) đấy, tìm một chỗ trốn đi đúng vậy, lẫn mất cũng không phải là những thứ này chiến 5 cặn bã lưu manh.
 
 	Tiếng còi cảnh sát nhắc nhở hắn, hiện tại 'chỉnh' tòa thành thị Cảnh sát cũng bắt đầu xuất động.
 
 	Chú ý không kịp ảo não, Lục Ly rất nhanh ra cái hẻm nhỏ nơi này là ngõ cụt, được chắn ở bên trong mà nói hữu tử vô sinh, huống chi hắn cũng không có biện pháp giải thích tại sao mình muốn dừng lại ở một cái trong hẻm nhỏ.
 
 	Sau khi đi ra, trên đường thỉnh thoảng tựu gào thét mà qua từng chiếc xe cảnh sát, những...này đúng sớm đã bị đào thải phương tiện giao thông, nghe nói hưng thịnh tại nhiều hơn hai trăm năm trước.
 
 	Lục Ly tận khả năng né tránh đi, vì vậy thời gian mặc kệ hắn giả bộ như cỡ nào điềm nhiên như không có việc gì, nửa đêm đi ở trên đường cái đều sẽ bị người đề ra nghi vấn, vạn nhất được nhìn ra cái gì sơ hở, cái này trên người thật vất vả tích góp từng tí một Điểm tích lũy khả năng tựu trôi theo nước chảy rồi.
 
 	Ngay từ đầu chỉ có ngẫu nhiên mấy chiếc, càng về sau tựu ngày càng nhiều.
 
 	Lục Ly thậm chí chứng kiến có mấy cái người chơi bị cảnh sát ngăn lại, cuối cùng hoặc là bị phát hiện sơ hở đang sống đánh chết, hoặc là chạy trốn bên trong được đánh gục, trong nội tâm có bắt đầu có chút bối rối rồi.
 
 	Đối với cái này sân trò chơi, Lục Ly cho là mình ưu thế lớn nhất chính là tâm lý tố chất, sau đó mới là đối với một ít trò chơi quy tắc quen thuộc, kiếp trước xem qua tiến công chiếm đóng thật ra đều không tác dụng quá lớn, dù sao đây là thuộc về trí tuệ nhân tạo hóa rất cao một hồi giết người trận đấu.
 
 	Hiện tại, tâm lý tố chất cao cũng không cách nào bình tĩnh rồi.
 
 	Có một lần thậm chí đều có Cảnh sát thấy được hắn, may mắn chính là đang muốn đi lên đề ra nghi vấn thời điểm đột nhiên có người chơi khác chạy đi bỏ chạy, thành công trợ giúp Lục Ly hấp dẫn cừu hận.
 
 	Lục Ly không thể không hướng thành thị càng vắng vẻ địa phương chạy trốn, mà sau lưng hắn, những cái...kia trốn đến tường trong góc cho là mình có thể tránh thoát một kiếp người chơi đều bị tách rời ra trực tiếp ngay tại chỗ xử bắn, tràng diện không phải bình thường thê thảm.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này cũng không quá hành hạ người chơi trò chơi đúng là vẫn còn muốn hấp dẫn người chơi.
 
 	Nhưng là tại đây một loại đặc thù tràng cảnh trong đó, người chơi rất không lại có cái gì khách hàng đúng Thượng Đế đãi ngộ, trò chơi công ty xem như nghĩ đến phương hành hạ đến chết người chơi.
 
 	Có lẽ có người sẽ cảm thấy như vậy khả năng lọt vào người chơi chống lại, nhưng là trên thực tế, cái này một loại trò chơi tử vong hết lần này tới lần khác có được siêu cao nhân khí, càng là huyết tinh tàn nhẫn mới càng là có thể hấp dẫn người chơi.
 
 	So hiện nay sau lục tục cởi mở nội dung nhiệm vụ, cùng loại với một cái nhỏ phó bản, hoặc là một cái tiểu thuyết tràng cảnh, hoặc là một bộ phim, người chơi sau khi đi vào muốn hoàn thành nhất định được nhiệm vụ mới có thể thu hoạch ban thưởng, cái này một loại phó bản phần lớn tràn ngập tử vong cùng với huyết tinh.
 
 	Suy nghĩ công phu, Lục Ly đã đem con đường này sắp chạy xong rồi.
 
 	Cuối đường đúng một đầu càng thêm rộng lớn con đường, xe cảnh sát rậm rạp chằng chịt, bọn hắn thậm chí bắt đầu tiến vào cư dân khu, từng nhà tra rõ, tựa hồ là không có ý định cho người chơi Lưu cái gì đường sống.
 
 	Lục Ly quét một ít thời gian, còn có hơn một giờ đây này.
 
 	Lúc này hắn đột nhiên thấy được ven đường một cái sạp hàng nhỏ, hắn lập tức nhãn tình sáng lên.
 
 	Đây là một lão đầu xác định vững chắc đúng NPC chính đứng trong gió rét run rẩy khoai nướng, nửa đêm trên đường phố cơ hồ có rất ít người đi đường, nhưng là vì sinh hoạt hắn chỉ có thể tiếp tục kiên trì, tranh thủ đem đã đã nướng chín bán sạch, có thể nhiều bán một cái tựu ít đi tổn thất một điểm.
 
 	"Đại gia, thương lượng với ngươi điểm sự tình, " Lục Ly đi qua, cầm lấy một cái khoai lang rất quen lột da khai mở ăn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, đi ăn chùa có thể không làm được, " lão nhân cảnh giác nhìn xem Lục Ly, như vậy khổng võ hữu lực người trẻ tuổi, thích nhất làm sự tình chính là cầm đồ đạc không trả tiền.
 
 	Bọn hắn rồi không thiếu hụt một khối khoai lang điểm này tiền, chủ yếu chính là muốn cái loại này khi dễ già và yếu khoái cảm, nhân tính xấu xí căn bản không cần bất luận cái gì lý do.
 
 	"Nơi này có một ít tiền, mua xuống ngươi cái này quầy hàng, buổi sáng ngày mai ngươi có thể tới đẩy trở về, " Lục Ly đem túi áo ở bên trong tiền toàn bộ đem ra, trọn vẹn vài ngàn khối, đều là hắn thuận tay sờ đến đấy, những...này đỏ lập lòe tiền giấy với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Ngươi muốn bắt của ta sạp hàng làm cái gì?" Lão đầu rất khẩn trương.
 
 	Hắn cái này 'Phá' sạp hàng xác thực không đáng mấy ngàn đồng, nhưng lại hắn ăn cơm gia hỏa, không có cái này sạp hàng mà nói lấy cái gì đi nuôi sống tương cứu trong lúc hoạn nạn lão thê.
 
 	"Còn có cái này khối đồng hồ cũng tặng cho ngươi, ta lúc nhỏ hâm mộ nhất đúng là đầu đường khoai nướng đại gia, cảm thấy hắn là trên thế giới người giàu có nhất, cho nên buổi tối hôm nay ý định giả trang thành một cái khoai nướng đấy, nếu như ngươi không muốn lời mà nói..., ta cũng không bắt buộc, " Lục Ly lấy lui làm tiến.
 
 	"Đi, đi, hôm nay tại đây tựu giao cho ngươi rồi, đừng làm hư ta cái bọn mất dạy, " lão đầu do dự một chút, cuối cùng vẫn là cự tuyệt không được đỏ rực Mao gia gia hấp dẫn.
 
 	Nhìn xem lão đầu càng chạy càng xa, Lục Ly rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn thuần thục mà cầm lấy mấy khối than ném vào bếp lò ở bên trong, sau đó chậm rì rì thêm hai cái khoai lang đi vào sấy [nướng], theo hỏa lực tăng lớn, khoai lang mùi thơm càng nồng đậm.
 
 	"Ngươi là ai, vừa rồi khoai nướng lão đầu đâu rồi?" Một cái cầm lên cư dân khu kiểm điều tra ra Cảnh sát chứng kiến Lục Ly, cẩn thận từng li từng tí đã đi tới, hắn nghiêm trọng hoài nghi Lục Ly đúng người từ ngoài đến, những...này người từ ngoài đến thập phần nguy hiểm, động có thể giết người.
 
 	"Cha ta hắn đi trở về, lớn tuổi, thức đêm không tốt, " Lục Ly rất trấn định trả lời.
 
 	"Ba của ngươi?" Cảnh sát hồ nghi nhìn xem Lục Ly, ý đồ từ trên người hắn tìm ra một ít sơ hở đi ra, hắn nhìn không ra thứ gì đó, nhưng là lại không cam lòng đón lấy vặn hỏi: "Nhìn dáng vẻ của ngươi trái ngược với cái thành phần tri thức, cái này chút món tiền nhỏ còn lợi nhuận, hiện tại lại không có người nào bán khoai lang."
 
 	"Cha ta dân quê, phúc hậu, hôm nay không có bán xong ngày mai nướng không thể ăn, hắn lại không bỏ được đem những này đã nướng chín khoai lang ném đi, cho nên ta chỉ có thể tận lực đem những...này bán đi."
 
 	Lục Ly gắp một cái sấy [nướng] nóng khoai lang, thuần thục cho nó trở mình.
 
 	"Cho ta tới một a, " Cảnh sát chứng kiến Lục Ly khoai nướng cái kia thuần thục động tác, lòng nghi ngờ tiêu trừ hơn phân nửa, cuối cùng rõ ràng còn ý định mua một cái.
 
 	"Được rồi, " Lục Ly xuất ra bên cạnh túi giấy, cất vào đi một cái cũng không thừa trọng, trực tiếp đưa cho Cảnh sát: "Đại ca cầm lấy đi ăn đi, ngài cũng biết, ta không thiếu cái này mấy khối tiền, ta cùng cha ta đều cảm thấy ném đi đáng tiếc."
 
 	"Như vậy sao được, " Cảnh sát càng thêm cảm giác ngượng ngùng, trước khi hắn còn hoài nghi Lục Ly đây này.
 
 	"Đêm hôm khuya khoắt khổ cực như vậy, sẽ cầm a, ta sớm chút bán xong cũng có thể sớm chút về nhà, ngày mai còn phải đi làm đâu rồi, " Lục Ly cười cười, kiên trì đưa tới.
 
 	"Không thu tiền không được, trái với quy định, " Cảnh sát đưa qua một trương 20 khối tiền giấy: "Mặc kệ có đủ hay không, cũng nhiều như vậy rồi."
 
 	"Vậy được, sẽ không khách khí với ngài rồi, ngài lấy được, chú ý an toàn, " Lục Ly đem tiền nhận lấy nhét vào trong túi áo, cũng không đề lấy lẻ sự tình, lộ ra ngược lại là rất hào sảng bộ dạng, lại để cho Cảnh sát đối với hắn hảo cảm tăng nhiều.
 
 	Xa xa có mấy cái Cảnh sát vừa mới đánh chết một cái người chơi, chứng kiến bên này tình cảnh tựu cùng một chỗ đã đi tới, không đợi bọn hắn đề ra nghi vấn, cái này mua khoai lang Cảnh sát tựu chỉ chỉ Lục Ly nói ra: "Bằng hữu của ta, ở chỗ này giúp hắn cha bán khoai lang, các ngươi dứt khoát cũng tới mấy cái a, sớm chút bán xong cũng tốt thu quán."
 
 
             		      