         
 	Lôi đài cứ như vậy cái rắm lớn một chút địa phương, Ngân Tích vận khí tốt, tùy tiện bắn một tiễn cũng có thể đem Lục Ly đánh ra tới. ∑, Lục Ly cũng biết hắn không có cách nào kéo dài nữa, đạo tặc một khi bị thợ săn bắt tới mất đi tiên cơ, kết cục nhất định sẽ không quá lạc quan.
 
 	May mắn pháo sáng có kéo dài thời gian cùng thời gian cooldown, ở trong đó chỉ làm thành ước chừng mười giây khoảng cách.
 
 	Pháo sáng dập tắt một khắc này, Lục Ly nhào về phía Ngân Tích, chủy thủ thẳng đến dấu vết cái ót.
 
 	Đồng dạng một người, hoàn toàn tương phản hai loại phong cách.
 
 	Trước đó cùng Thập Nhất Thiếu quyết đấu thời điểm, Lục Ly hèn mọn như cái chuột, hắn Fan hâm mộ đều không mặt thay hắn cổ vũ ủng hộ, mà lúc này Lục Ly lại làm cho người thấy được đạo tặc một mặt khác.
 
 	Sắc bén góc độ, quả quyết tiến công, không chút nào dây dưa dài dòng một vòng điên cuồng tấn công.
 
 	Dấu vết sủng vật ngay đầu tiên nhào về phía Lục Ly cắn xé, trách nhiệm của nó liền là bảo vệ chủ nhân của nó, chỉ là ngoại trừ cắn xé, nó cũng làm không ra càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Loại này phổ thông dạ nhận báo, căn bản cũng không có khống chế kỹ năng.
 
 	Ngân Tích cũng từng nghĩ trăm phương ngàn kế muốn làm một cái đã có thể tiềm hành lại có thể đánh ra khống chế hiệu quả cực phẩm sủng vật, đáng tiếc một mực không thể đã được như nguyện, lúc này hắn chỉ có thể bất đắc dĩ giao ra huy chương.
 
 	Giao huy chương về sau Ngân Tích trước tiên kéo ra cùng đạo tặc ở giữa khoảng cách.
 
 	Lục Ly đang muốn đi truy, dưới chân liền đột nhiên dâng lên khắp nơi óng ánh sáng long lanh băng mang, thuận chân của hắn hướng lên nhanh chóng lan tràn, rất có đem hắn đóng băng tư thế.
 
 	Đóng băng bẫy rập!
 
 	Không có phát hiện gia hỏa này lúc nào để đặt bẫy rập a, Lục Ly phải thừa nhận hắn có chút xem thường Ngân Tích.
 
 	Bất kỳ một cái nào có thể tại thi đấu trên đài sống sót nghề nghiệp cấp người chơi, đều có chút giữ nhà bản sự, Ngân Tích chiêu này bẫy rập chơi quả nhiên không phải bình thường lưu.
 
 	Phóng thích sớm một chút Lục Ly sẽ phát giác đồng thời tránh đi, muộn một chút chưa chắc có thể băng đến người.
 
 	Không còn sớm không muộn mới vừa vặn, Ngân Tích điều chỉnh một chút vị trí, cùng đóng băng bên trong Lục Ly kéo dài khoảng cách, cũng làm cho sủng vật cũng tìm tới một cái thích hợp nhất công kích địa điểm, sau đó dự định một đợt đem Lục Ly mang đi.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không tùy ý hắn làm như thế, tại hắn đọc điều kỹ năng thời điểm. Kích hoạt lên trên giầy đặc hiệu, trong nháy mắt đi tới phía sau của hắn.
 
 	Ngân Tích mắt thấy trong tầm mắt băng điêu nổ tung, người ở bên trong ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, hắn quyết định thật nhanh hướng trên mặt đất liền là bổ nhào về phía trước. Lộn một lúc sau nhảy dựng lên, trở lại liền là một tiễn.
 
 	Lục Ly không thể đuổi theo, bởi vì hắn phát hiện mình lại dẫm lên bẫy rập.
 
 	Lần này là băng sương bẫy rập, mặc dù không có đóng băng bẫy rập lớn như vậy đông kết lực, nhưng lại có thể trên phạm vi lớn giảm bớt một người tốc độ. Loại này giảm tốc độ để Lục Ly tiêu thăng lên tốc độ trở nên yên lặng.
 
 	Bất đắc dĩ, Lục Ly chỉ có thể Tật Phong Bộ đào tẩu.
 
 	Hắn nhìn một chút lượng HP của mình, cái này hiệp hắn không có kiếm được bất luận cái gì tiện nghi, hai người đều bị mất không sai biệt lắm ba mươi phần trăm Sinh Mệnh giá trị, cũng có bộ phận kỹ năng tiến vào thời gian cooldown.
 
 	Nhìn thấy Lục Ly lần nữa biến mất, Ngân Tích không nhanh không chậm ném ra một khỏa pháo sáng.
 
 	Tránh né pháo sáng tẩu vị thuộc về cấp độ nhập môn đồ vật, Lục Ly đương nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm, bất quá cái này cũng mang ý nghĩa hai người lần nữa trở lại ban đầu hình thức ở trong.
 
 	Ngân Tích dùng quần công kỹ năng áp súc Lục Ly không gian sinh tồn, mà Lục Ly thì chờ đúng thời cơ đi cắt giảm dấu vết HP.
 
 	"Trận này có lẽ vẫn là Lục Ly sẽ thắng, nhưng là lượng máu của hắn đoán chừng cũng còn thừa không có mấy." Nhanh đến lúc kết thúc, Thủy Tinh Linh ứng giải thích yêu cầu so sánh thi đấu kết quả tiến hành dự đoán.
 
 	Nàng tính ra không sai, Ngân Tích không thể đem Lục Ly đánh xuống, mà Lục Ly vẻn vẹn chỉ còn lại có 13% lượng máu càng thêm tiến một bước nghiệm chứng phán đoán của nàng.
 
 	Liên tiếp đánh bại hai tên cao thủ, mỗi một cái đều không phải là đèn đã cạn dầu, Lục Ly chơi game đến nay đều không có mệt mỏi như vậy qua, nhất là trước đó cùng Thập Nhất Thiếu một giờ dây dưa, phía sau Ngân Tích cũng đánh chí ít hai ba mươi phút đồng hồ.
 
 	Lê Minh chi dực tiếp xuống ra sân chính là Mộng Hồi Thập Tam.
 
 	Hắn cũng không nói cái gì lời khách sáo, thi đấu tuyên bố bắt đầu một khắc này, lập tức dần hiện ra đi cộng thêm một cái băng sương tân tinh. Đem mới vừa tiến vào tiềm hành còn đến không kịp đi xa Lục Ly khống chế.
 
 	Chiêu này là cái người chơi đều nhìn hiểu, hiện trường là một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Kỳ thật nếu như là trạng thái rất tốt thời điểm, Lục Ly không dám nói không có pháp sư có thể phán đoán vị trí của hắn, chí ít cũng không giống hiện tại như thế tuỳ tiện.
 
 	"Ta rất ít bội phục người nào. Nhưng là hôm nay nhưng lại không thể không nói với ngươi một cái chữ phục, " Mộng Hồi Thập Tam một bên công kích một bên nói.
 
 	"Đã bội phục, vậy cũng chớ đánh, ngươi nhận thua đi, " Lục Ly khởi động chiếc nhẫn đặc hiệu, chặn cái này một cái hàn băng tiễn. Lượng máu của hắn đã chỉ còn lại có trên dưới một trăm điểm, nhưng hắn vẫn ra sức công kích, có thể nhiều công kích một chút liền nhiều công kích một chút.
 
 	Có thể sử dụng bảo mệnh kỹ năng đều dùng, hắn đã là nỏ mạnh hết đà.
 
 	"Để tỏ lòng kính ý, ta sẽ mau chóng đem ngươi đưa ra ngoài nghỉ ngơi, đừng cho là ta không biết ngươi cái kia tăng máu trang sức sắp làm lạnh hoàn thành, " Mộng Hồi Thập Tam cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên lấy hắn làm trung tâm bộc phát ra một mảnh hỏa diễm, lấn tiến Lục Ly bị đốt đi vừa vặn, lưu lại một âm thanh than thở bại trận xuống dưới.
 
 	Mặc dù Lục Ly bại đi xuống, nhưng là không có người chế giễu hắn.
 
 	Hắn đã làm rơi mất hai cái đối thủ, Thập Nhất Thiếu, Ngân Tích, đều là phi thường mạnh mẽ cái chủng loại kia, hiện giai đoạn Thự Quang không có bất kỳ cái gì một người dám nói có thể tiếp nhận hai người kia xa luân chiến.
 
 	Mộng Hồi Thập Tam lượng máu tổn thất không nhiều, nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được hắn cuối cùng dùng một chiêu kia tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Mặt ngoài nhìn lại có chút cùng loại thuật sĩ Địa Ngục liệt diễm, nhưng là Mộng Hồi Thập Tam cũng không có giống thuật sĩ như thế mình cũng đi theo mất máu, mà lại uy lực cũng lớn hơn, hiển nhiên là hắn cái nào đó cực phẩm trang bị bên trên đặc hiệu.
 
 	Nghĩ lại một chút, Lê Minh chi dực cũng là bị khi phụ thảm rồi.
 
 	Mộng Hồi Thập Tam nhìn như đã tính trước, nhưng hắn vẫn là vận dụng dạng này đại chiêu, vì chính là vạn vô nhất thất.
 
 	Lục Ly bại xuống dưới về sau, Nguyệt Quang đón hắn lớp học trận.
 
 	"Hôm nay thật tốt đáng tiếc, nguyên lai tưởng rằng có thể nhìn thấy hai cái cao nhất chiến sĩ quyết đấu đâu, không nghĩ tới cứ như vậy dịch ra, " phụ trách giải thích Thuần Bạch Quý Tiết tiếc nuối nói.
 
 	"Thủy Tinh Linh, thông qua hôm nay thi đấu, ngươi đối Cuồng Chiến Sĩ cái nghề nghiệp này có ý kiến gì không?" Thâm Sắc Điều Như Phong ánh mắt phức tạp hỏi.
 
 	Hắn cũng là chơi chiến sĩ xuất thân, cũng đánh qua thi đấu, cơ hồ bất luận cái gì một trò chơi bên trong, chiến sĩ đều là khổng lồ nhất đám người, không nghĩ tới hôm nay sẽ thấy Thập Nhất Thiếu loại võ trang này đến răng Cuồng Chiến Sĩ như cái đồ đần bị tươi sống mài chết.
 
 	"Ừm. . . Ta cảm thấy Cuồng Chiến Sĩ sẽ không thụ ảnh hưởng gì, chỉ là cục bộ ứng đối sẽ có chút điều chỉnh, " Thủy Tinh Linh một bên chuyên chú nhìn trên sàn thi đấu thi đấu, một bên đáp lại.
 
 	Trên trận thi đấu đã nóng sáng hóa.
 
 	Chiến pháp, một vật lý nhất pháp hệ, một cận chiến một viễn trình, từ nghề nghiệp góc độ tới nói pháp sư hoàn toàn khắc chế chiến sĩ, nhất là Mộng Hồi Thập Tam loại này băng pháp, hắn cùng nước của hắn Bảo Bảo cũng có thể sử dụng băng sương tân tinh.
 
 	Nhưng là thi đấu trên đài tình huống cũng không như người chơi dự liệu như thế.
 
 	Mộng Hồi Thập Tam thế mà bị đè xuống đánh, lúc này Nguyệt Quang nói câu lời khó nghe tựa như là như giòi trong xương, không ngừng tại Mộng Hồi Thập Tam bên người tẩu vị, vừa đi vừa các loại công kích
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      