          Lục Ly tại không có thi đấu  thời điểm, cũng sẽ xem một chút người khác  trường.
 
 
  Chỉ là có thể mua được phiếu  cơ hội cũng không nhiều, phàm là tiến vào bách cường tái , trên cơ bản đều là đại đứng đầu, cơ hồ mỗi người đều có một đoàn cố định  phấn ti.
 
 
  Nhất là có ngôi sao tuyển thủ  chiến đội, liền tỷ như Lục Ly rất tưởng kiến thức một chút Tiêu Mạc  phong thái, hắn mua bốn lần, đáng tiếc một hồi đều chưa nhìn thấy.
 
 
  Tiêu Mạc đã có hai ba năm không lại thi đấu , nhưng hắn lại vẫn là trên sân thi đấu tối thụ truy phủng  nhân.
 
 
  Cái gì gọi là một phiếu khó cầu?
 
 
  Không ngoài như vậy !
 
 
  Cho tới nay, Lục Ly đều nghe nói Tiêu Mạc rất mạnh, đáng tiếc vô duyên vừa thấy.
 
 
  Hắn  trùng sinh cải biến rất nhiều chuyện, tỷ như lần này cúp Hoa Ảnh nếu không có hắn liền sẽ không xuất hiện nhiều như vậy 25 cấp  tuyển thủ.
 
 
  Tỷ như Tiêu Mạc sẽ không tái nhậm chức, hắn sẽ vẫn lấy một người lãnh đạo  thân phận, giống Medivh như vậy, sống ở mất đi  trong truyền thuyết, mà không phải đột nhiên tăng mạnh  lên tới 25 cấp, sau đó đầy mặt kiên quyết  muốn lần nữa đứng lên đỉnh phong.
 
 
  Đây là một kình địch.
 
 
  Lục Ly sẽ không đem cái kia bị chính mình một liên chiêu liền giết  nhân trở thành chân chính  Tiêu Mạc.
 
 
  Ngày thứ sáu, tiếp tục bách cường tái.
 
 
  Lĩnh đến đánh số sau phát hiện, cự ly thi đấu còn có một giờ.
 
 
  Lục Ly chỉ phải mở ra tái trình biểu, ý đồ giành một tấm vé vào cửa, hắn phi thường hảo kì người khác đều là như thế nào thi đấu .
 
 
  Ít nhất lần này cúp Hoa Ảnh hắn chỉ nhìn qua Úy Lam Hải Phong kia một đội  thi đấu, nói thực ra, kia trường thi đấu chân tâm không có gì xem điểm.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vô liêm sỉ  hi vọng tất cả mọi người công kích chính mình, Hoa Để Ly Tình thầm nghĩ làm im lặng xát hỏa cầu  mỹ nam tử, cùng với Tiểu Bát Tương bug   bắn ngược thương tổn.
 
 
  Điểm vài cái. Thật đúng là bị hắn mua được một tấm vé.
 
 
  Dù sao cũng là ngoạn đạo tặc  cao thủ. Tay mắt lanh lẹ. Lục Ly không phải không có đắc ý  tưởng.
 
 
  Lê Minh chi dực công hội, Cuồng Chiến Sĩ Thập Nhất thiếu, Thánh Kỵ Sĩ trang bức như gió, thợ săn dấu vết, chiến săn kỵ tổ hợp, chống lại Đệ Thất thiên đường, pháp sư Nam Ba Tư Thụy, Shaman trống trơn. Thuật sĩ tổ ong vò vẽ, pháp thuật tát tổ hợp.
 
 
  Hảo a, Lục Ly vỗ đùi, này mười  ngân tệ bỏ rất đáng giá.
 
 
  Trên thực tế, có loại cảm giác này  nhân thật sự nhiều lắm, rất nhiều không phải phấn ti  nhân mua vào đến sau liền phát hiện, chạm đến hai cường đội tranh hùng.
 
 
  Loại cảm giác này không cần rất hảo.
 
 
  Lê Minh chi dực bài danh thứ tám, Thập Nhất thiếu là ngôi sao tuyển thủ, trang bức như gió cùng dấu vết này hai id tại các loại trò chơi thi đua cũng có nhỏ nhoi.
 
 
  Đệ Thất thiên đường liền lại càng không cần nói , công hội bài danh so Lê Minh chi dực còn muốn cao hai thứ tự. Mà tổ ong vò vẽ, Nam Bác Thụy Tư càng là cao nhất  đại thần cấp cao thủ, trống trơn nguyên bản là Giang Nam quý tộc  nhân. Rạng đông mở ra sau chuyển đầu Đệ Thất thiên đường, tiền bồi thường vi phạm hợp đồng bồi  một trăm sáu mươi vạn.
 
 
  Đệ Thất thiên đường thuộc về hiếm thấy  toàn ngôi sao đội hình, Lê Minh chi dực cũng không kém bao nhiêu.
 
 
  Thập Nhất thiếu trong những người này duy nhất một 25 cấp  tuyển thủ.
 
 
  Lê Minh chi dực vì đem hắn  đẳng cấp đẩy lên 25 cấp, bỏ ra trên vạn kim tệ.
 
 
 “Đan nhân tái nhất định là Thập Nhất thiếu, không biết xuyên vài kiện 25 cấp  Bạch Ngân trang bị,” Lục Ly bên cạnh ồn ào , tất cả đều tại nghị luận kế tiếp  thi đấu.
 
 
  Hôm qua,25 cấp  Thủy Tinh Linh đánh bại  24 cấp  Thanh Kỳ Cô Tửu, trong khoảng thời gian ngắn 25 cấp tuyển thủ trở thành các loại người xem chú ý tiêu điểm.
 
 
  Hôm nay, hay không lại là một cấp bậc áp chế  phiên bản?
 
 
  Lục Ly ngồi ngay ngắn tại trên ghế khán giả, thông qua màn hình lớn  toàn tức hình chiếu quan khán thi đấu.
 
 
  Lê Minh chi dực quả nhiên phái ra Thập Nhất thiếu, mà Đệ Thất thiên đường nhất định là tổ ong vò vẽ  đi, cơ hồ tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, ngay cả trên đài  giải thích đều làm ra  cùng loại  phỏng đoán.
 
 
  Lục Ly lắc đầu, hắn có loại sẽ không nhìn thấy tổ ong vò vẽ  trực giác.
 
 
  Lần trước cùng Nam Ba Tư Thụy có một ngắn ngủi  hợp tác, này pháp sư cho hắn lưu lại phi thường khắc sâu  ấn tượng, cảm giác hắn cùng tổ ong vò vẽ là hoàn toàn bất đồng  hai loại phong cách.
 
 
  Tổ ong vò vẽ, Lục Ly không xa lạ, hắn tựa như cuồng phong mưa rào.
 
 
  Mà Nam Ba Tư Thụy thì giống như bàn thạch, có loại đê điệu  xa hoa, chợt vừa thấy không chút nào thu hút, thế nhưng ngươi sự hậu hồi tưởng một chút hắn  nhất cử nhất động, biến trở về kinh ngạc phát hiện hắn bất cứ động tác đều vừa đúng, cho dù là một chỗ không quan trọng tẩu vị.
 
 
  Chống lại 25 cấp  Thập Nhất thiếu, tổ ong vò vẽ tất bại, có thể thủ thắng  chỉ có Nam Ba Tư Thụy......
 
 
  Lục Ly không có đoán sai, tiến vào thi đấu bản đồ là pháp sư Nam Ba Tư Thụy.
 
 
  Thập Nhất thiếu  trên mặt lóe qua một tia thất vọng  biểu tình, đối Nam Ba Tư Thụy thi lễ, hai người tại hình tròn  đấu trường triển khai  giác trục.
 
 
  Thập Nhất thiếu xung phong !
 
 
  Nam Ba Tư Thụy lóe ra !
 
 
  Thuấn phát pháp thuật không cần tiền  bức u đi ra ngoài, Nam Ba Tư Thụy thủy chung tại bảo trì cự ly.
 
 
  Thuấn phát pháp thuật đánh vào 25 cấp  Thập Nhất thiếu trên người, thương tổn cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng giảm tốc  hiệu quả thỉnh thoảng phát sinh, Nam Ba Tư Thụy liền lợi dụng loại này giảm tốc, hoặc nặng hoặc nhẹ  thu gặt  Thập Nhất thiếu  sinh mệnh trị.
 
 
  Thập Nhất thiếu đồng dạng biểu hiện ra  một tuyển thủ chuyên nghiệp  tố chất, hắn không có hoảng loạn, không ngừng mà dùng sử dụng các loại kỹ xảo tiếp cận Nam Ba Tư Thụy.
 
 
  Loại này cố gắng cũng không phải không có thu hoạch, Nam Ba Tư Thụy ngẫu nhiên cũng sẽ bị hắn đánh trúng.
 
 
 25 cấp  Cuồng Chiến Sĩ lực công kích kinh người, mỗi một lần  tiếp xúc đều có thể nhượng pháp sư mất đi đại lượng  sinh mệnh trị, Nam Ba Tư Thụy không thể không khởi động hộ thuẫn.
 
 
  Người sáng suốt đều có thể nhìn thấy này trong đó  chênh lệch.
 
 
  Thể hiện ở trên công kích, cũng thể hiện ở trên lực phòng ngự, đương Thập Nhất thiếu phát uy  thời điểm, Nam Ba Tư Thụy bị đặt ở  hạ phong.
 
 
  Hắn không thể không xa xa  du tẩu, thời gian rất lâu đều chưa biện pháp đi phóng thích bất cứ một pháp thuật.
 
 
  Cho dù là thuấn phát  pháp thuật cũng cần tư thế, nhưng hắn căn bản là không có làm ra thi pháp tư thế  cơ hội, dừng lại liền sẽ bị đánh.
 
 
 “Nam Ba Tư Thụy rõ ràng ở một nhược thế, hắn đang tại...... Sắp chết giãy dụa,” Bình luận viên không chút khách khí nói.
 
 
 “Thực ra bọn họ  kinh nghiệm trị không sai biệt nhiều, nam thần không sai biệt lắm  kinh nghiệm là có thể thăng cấp , mà Thập Nhất thiếu cũng chỉ là vừa lên tới 25 cấp, nhưng mặc dù là như thế rất nhỏ  chênh lệch, nó cách  một trang bị bậc thang, hai lần hệ thống hoạt động sinh ra  đại lượng  25 cấp khuôn đúc.”
 
 
  Một cái khác bình luận viên  lập trường có điểm thiên hướng Nam Ba Tư Thụy, bất quá hắn đồng dạng cầm bi quan thái độ.
 
 
 “Không nên a, Nam Ba Tư Thụy không nên như vậy nhược,” Lục Ly không có cùng Nam Ba Tư Thụy đánh qua, thế nhưng bọn họ tổ qua đội, đối với này nhân  thủ pháp biết đại khái.
 
 
  Người này liên tục tính phi thường cường, thích dùng tiểu kĩ năng đem công kích tiết tấu nối liền lên.
 
 
  Thế nhưng nên bùng nổ  thời điểm hắn một chút sẽ không hàm hồ, nhất là thời điểm mấu chốt thu đầu người, kia gọi một mau.
 
 
  Hắn có một kỹ năng, sử dụng sau không chỉ lực công kích cùng bạo kích tỷ lệ gia tăng, nhưng lại có thể thuấn phát Hàn Băng tiễn, phi thường  ngưu b, nhưng này trường chiến đấu Lục Ly vẫn đều chưa nhìn thấy hắn sử dụng.
 
 
  Hai người  huyết lượng đều tại giảm bớt, thế nhưng Nam Ba Tư Thụy là pháp sư, huyết lượng trời sinh liền tương đối mỏng, cho nên trên tổng thể bị vây ở hạ phong.
 
 
  Lục Ly vẫn chờ mong  phản chuyển không có phát sinh, trên màn hình lớn tầng tầng  tạp  một kim sắc  thắng lợi ở mặt trên, tuyên cáo Thập Nhất thiếu đạt được thắng lợi.
 
 
  Sau đó là đoàn đội tái.
 
 
  Thập Nhất thiếu  tồn tại khiến đại bộ phận nhân cảm giác đoàn đội tái cũng không có  hồi hộp.
 
 
 25 cấp Cuồng Chiến Sĩ, hoàn toàn tương đương trên sân thi đấu  sát lục máy móc.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      