         “Bình tĩnh, không thấy được boss chỉ phóng hỏa sao, tới giai đoạn này kết thúc, Phong thiếu ngươi đứng ở chính trung ương vị trí, phương tiện nó rơi xuống sau ngươi lập tức kéo quái,” Lục Ly một điểm đều không khẩn trương, giai đoạn này chỉ cần tránh thoát hỏa diễm là được.
 
 
  Về phần boss điểm rơi là trung ương vị trí loại sự tình này, đó là không thể nói thẳng .
 
 
  Dưới đất  hỏa diễm càng ngày càng nhiều, các người chơi na di  không gian cũng bị dần dần áp súc, có không ít người chơi bị thiêu không  ống máu.
 
 
  Nhưng hết thảy đều tại Lục Ly trong lòng bàn tay, giai đoạn này không chết người là không có khả năng , chỉ cần chết nhân không vượt qua một phần ba, kế tiếp  hai giai đoạn đều có rất lớn hi vọng đánh qua.
 
 
  Đợi đến boss  huyết lượng hạ đến 40%, một lần nữa trở xuống mặt đất, Tài Quyết chi kiếm còn có thể đứng lên  nhân còn lại  hơn bảy mươi .
 
 
 “Druid đem trị liệu cùng t kéo lên đến, tứ đội  hai Druid chiến phục lưu trữ đừng dùng...... Đều nói  đừng dùng, tính,” Lục Ly không nói gì, dưới đáy  nhân thủ quá nhanh cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể lựa chọn bao dung:“Cận chiến chức nghiệp đều đi lên đánh đi.”
 
 
 “Vinh Diệu chi đô đã diệt hai lần, một lần tiêu diệt 30%  huyết, một lần tiêu diệt 50  huyết,” Căn Hào Tam ở bên kia khả năng có cái gì nhãn tuyến, lấy đến  Vinh Diệu chi đô  trực tiếp tình báo.
 
 
 “Chú ý dưới Vô Song thành,” Lục Ly gật gật đầu, bổ sung  một câu.
 
 
  Rạng đông Halloween không đầu kỵ sĩ  thủ sát đến từ Vô Song thành, này tân duệ công hội vẫn cao điệu lấy thủ sát.
 
 
  Nếu không phải Lục Ly cải biến rất nhiều thứ, Vô Song thành hẳn là nổi bật tối kiện  mới phát công hội, rất nhiều người cầm bọn hắn cùng Huyết Sắc chiến kỳ đánh đồng, cho rằng bọn họ là tối có thực lực khiêu chiến Vinh Diệu chi đô bá chủ địa vị  siêu cấp công hội.
 
 
 “Vô Song thành, ta hiểu được,” Căn Hào Tam tuy rằng không rõ Lục Ly vì cái gì đem Vô Song thành đơn độc lấy ra nói. Nhưng này cũng không gây trở ngại hắn đi an bài.
 
 
  Lúc này, không đầu kỵ sĩ tại thứ bốn giai đoạn  đại chiêu rốt cuộc đến.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ cưỡi ngựa hướng về phía trước xung phong, đối bị chúng nó đánh trúng  địch nhân tạo thành đại lượng vật lý thương tổn, cũng tạo thành đánh lui hiệu quả, tại hoàn thành hắn  xung phong khi phát ra một đạo sóng xung kích. Sử chung quanh  địch nhân sợ hãi  trốn thoát không đầu kỵ sĩ, sợ hãi hiệu quả duy trì liên tục 4 giây.
 
 
  Đương nhiên, này đại chiêu trước mắt chỉ có Lục Ly biết.
 
 
  Vì ứng phó này đại chiêu lại không bại lộ chính mình  bí mật, Lục Ly cũng coi như nhọc lòng.
 
 
  Hắn thủy chung yêu cầu mọi người lẫn nhau bảo trì nhất định vài yard cự ly, hơn nữa trên trạm vị yêu cầu giao thác trạm vị, lớn nhất hạn độ  giảm bớt trên đường thẳng bị xung phong  nhân số.
 
 
  Tiểu đệ cùng lão đại ở trên cùng một chiêu  đối lập không có gì không đột hiện ra vị này lão đại  địa vị. Không đầu kỵ sĩ  xung phong so u hồn kỵ sĩ muốn lợi hại  nhiều, hắn không chỉ là vung binh khí xung phong, xung phong phạm vi càng rộng, xung phong đến mục đích  còn sẽ phóng  phạm vi càng rộng quần khủng.
 
 
  Bị sợ hãi  người chơi tựa như không đầu ruồi bọ  loạn đụng.
 
 
  Mà không đầu kỵ sĩ tắc thừa dịp loạn thu gặt sinh mệnh, vài giây  thời gian liền có bảy tám danh người chơi ngã xuống.
 
 
 “Phong thiếu không nên động. Hữu Hành Thiên Hạ trào phúng boss,” Lục Ly vội vàng ngừng muốn truy  Úy Lam Hải Phong, thuận tiện phân phối mặt khác vài cái t phân tán đến mặt khác vị trí trạm vị.
 
 
  Quả nhiên, không đầu kỵ sĩ rất nhanh liền chứng nào tật nấy, hắn lập tức tuyển một phương hướng vọt qua.
 
 
  Lúc này, vừa bị sợ hãi  nhóm người kia mới thoát ly sợ hãi trạng thái không bao lâu, đội hình loạn thất bát tao, bị vọt một chút sau thì càng gia hỗn loạn. Rất nhiều người đều bị đánh bay lên.
 
 
  Có thể tiếp tục phát ra  nhân trở nên phi thường thiếu.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ vừa vặn vọt tới  Phiêu Linh  phụ cận, đẳng boss quần khủng phóng ra sau khi chấm dứt, Phiêu Linh lập tức xông qua đem boss  cừu hận kéo đến  chính mình trên người.
 
 
  Một lần này boss chưa kịp thu gặt sinh mệnh. Hắn bất đắc dĩ  vâng theo hệ thống  thiết lập đi đánh một đỉnh  rùa xác  Thánh Kỵ Sĩ.
 
 
  Năm giây sau, không đầu kỵ sĩ lại xung phong !
 
 
  Một lần này Lục Ly bất hạnh  đứng ở bị xung phong  trên lộ tuyến, nếu không phải có Tật Phong bộ, kia xác định vững chắc cũng là bị đỉnh  bay lên làm kết cục.
 
 
  Này một giai đoạn phi thường khó ngao, chủ yếu là loạn, đối nhân viên tố chất còn có quan chỉ huy ứng biến năng lực có siêu cao  yêu cầu. Mà bởi rất nhiều người bị đụng bay hoặc là sợ hãi, chân chính tham dự đến đối boss công kích  nhân số trên diện rộng giảm bớt. Không thể nghi ngờ kéo dài  này một giai đoạn  thời gian.
 
 
  Rạng đông này trò chơi, ngươi là không thể dùng boss huyết lượng trừ lấy đoàn đội tổng giây thương đến tính toán chiến đấu thời gian .
 
 
  Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn tố chất chưa nói tới bao nhiêu hảo. Nhưng Lục Ly  chỉ huy tiêu chuẩn cũng tuyệt đối xếp hạng trên, huống chi hắn trùng sinh  ưu thế không có lúc nào là không tại phát huy tác dụng, rất nhiều mọi người rất khó chú ý  chi tiết đều hoặc nhiều hoặc ít  giảm bớt  thương vong.
 
 
  Tiến vào thứ năm giai đoạn sau, Tài Quyết chi kiếm này đoàn còn thừa nhân số đã không đủ bảy mươi .
 
 
 “Chiến phục phục hồi hảo Druid tại đoàn đội kênh đánh 1,” Mắt thấy thứ bốn giai đoạn rốt cuộc tiến vào vĩ thanh, Lục Ly bắt đầu vi thứ năm giai đoạn trù tính.
 
 
  Thứ năm giai đoạn tối khảo nghiệm phát ra, nếu đến giai đoạn này phía trước giảm quân số vượt qua 50%, kia dứt khoát là có thể buông tay trọng khai tính, ít nhất theo Lục Ly biết chưa từng có nhân dùng một nửa  phát ra tiêu diệt cuối cùng một giai đoạn.
 
 
 “Lục Ly, nhanh hơn tốc độ đi, Vô Song thành đã đánh tới thứ năm giai đoạn ?”
 
 
  Căn Hào Tam  tin tức tới có chút muộn, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 
  Tinh anh đoàn đại bộ phận đều hiệp ước trong người, đối công hội lại phi thường đồng tình, nếu không phải lần này Vô Song thành công hội đầu nhập tham gia khai hoang tổng cộng có mười lăm cái trăm người đoàn, Căn Hào Tam căn bản không có khả năng tại như vậy ngắn thời gian lấy đến tin tức.
 
 
  Thứ năm giai đoạn?
 
 
  Lục Ly có điểm không tin, hắn hôm nay tuy rằng online muộn chút, phía trước lại đoàn diệt một lần, nhưng Vô Song thành đồng dạng không có khả năng một lần bất diệt, bọn họ dựa vào cái gì cũng tiến hành đến thứ năm giai đoạn.
 
 
 “Bọn họ chọn dùng  thê độ khai hoang  biện pháp, trước đầu nhập hai đoàn tiêu diệt đệ nhất giai đoạn, tổng kết ra đệ nhất giai đoạn  sở hữu công lược sau đầu nhập đệ tam đệ tứ  đoàn, lấy này loại suy, hiện tại đến thứ năm giai đoạn  kia hai đoàn một lần đều không có diệt, bọn họ chỉ là bắt đầu  thời gian tương đối muộn, bằng không hiện tại phỏng chừng đều đã lấy đến thủ sát.”
 
 
  Trên đời này quả nhiên không thiếu người thông minh a.
 
 
  Cùng này một lần tính đầu nhập mười lăm cái đoàn toàn bộ đi từ đầu tới đuôi  khai hoang phó bản, xác thật không bằng trước lấy hai đoàn đi thăm dò đệ nhất giai đoạn.
 
 
  Đệ tam tứ đoàn có vết xe đổ, liền sẽ không tại đệ nhất giai đoạn lãng phí thời gian, bọn họ  mục tiêu là đệ nhị giai đoạn......
 
 
  Loại này thê độ khai hoang sau này sẽ trở thành chủ lưu, chỉ cần không xuất hiện nhất thời khó giải  boss, đại công hội liền có đầy đủ  tư bản đi thoải mái cạnh tranh thủ sát.
 
 
  Thực lực vẫn là chênh lệch đại, tuổi trẻ nhất  siêu cấp công hội Vô Song thành đều trải qua vài năm  phát triển, càng đừng nói kia vài trăm năm lão bài.
 
 
  Vô Song thành có thể một lần tính đầu nhập mười lăm cái trăm người đoàn, Vinh Diệu chi đô ít nhất có thể cầm ra ba mươi , Lục Ly  Tài Quyết chi kiếm liên cái thứ hai trăm người đoàn hiện tại đều chưa quyển định cuối cùng nhân tuyển đâu.
 
 
 “Thám thính đều bọn họ hiện tại kia hai đoàn  giảm quân số tình huống không?” Lục Ly cố gắng  khiến chính mình bình tĩnh trở lại.
 
 
 “Nghe nói bây giờ còn dư sáu bảy mươi hào nhân, thế nhưng chân thật tính không có biện pháp cam đoan, ai biết có phải hay không bọn họ cố ý thả ra  tin tức, mặt khác công hội phỏng chừng cũng tại học làm, nếu chúng ta lần này đánh không xong, không đầu kỵ sĩ  thủ sát liền cùng chúng ta không quan hệ ,” Căn Hào Tam sốt ruột hỏa thiêu mông, nhưng hắn lại kinh hoảng nói  rất nghiêm trọng sẽ cho Lục Ly quá lớn áp lực.
 
 
 “Đem chúng ta  tiến độ công bố đi ra ngoài, liền nói chúng ta đã tại thứ năm giai đoạn , thuận tiện bổ sung một chút, chúng ta còn dư hơn tám mươi cá nhân đâu,” Lục Ly nói.
 
 
 “Nhưng chúng ta chỉ có hơn sáu mươi cá nhân  a,” Căn Hào Tam khó hiểu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      