         “Nói chuyện đi, dù sao chúng ta đều biết , không phải sao?” Lục Ly hàm hàm hồ hồ nói, trong giọng nói như trước là một bộ bình tĩnh  biểu hiện.
 
 
 “Ta thật sự rất hảo kì ngươi là làm sao mà biết được, bất quá không quan trọng ,” Nặc Ngữ chua xót  cười:“Ngươi đoán được không sai, ta là Giang Nam quý tộc công hội  nằm vùng, vài năm trước liền là.”
 
 
 “Tin tức nơi phát ra xác thật rất khó nói ra miệng, mà ta tương đối buồn bực là, ngươi vì cái gì không tiến tinh anh đoàn,” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Chúng ta như vậy  tư thâm nằm vùng, vượt qua ba năm trên đây, thành công nằm vùng qua năm công hội, bình thường đều bị gọi kim bài nằm vùng, làm nằm vùng thời gian dài, công tác liền không cái gì độ khó , đãi ngộ cũng đặc biệt hảo, ăn mặc không lo, theo lý mà nói, qua  sẽ đặc biệt thoải mái mới đúng......” Nặc Ngữ không có trực tiếp trả lời Lục Ly  vấn đề, mà là nói một vài lời không liên quan.
 
 
  Theo sau hắn mới căm thù đến tận xương tuỷ  khàn giọng nói:“Nhưng là các ngươi có thể lý giải sao, loại này ngụy trang  sinh hoạt thật không phải nhân làm , ta một bên muốn hảo hảo biểu hiện, tận khả năng  đánh vào bên trong, một phương diện khác lại muốn bán vì này phấn đấu  hết thảy, năm trước một năm, ta tìm hơn mười lần tâm lý thầy thuốc......”
 
 
  Lục Ly cùng Căn Hào Tam im lặng không lên tiếng, bọn họ chỉ biết là bắt được nằm vùng sau đó đá ra đi, nằm vùng đối tổng cộng công hội đến nói giống như là virus, nếu không tận khả năng  thanh lý, liền tính sẽ không tê liệt toàn bộ hệ thống, cũng sẽ ảnh hưởng hệ thống  vận hành tốc độ, lại chưa từng có suy nghĩ này mấy làm nằm vùng  có cái gì xót xa, cho nên cũng không biết nên làm nói cái gì.
 
 
 “Như vậy, ngươi hiện tại tính toán làm như thế nào?”
 
 
 “Các ngươi tính toán làm như thế nào, tại biết chân tướng sau?”
 
 
 “Kia muốn trước nhìn ngươi tính toán làm như thế nào, sau đó chúng ta mới biết được muốn cầm ngươi làm sao được,” Lục Ly thực ra cũng không tưởng trực tiếp đem Nặc Ngữ đá ra công hội. Tuy rằng đây là giải quyết vấn đề trực tiếp nhất xử lý  biện pháp. Hơn nữa đặc biệt hữu hiệu.
 
 
 “Ta cái gì cũng không muốn làm. Trong khoảng thời gian này ta không có giao cho cẩm sắt tâm bất cứ tư liệu, bao gồm Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns),” Nặc Ngữ hữu khí vô lực nói.
 
 
 “Ngươi là trên nhiệm vụ tích phân bảng  thứ ba, nhưng lại tham dự  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phó bản  tiến độ, có hay không suy xét qua thoát ly nằm vùng  thân phận,” Lục Ly thử tính hỏi:“Nếu ngươi đã chán ghét , vì cái gì không nếm thử đổi một loại sinh hoạt.”
 
 
  Công hội nhiệm vụ là rất trọng yếu  một khối, tích phân bảng ba danh đầu có thể lấy đến  gần có vài vạn đồng tiền. Phỏng chừng sẽ không so nằm vùng kém bao nhiêu.
 
 
 “Ta hứa hẹn qua muốn vì Giang Nam quý tộc làm nằm vùng,” Nặc Ngữ thống khổ nói.
 
 
 “Một đời?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Có lẽ đi, ta cũng không biết phải làm tới khi nào, có lẽ chờ bọn hắn ngưng hẳn hiệp nghị,” Nặc Ngữ nói.
 
 
 “Hiệp nghị, ngươi cùng bọn họ ký  hiệp nghị?” Lục Ly sửng sốt. Hắn luôn luôn không có nghe nói qua làm nằm vùng còn cần ký hiệp nghị, pháp luật tán thành  hiệp nghị tối thiểu cũng muốn hợp pháp mới được đi.
 
 
 “Miệng hiệp nghị, lúc trước ta ký  bọn họ một cái nhân tình,” Nặc Ngữ rầu rĩ nói.
 
 
 “Vài năm phía trước  một cái nhân tình, khiến ngươi vì hắn làm nhiều sự tình như vậy. Hắn cứu ngươi một mạng?” Liên Căn Hào Tam đều nhịn không được nói chuyện .
 
 
 “Không có, kia vẫn là đến trường thời điểm sự tình. Mẫu thân của ta sinh bệnh , tìm hắn mượn một bút tiền, số lượng rất lớn  một bút tiền, lúc ấy không có nhân cho ta mượn, ta chỉ hảo tìm tới  Cẩm Sắt Tâm Thương, hắn là chúng ta trường học  đổng sự,” Nặc Ngữ đối Cẩm Sắt Tâm Thương  quan cảm rất phức tạp, có cảm kích, cũng có căm hận.
 
 
 “Ngươi trả hắn tiền không phải có thể ?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Lúc ấy nói hảo  là một cái nhân tình,” Nặc Ngữ kiên trì nói.
 
 
 “Giang Nam quý tộc thật sự là làm hảo sinh ý, ta cho rằng, nhân tình này ngươi sớm liền trả đủ ,” Lục Ly nói đùa cợt nói.
 
 
 “Chuyện này giao cho ta đến giải quyết đi, ta tìm hắn nói chuyện,” Căn Hào Tam nói.
 
 
 “Hắn là một cố chấp  nhân,” Nặc Ngữ không báo cái gì hi vọng.
 
 
 “Khi hắn trước mặt ngồi  người là ngươi, hắn chính là một cố chấp  nhân, nếu hắn  trước mặt tọa là ta, hắn sẽ hi vọng ta không cần như vậy cố chấp,” Căn Hào Tam nở nụ cười.
 
 
  Nặc Ngữ, một lời nói đáng giá ngàn vàng a, này nhân tuy rằng cổ hủ, thực ra là rất không sai  gia hỏa.
 
 
  Căn Hào Tam giải quyết phương thức rất đơn giản, hắn hẹn gặp một vị trò chơi chi gia  phóng viên, sau đó tốn chút tiền viết một phần tin tức bản thảo, sau đó dùng bưu kiện phát cho  Cẩm Sắt Tâm Thương.
 
 
 “Không sợ bọn họ ngầm trả thù sao?” Lục Ly hỏi Căn Hào Tam.
 
 
  Hắn tuy rằng không có tiến vào đại công hội, nhưng cũng biết từng cái đại công hội đều có một ít liệp sát đoàn, những người này đại bộ phận đều là chiến đấu chức nghiệp, bình thường đều đặt mình ở tiểu công hội bên trong, gặp được sự tình  thời điểm mới có thể lấy ra dùng.
 
 
 “Không sợ, chỉ cần chúng ta công hội có người bị theo dõi, ta liền đem tin tức bản thảo phát ra đi,” Căn Hào Tam cười lạnh nói:“Cẩm Sắt Tâm Thương biết ta tại trò chơi chi gia có quan hệ, hắn không dám mạo hiểm.”
 
 
  Đổi làm mặt khác công hội khả năng không mua trướng, thế nhưng Cẩm Sắt Tâm Thương nhất định sẽ mua.
 
 
 “Trách không được tin tức chi gia luôn đưa tin chúng ta  động tĩnh, đem chúng ta khen được cùng một đóa hoa như vậy, đúng, muốn hay không ta đi đem Cẩm Sắt Tâm Thương sát một lần?” Lục Ly có điểm ngứa tay.
 
 
  Đáng thương  Cẩm Sắt Tâm Thương, đều không biết Lục Ly đã coi trọng hắn , hắn  đẳng cấp không thấp, kỹ thuật lại bình thường , Lục Ly đó là nhất sát một chuẩn.
 
 
 “Ta phỏng chừng Cẩm Sắt Tâm Thương sẽ không cho chúng ta loại này cơ hội , hắn không phải mao đầu tiểu tử,” Căn Hào Tam tựa hồ cùng Cẩm Sắt Tâm Thương đánh qua giao tế, đối với hắn rất lý giải.
 
 
 “Đáng tiếc ,” Lục Ly một bên đánh quái một bên nói chuyện phiếm, đẳng cấp đã tới gần 28 cấp quá nửa.
 
 
  Người khác cả một ngày đều không thấy được có thể thăng nửa cấp, mà Lục Ly phân nửa ngày liền làm đến, chỉ là trang bị sửa chữa phí có điểm quý, hắn vẫn bị vây ở thu không đủ chi  trạng thái.
 
 
  Giang Nam quý tộc hư nghĩ giải trí trò chơi công ty tổng tài văn phòng.
 
 
  Cẩm Sắt Tâm Thương xác thật rất sinh khí, gác điện thoại sau trực tiếp ném vỡ một ngọc sư tử, ít nhất hơn mười vạn đồng tiền không cánh mà bay.
 
 
 “Đáng chết Nặc Ngữ, thứ vong ân phụ nghĩa,” Hắn gầm rú .
 
 
 “Muốn hay không thông tri liệp sát đoàn đuổi giết hắn,” Trợ lý mở miệng hỏi, phía trước xuất hiện cùng loại sự tình, đều là như thế xử lý, vì chấn nhiếp người khác, tất yếu nghiêm trị phản đồ.
 
 
 “Cả ngày liền biết đánh đánh giết giết, ngươi có đầu óc sao,” Cẩm Sắt Tâm Thương cả giận nói:“Hiện tại lúc này đi tìm phiền toái, này không rõ  nói cho Căn Hào Tam đây là chúng ta đang làm trò quỷ.”
 
 
 “Chẳng lẽ liền như vậy tính,” Trợ lý hỏi.
 
 
 “Ai,” Cẩm Sắt Tâm Thương vô lực  bóp trán, thật dài thở dài.
 
 
  Giang Nam quý tộc này hai năm công hội xếp hạng đệ nhị  vị trí tràn ngập nguy cơ, loại này phái gián điệp sự tình một khi bại lộ đi ra ngoài, phi thường  hủy hình tượng. Hơn nữa hắn dùng vay tiền cho người khác mẫu thân chữa bệnh làm áp chế buộc người khác làm vài năm  nằm vùng, này so phái ra nằm vùng càng làm cho nhân khinh thường.
 
 
  Xã hội là cừu phú , đối vi phú bất nhân  nhân càng thêm thống hận.
 
 
  Cẩm Sắt Tâm Thương cá nhân uy vọng vẫn là không sai , xuất thân phú hào chi gia, ham thích với giáo dục từ thiện sự nghiệp.
 
 
  Này phân tin tức bản thảo đủ để đem hắn vẫn kinh doanh  vĩ ngạn hình tượng triệt để phá hủy, chính yếu là đối phương nhân chứng vật chứng đều toàn, một khi đem nằm vùng chi tiết công bố đi ra ngoài, kia vài bị hắn lừa qua  đại công hội nhất định sẽ không để yên.
 
 
  Tường đổ mọi người thôi, hậu quả không dám tưởng tượng.
 
 
 “Chúng ta trước cái gì cũng không phải làm, việc này về sau lại tính, Lục Ly trên người không phải có pk trị sao, số tiền lớn treo giải thưởng để người đi giết hắn, không thể khiến hắn hảo hảo luyện cấp,” Cẩm Sắt Tâm Thương mắng  miệng khô lưỡi khô, thế nhưng cuối cùng không thể không thấp giọng đi xuống  nhận Căn Hào Tam  điều kiện, cuối cùng còn muốn cảm tạ không giết chi ân.
 
 
  Hắn số tiền lớn treo giải thưởng Lục Ly, xác thật tạo thành  không thiếu phiền toái, mỗi cách một đoạn thời gian Lục Ly đều phải di động một chút chính mình xoát quái  vị trí, bằng không sẽ bị một đám người vây lên.
 
 
  Luyện cấp  tốc độ nhận đến  một điểm ảnh hưởng, mãi cho đến ba ngày về sau, hắn mới lên tới 30 cấp.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      