         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1108: Khôi lỗi thống soái
 
 
 	Tiêu Mạc thuẫn làm lạnh một giờ, chỉ có thể thừa nhận ba giây đồng hồ công kích, tự nhiên không cách nào nữa thứ chút công dụng nào, trên thực tế mọi người cũng không trông cậy vào dùng loại phương thức này đến vượt qua cửa ải khó, dùng Argelmach nước tiểu tính, hắn rất có thể còn có lần thứ ba, lần thứ tư, không biết bao nhiêu lần đại chiêu đang chờ người chơi.
 
 	Lại cả đoàn bị diệt hai lần về sau, Lục Ly vỗ vỗ tay, quyết định muốn đứng ra hành động "Chúa cứu thế" rồi.
 
 	"Phong thiếu có thấy hay không cái này đại sảnh bốn Trụ Tử, " Lục Ly chỉ vào trong phòng bốn cây cột lớn hỏi: "Đem Boss kéo đến chính giữa đánh, chờ hắn phóng đại chiêu (gọi) thời điểm, chúng ta đều trốn đến Trụ Tử đằng sau đi, có lẽ có thể đẩy lên đi qua cũng nói không chừng."
 
 	"Rất không có khả năng a, đây chính là tia chớp tổn thương, " Wind Rhianne rất hoài nghi.
 
 	Mọi người đều biết, điện giật loại chuyện này, không phải nói Boss nhìn không tới ngươi tựu không có chuyện gì nữa, mọi người vừa rồi xem rất rõ ràng, cái kia lan tràn toàn bộ phòng điện mang, tuyệt đối không để cho người chơi lưu lại bất luận cái gì thở dốc nơi hẻo lánh.
 
 	"Không thử thử làm sao biết đâu rồi, " Lục Ly kiên trì.
 
 	Trừ đó ra tựa hồ có không có gì rất tốt phương pháp xử lý, những người khác tự nhiên cũng không phản đối, dù sao đều là cả đoàn bị diệt, vô luận như thế nào diệt đều là diệt.
 
 	'Gió biển xanh' lôi kéo Argelmach còn có hai cái thạch đầu khôi lỗi một lần nữa đấu võ, hết thảy đều là một lần nữa bắt đầu chậm chạp di động đến chế định vị trí, sau đó những người khác tam giác vị trí đứng vững, bắt đầu lặp lại trước khi lập lại vô số lần trình tự.
 
 	Lần này bắt đầu không quá thuận, ngay từ đầu liền ngoẻo rồi 'mười một Thiếu' vì cái gì 'mười một Thiếu' mỗi lần đều muốn treo, cái này câu đố một mực chưa hiểu, nhưng là Lục Ly nhưng không gọi ngừng.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' có thể thay thế hắn gánh chịu kháng thạch đầu khôi lỗi nhiệm vụ.
 
 	Gian nan vượt qua p1 giai đoạn về sau, đến p2 giai đoạn miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại đi tới làm cho lòng người lực lao lực quá độ p3 giai đoạn.
 
 	"Dự bị . . ."
 
 	Lục Ly một hô dự bị, những người khác tựu tất cả đều dừng tay ngừng công kích, khi hắn một hô chạy thời điểm, tất cả đều vung ra chân chạy tới Trụ Tử đằng sau, mà ngay cả phụ trách kháng quái 'Gió biển xanh' cũng chạy theo, hắn rõ ràng còn có một Lục Ly không có hắn đã dùng qua nhảy càng kỹ năng, chạy trốn thời điểm phi thường nhanh nhẹn.
 
 	May mắn Boss tại dẫn đạo đại chiêu thời điểm cũng đã cứng ngắc tại đó, bằng không thì mối thù của hắn hận đối tượng chạy vẫn còn được.
 
 	Tia chớp tứ tán tràn ngập, toàn bộ đại sảnh đều ở tia chớp bao phủ phía dưới . . .
 
 	Ngay tại tia chớp chạm đến chính mình, tất cả mọi người tuyệt vọng, thậm chí liền giảm tổn thương đều lười đến khai mở thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện nguyên vốn có thể giây mất bọn hắn tia chớp lưới rõ ràng cũng không có phát huy xứng đáng tác dụng.
 
 	"Ta hiểu được, " Tiêu Mạc trước hết nhất tìm được giải thích hợp lý: "Cái này tia chớp lưới so sánh thô địa phương tổn thương cao nhất, chúng ta núp ở phía sau mặt tiếp xúc đến đều là những cái...kia đại tia chớp kéo dài vươn ra nhỏ tia chớp, tổn thương chắc sẽ yếu rất nhiều, Lục Ly sách lược xác thực là chính xác đấy."
 
 	Lục Ly vui cười có người hỗ trợ giải thích, dù sao chỉ phải tìm được phương pháp là được.
 
 	Nếu như cảm thấy Argelmach cái này Boss chỉ có điểm ấy trình độ, vậy thì thật là quá ngây thơ rồi, với tư cách khôi lỗi thống soái, hắn làm sao có thể chỉ có ngay từ đầu cái kia hai cái thạch đầu khôi lỗi tiểu đệ.
 
 	Vì vậy, lần lượt khôi lỗi được triệu hoán đi ra.
 
 	Đến nơi đây thời điểm, tựu xuất hiện mọi người rất ưa thích một cái tràng cảnh, những...này khôi lỗi nhưng thật ra là có thể điều khiển đấy, chỉ cần đem khôi lỗi lượng HP làm mất, có thể lựa chọn điều khiển cái này khôi lỗi, sau đó người chơi hãy tiến vào khôi lỗi thân thể, dùng khôi lỗi hình thức cùng với kỹ năng tiến hành chiến đấu.
 
 	Cùng loại với khai mở phanh phanh xe, rất nhiều người chơi rất ưa thích giai đoạn này.
 
 	Phát ra yếu nhược, hoặc là bởi vì phòng ngự quá thấp ở bên ngoài gặp nguy hiểm chức nghiệp có thể lựa chọn dùng khôi lỗi hình thức cùng với khác khôi lỗi, cùng với Boss chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, mt cùng với trị liệu nghề nghiệp là không thể lựa chọn làm như vậy đấy, bọn hắn còn muốn ở bên ngoài cùng với Boss dây dưa.
 
 	Khôi lỗi đã bị tổn thương sẽ không gánh vác đến người chơi trên người, thẳng đến bền tổng cộng 100 điểm khôi lỗi bền hoàn toàn mất đi hiệu lực, hơn nữa khôi lỗi tổn thương rất cao, cho nên đại bộ phận người chơi đều làm mất một cái khôi lỗi sau đó đi vào chơi một bả Robot đại chiến quái thú trò chơi.
 
 	Khôi lỗi tiếp tục đại khái ba phút đến năm phút đồng hồ, mấu chốt xem đối với Boss tạo thành tổn thương tốc độ.
 
 	Triệu hoán khôi lỗi một chiêu này không có hiệu quả gì, tựa hồ còn cổ vũ người chơi danh tiếng, vì vậy khôi lỗi thống soái Argelmach lại muốn ra mới đích chiêu số, hắn tựa hồ đang nghiên cứu một loại Hắc ám ma pháp, có thể làm cho linh hồn theo thân thể tróc bong đi ra ngoài.
 
 	Vì vậy, Mạc Vong phong được hắn một ngón tay tựu rút đi linh hồn, còn lại thân thể là được khôi lỗi.
 
 	Cái này đáng xấu hổ Mage là được Boss nanh vuốt, các loại kỹ năng chạy các đội hữu gào thét mà đến, những người khác bề bộn không mũi tên tránh né.
 
 	Thật ra chỉ một cái Mạc Vong phong mà nói cũng không ảnh hưởng cái gì, mọi người tại trường đua bên trên đều đã giao thủ, nếu có người tận lực muốn kéo dài thời gian, trong thời gian ngắn ai có thể giết được chết ai đó.
 
 	Mấu chốt là Boss rồi chưa đủ tại chỉ có một mới tiểu đệ, sau đó liên tiếp có người chơi bị điểm trở thành khôi lỗi.
 
 	Giai đoạn này nhưng thật ra là phi thường nguy hiểm đấy, dù sao người chơi số lượng tại giảm bớt, mà khôi lỗi số lượng đang gia tăng, vạn nhất đem trị liệu hoặc là mt toàn bộ chọn, cái kia đã có thể thật trực tiếp cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Argelmach lượng HP đã chưa đủ 10%, lúc này cả đoàn bị diệt thật là chắc sẽ buồn bực chết người.
 
 	"Có khống chế kỹ năng ném cho bị khống chế người, những người khác toàn lực phát ra Boss, " Lục Ly vội vàng hô ở còn muốn đánh bị khống chế đồng đội các người chơi, đều đến lúc này rồi, còn không nhất cổ tác khí (*) ah.
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn ném cho lắc lư đến bên cạnh mình Mạc Vong phong một cái {đâm mù}, sau đó đánh về phía Boss.
 
 	5 cái bị khống chế người chơi, trong đó kể cả hai gã trị liệu chức nghiệp, may mắn còn có một 'Mưa tháng 3' tại tăng máu, những người khác ra sức phát ra Boss, quả thực tại giành giật từng giây cùng với Boss đoạt thời gian.
 
 	Từ nay về sau, mặc dù bất quá người bị điểm tên, cũng sẽ có người chơi khác tỉnh táo lại, tóm lại bị khống chế nhân số chắc sẽ ổn định vì 5 cái.
 
 	Vận khí không tốt nhất một lần đúng 'Gió biển xanh' bị khống chế, Minh Phá Quân lâm nguy ra trận, kiên trì đi kháng Boss, cái kia tổn thương thực gọi một cái kinh tâm động phách, Lục Ly đoán chừng hắn liền hai cái đều gánh không được, hoàn toàn là ba cái trị liệu không chút nào yêu thương tất cả lượng MP ở cho hắn dốc sức liều mạng xoát máu.
 
 	"Ta tới, ta tới, " 'Gió biển xanh' sửa sang lại thoáng một phát, vội vàng tiếp nhận Minh Phá Quân.
 
 	Ba cái trị liệu chức nghiệp lượng MP cơ hồ cái này ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ tựu Không Liễu, 'Gió biển xanh' đều thay trị liệu chức nghiệp đau lòng, cái rắm minh tinh 'game thủ đối kháng', làm mt thực đậu xanh rau má nước.
 
 	Đã có 'Gió biển xanh' tiếp nhận Boss, tình huống lập tức rất là chuyển biến tốt đẹp, người chơi khác chính mình tất cả bằng thủ đoạn báo danh, rốt cuộc lại để cho trị liệu chức nghiệp đã có một cái nghỉ khẩu khí cơ hội.
 
 	Càng may mắn chính là lúc này đây khôi lỗi thống soái Argelmach rõ ràng không có Cuồng bạo, Lục Ly lại để cho 'Đồng ngôn vô cơ' đem đáng thương 'mười một Thiếu' chiến phục mà bắt đầu..., lúc này đây toàn bộ viên thông qua được cửa ải này Boss khảo nghiệm, trong đó 'Gió biển xanh' cùng với Thưởng hoa phẩm ngọc đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	Khôi lỗi thống soái Argelmach tính toán là phi thường không đơn giản Boss rồi.
 
 	Bình thường đoàn đội mặc dù là biết rõ tiến công chiếm đóng cũng có khả năng phải ở chỗ này cả đoàn bị diệt cái mấy tiếng đồng hồ, thậm chí có nhỏ công hội tạp ở chỗ này rất nhiều ngày đều đánh không lại đi.
 
 	Cho nên, hắn rơi xuống cũng không khó coi.
 
 	Lục Ly biết rõ truyền kỳ trang bị, khôi lỗi thống soái Argelmach có khả năng mất chính là Argelmach giới chỉ cùng với sống lại làn gió.
 
 	Nhất là sống lại làn gió, có thể nói là pháp hệ Siêu Cực Phẩm huy chương rồi, đã có nó pháp hệ chức nghiệp chính là Vĩnh động cơ, bởi vì nó có thể trong chiến đấu vì pháp hệ chức nghiệp đại lượng khôi phục ma pháp.
 
 	Argelmach giới chỉ đồng dạng thuộc tính không tệ, hắn người sử dụng đúng mt, trong đó có một đặc biệt có tên đặc hiệu đúng bị đánh trúng lúc có một chút xác suất vì chính mình điệp gia tầng một nham thạch hộ thuẫn, tổng cộng có thể điệp gia tầng năm, cái nhẫn này lại để cho một ít mt có can đảm khiêng một đoàn đồng cấp tiểu quái bốn phía lắc lư.
 
 	Đương nhiên, đối với Boss mặc dù có không thể không dùng, nhưng hiệu quả sẽ không như vậy rõ ràng rồi, dù sao Boss công kích rất cao, tầng năm nham thạch hộ thuẫn còn chưa đủ thoáng một phát bình thường công kích nện đây này.
 
 	Lục Ly hiện tại có chút xoắn xuýt, không biết hi vọng ra cái gì trang bị tốt.
 
 	Luận giá trị mà nói, đương nhiên là sống lại làn gió càng đáng giá, nhưng là sống lại làn gió chỉ có 'Mưa tháng 3' có tư cách tham dự roll điểm, mà hắn đối thủ cạnh tranh nhiều đến bảy tám cái, nhưng là nếu rơi xuống chính là Argelmach giới chỉ, dùng 'Gió biển xanh' biểu hiện, cùng với hắn và Minh Phá Quân tạo dựng lên cách mạng hữu nghị, hắn rất có thể trực tiếp đạt được này cái truyền kỳ chiếc nhẫn.
 
 	Cho dù Minh Phá Quân mày dạn mặt dày cùng một chỗ roll, 'Gió biển xanh' cũng chưa chắc thua hắn.
 
 
             		      