         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 916: Dù mượn trang bị cũng muốn đánh
 
 
 	"Ta cảm thấy có thể ah, chúng ta lại có thể cọ bọn hắn tiến công chiếm đóng rồi, " Vi Vũ các chủ T Thương Thủy Trường Ca vừa cười vừa nói.
 
 	Về phần tiến công chiếm đóng tổ phản đối hắn cũng không có để ở trong lòng, cái khác công hội chưa hẳn như vậy, nhưng là Vi Vũ các chính là Thủy tinh linh một lời nói, chỉ cần Thủy tinh linh hạ quyết định, tiến công chiếm đóng tổ người điểm này phản đối thanh âm có tương đương không.
 
 	"Luôn cọ tiến công chiếm đóng cũng không phải biện pháp, tiến công chiếm đóng tổ cảm thấy bao lâu nữa có thể đem cái này boss tiến công chiếm đóng xuống, " Thủy tinh linh đối công hơi tổ cũng đầy đúng thất vọng.
 
 	Bọn họ Vi Vũ các tiến công chiếm đóng tổ đại bộ phận đều là nữ sinh, nữ sinh chơi trò chơi cẩn thận ngược lại là cẩn thận rồi, nhưng là phát tán tư duy phương diện thường thường không bằng nam tính như vậy thiên mã hành không.
 
 	Cho dù Thủy tinh linh đã theo mặt khác công hội đào mấy cái biểu hiện không tệ nam người chơi, nhưng là trong thời gian ngắn hay là không giải quyết được căn bản vấn đề, nếu như không là trước kia mấy lần đều có Lục Ly viện thủ, bọn hắn phó bản tiến độ không có khả năng nhanh như vậy đấy.
 
 	"Hôm nay có lẽ không sai biệt lắm, thật ra chủ yếu hay là mt đẳng cấp không đủ cao, mới 46 cấp, " tiến công chiếm đóng tổ người phụ trách khó xử nói.
 
 	"Vinh diệu chi đô đã đến Barthilas trấn dài, bọn hắn mt cũng gần kề chỉ là 46 cấp, trang bị còn không có trường ca tốt, đẳng cấp không phải lý do, chúng ta xác thực khiếm khuyết rất nhiều thứ, các ngươi không cần phải nói rồi, ta quyết định cho mượn một bộ phận trang bị, " Thủy tinh linh quyết đoán nói.
 
 	Tiến công chiếm đóng tổ người xấu hổ xấu hổ vô cùng, rốt cuộc nói không nên lời cái gì phản đối mà nói.
 
 	Thật ra Thủy tinh linh cũng không phải là không muốn đánh cho, người khác đều cảm thấy cho mượn trang bị về sau sẽ ảnh hưởng công hội khai hoang, nhưng là nàng cũng không nghĩ như vậy.
 
 	Chẳng lẽ 'Mưa tháng 3' trên người không có trang bị ấy ư, đáng lo trao đổi là được rồi, dùng giải khống trang bị đi đổi 'Mưa tháng 3' cực phẩm trị liệu trang, tại khai hoang Ramstein the Gorger thời điểm nói không chừng càng có ưu thế, dù sao cái này boss bọn họ không thấy được có cái gì cường lực khống chế kỹ năng.
 
 	Ngoài ra còn có một mục đích, nàng giới thiệu vắn tắt nhục nhã một chút chính mình tiến công chiếm đóng tổ, hi vọng những người này biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, tiêu nhiều tiền như vậy cung cấp của bọn hắn có thể không phải là vì các loại:đợi Tài quyết chi kiếm tiễn đưa tiến công chiếm đóng đấy.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lục Ly liền mang theo 'Mưa tháng 3' tại Light's Hope Chapel gặp được Thủy tinh linh.
 
 	"Tổng cộng 6 kiện Ám Kim Trang Bị, đối ứng sáu cái giải khống kỹ năng, ta vơ vét Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, liền phía dưới nhỏ công hội đều không có buông tha, những...này toàn bộ đều là cực phẩm, không chỉ có giải khống đặc hiệu, phương diện khác cũng rất tốt, chỉ có điều ba tháng muội muội khả năng muốn thích ứng thoáng một phát mới có thể phát huy đến mức tận cùng, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Muốn cái này 5 kiện là được rồi, ta có một kiện rất tốt đấy, " 'Mưa tháng 3' chọn lựa một phen lấy tới 5 kiện trang bị, sau đó đem bị thay thế đưa cho Thủy tinh linh, cuối cùng bổ sung một câu: "Không nên gọi ta là muội muội, ta so ngươi lớn hơn một tuổi."
 
 	Thủy tinh linh bật cười: "Được rồi, đúng 3 Nguyệt tỷ tỷ, ta vẫn cho là ngươi so với ta nhỏ hơn, dù sao lớn lên rất . . ."
 
 	Dù sao lớn lên rất dục vọng, đây là Thủy tinh linh còn chưa nói hết lời, tại đây chính là hình thức nơi cũng không rất thích hợp nói ra, Lục Ly bên người vị mỹ nữ kia Priest một mực làm cho nàng rất cảm thấy hứng thú, đáng tiếc nàng cũng biết dùng tiền cũng không thể có thể đào đi đối phương.
 
 	"Hồi đầu đem tiến công chiếm đóng truyền cho ngươi, " Lục Ly triệu hồi ra tọa kỵ, mang theo 'Mưa tháng 3' trở về phó bản.
 
 	Một lần nữa trở lại phó bản, cho 'Mưa tháng 3' lưu lại chút thời gian thích ứng trang bị mới bị, bộ này trang bị tăng thêm 'Mưa tháng 3' bản thân đấy, giải khống kỹ năng đã tăng thêm mãnh liệt đến tám cái, có lẽ không đủ để không chừng mực giải trừ boss ngủ say, nhưng là boss cũng không trở thành đem giấc ngủ toàn bộ dùng đến trị liệu trên người.
 
 	Duy nhất chỗ thiếu hụt chính là vì thiên về giải khống, mặt khác trị liệu năng lực đều có chỗ hạ thấp, trị liệu áp lực tiến thêm một bước gia tăng.
 
 	"Hi vọng duy nhất một lần qua cửa, ba tháng, Phong thiếu, lúc này tựu xem các ngươi được rồi, 8 tương ngươi cũng cố gắng, " Lục Ly làm một phen động viên về sau tuyên bố bắt đầu chiến đấu.
 
 	Balnazzar khởi tay tựu ngủ say 'Hoa để ly tình', 'Hoa để ly tình' không chút do dự dùng giải khống thủ đoạn giải trừ ngủ say, sau đó dốc sức liều mạng bộc phát đánh boss, căn bản không đi cân nhắc giải khống dùng sau khi xong muốn làm sao bây giờ sự tình.
 
 	Nếu như ngay cả p3 giai đoạn đều đánh không vào đi, Lưu nhiều hơn nữa giải khống cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Hơn nữa cái này boss có 30% xác suất chắc sẽ ngủ say trị liệu, còn lại 70% phân phối đến tám người trên người, mỗi người cũng chưa tới 10% xác suất.
 
 	'Hoa để ly tình' trang bị một cái đằng trước giải khống, tăng thêm huy chương hai cái giải khống đã đầy đủ rồi.
 
 	"Hỗn loạn chi vũ, 8 tương!" Lục Ly cũng không lại rèn luyện cái gì đồng đội rồi, tại boss giơ lên đại kiếm triệu hoán kỹ năng trước khi cũng đã lên tiếng chỉ huy, hỗn loạn chi vũ có hiệu lực một khắc này, Tiểu Bát Tương trang bị bầy liệu đặc hiệu vừa vặn rơi xuống.
 
 	"Phong thiếu giảm tổn thương, tâm linh chấn bạo, " cái này kỹ năng tổn thương rất cao, hơn nữa là thuấn phát kỹ năng.
 
 	Cũng nhờ Lục Ly mới có bản lĩnh thông qua dấu vết để lại sớm phát hiện boss muốn sử dụng cái gì kỹ năng, hắn như vậy kêu đi ra là tốt rồi ứng đối rồi, vốn có thể đem 'Gió biển xanh' máu làm mất sáu bảy phần mười kỹ năng mới đánh hắn một ít đoạn.
 
 	"Giấc ngủ, ba tháng chú ý giải khống, " Lục Ly chứng kiến boss mũi kiếm chỉ hướng, nhanh chóng nhắc nhở.
 
 	'Mưa tháng 3' có chuẩn bị phía dưới, rất nhanh liền từ trong giấc ngủ thức tỉnh, kịp thời vì 'Gió biển xanh' tiến hành trị liệu, không có lại để cho 'Gió biển xanh' tại liên hoàn {bạo kích} trong đã chết.
 
 	"Hồi (ký) ức, hồi mana đồ đằng chọc vào thoáng một phát tại pháp hệ dưới chân, những người khác chuẩn bị sử dụng dược tề khôi phục sinh mệnh, 8 tương trị liệu mt, ba tháng xem đoàn máu, đừng cho người thấp hơn 30%, " lại một cái hỗn loạn chi vũ tiến đến, Lục Ly tinh tế sở chỉ huy có ứng việc.
 
 	Mà trên tay hắn không ngừng chế tạo kếch xù tổn thương, hết lần này tới lần khác càng làm tiết tấu khống chế đặc biệt tốt, với hắn mà nói o T là một việc rất mạch chuyện phát sinh tình.
 
 	"Tiến vào p2 giai đoạn, Tàn Mộng vị trí của ngươi gần gũi quá boss rồi, lui về phía sau một điểm, đều chú ý tâm linh của bọn hắn tiếng rít, bốn giây sợ hãi, trước tiên sử dụng giải khống kỹ năng, sợ hãi về sau chính là địa chấn, chú ý khoảng cách 8 mã chỗ đứng, " Lục Ly mang theo mọi người thuận thuận lợi lợi tiến nhập p2 giai đoạn.
 
 	Này trong đó 'Mưa tháng 3' được giấc ngủ ba lượt, đều bị nàng kịp thời ứng đối mất.
 
 	Bầy khống là một việc chuyện rất phiền phức, nhất là Balnazzar bầy khống phạm vi rất rộng, coi như là viễn trình chức nghiệp cũng có khả năng được sợ hãi đến, càng cụ lực sát thương chính là ở ngươi chơi không bị khống chế thời điểm tùy theo mà đến khác một cái kỹ năng địa chấn.
 
 	Địa chấn kỹ năng trong phạm vi, người chơi sẽ bị choáng váng, hơn nữa không ngừng có bụi từ trời rơi xuống đối với người chơi tạo thành tiếp tục tổn thương.
 
 	Nếu như người chơi tụ tập lời mà nói..., cái này tổn thương thì càng tăng kinh khủng rồi.
 
 	Cho nên Lục Ly yêu cầu mọi người tùy thời giải trừ sợ hãi trạng thái, sau đó phân tán 8 mã chỗ đứng, cần phải bảo đảm địa chấn phạm vi nhân số không cao hơn ba người.
 
 	Ba người hoặc là thấp hơn ba người lời mà nói..., địa chấn mặc dù cũng không nên xem thường, nhưng tối thiểu nhất sẽ không để cho trị liệu không kịp ứng đối rồi.
 
 	p2 giai đoạn nếu như có thể bảo đảm điểm này, hơn nữa trị liệu không bị ngủ say lời mà nói..., trên cơ bản không có gì quá lớn lo lắng, 'Mưa tháng 3' đã có mượn tới trang bị, đã trở thành một cái boss ngủ không nổi Tiểu Cường.
 
 
             		      