         	
 
 
 	Cho tới nói, vạn nhất đúng là Vô Song Thành người nhặt được trang bị, hắn đem trang bị trả lại Lục Ly cũng sẽ không cảm thấy đau lòng.
 
 	Loại này quần chiến giết chết năm mươi cấp BOSS rơi xuống bình thường đều là năm mươi cấp trang bị, Lục Ly trong thời gian ngắn lại trang bị không lên, chờ mọi người có thể sử dụng năm mươi cấp trang bị thời điểm, hắn một cái đại công hội hội trưởng lại sao lại đem một trang bị để ở trong mắt.
 
 	"Rơi mất món đồ gì, " Căn Hào Tam ở công hội kênh hỏi người trong nhà.
 
 	"Thật giống rơi mất một mặt đại thuẫn, còn có một cái pháp trượng, " nói chuyện chính là Úy Lam Hải Phong, hắn lại ở bên trong đánh BOSS, thật giống lăn lộn cũng không tệ lắm, trong thời gian ngắn tử không được dáng vẻ.
 
 	"Bị ai lấy đi rồi, là đại công hội người sao?" Nếu như đúng là đại công hội người, Căn Hào Tam nhất định sẽ muốn đi qua.
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy, những này đại công hội hội trưởng làm sao có khả năng quỵt nợ.
 
 	"A?" Úy Lam Hải Phong không rõ vì sao, Căn Hào Tam giải thích một thoáng sau khi, hắn hướng người ở bên cạnh tìm hiểu một thoáng, rất vui mừng kêu lên: "Đại thuẫn bị Giang Nam Quý Tộc người kiếm chạy, hắn bị giết đi sau khi cũng không có tuôn ra đến, pháp trượng không rõ ràng lắm, cái kia nhặt được người không có công hội đánh dấu."
 
 	Như thế xảo?
 
 	Lục Ly cùng Căn Hào Tam liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ý cười.
 
 	Cẩm Sắt Vô Thương đại khái cũng nhận được công hội bên trong cái kia kiếm trang bị người tin tức, lúc này trên mặt dở khóc dở cười, hắn thật hận không thể công hội bên trong người không có nhặt được mới tốt.
 
 	Ai bảo bọn họ phái đi người nhiều nhất đây, nhiều người nhặt được trang bị xác suất dĩ nhiên là đại.
 
 	Trên thực tế, có hai món đồ bị bọn họ người nhặt được, một cái ám kim đại thuẫn, còn có một cái hi hữu vật liệu.
 
 	Hi hữu vật liệu không ai phát hiện, ám kim đại thuẫn thể tích quá lớn, bạo sau khi đi ra ngay lập tức sẽ thành mọi người chú ý tiêu điểm, vào lúc này coi như muốn chơi xấu cũng không được, nhiều người như vậy nhìn đây.
 
 	Cẩm Sắt Vô Thương thật mặt mũi, hắn không ném nổi người kia.
 
 	"Ha ha, cảm tạ Cẩm Sắt Vô Thương hội trưởng rồi, " Căn Hào Tam ôm quyền nói tạ. Cười con mắt đều nheo lại đến rồi.
 
 	Ám kim đại thuẫn a, năm mươi cấp NPC đại BOSS sản xuất, tiên tri ma khắc Saldin là bụi gai cốc mạnh nhất đại lão một trong, nhất định sẽ không ra lạp. Ngập trang bị. Không cần nhìn cũng biết sẽ rất cực phẩm.
 
 	Cường lực tấm khiên bằng càng cường lực hơn MT, càng cường lực hơn MT chẳng khác nào giết chết càng cường lực hơn BOSS, ý nghĩa phi phàm.
 
 	"Đợi lát nữa ký cho Căn Hào Tam hội trưởng, chúng ta Giang Nam Quý Tộc có thể không thiếu này một hai trang bị, " Cẩm Sắt Vô Thương mặt tối sầm lại. Cường cười nói, còn không quên nói móc Tài Quyết Chi Kiếm một câu.
 
 	Căn Hào Tam hoàn toàn không ngại, đại đại khoa Giang Nam Quý Tộc một trận.
 
 	"Được rồi, hỏi một chút hiện ở bên trong tình huống thế nào, có thể hay không đem Arge la mâu thập cũng giết chết, " tổ ong vò vẽ nhìn có chút không quen bọn họ những này cái gọi là cao tầng ở đây hư tình giả ý.
 
 	"Dường như khó, Arge la mâu thập là cái huyết ngưu a, so với tiên tri ma khắc Saldin mạnh hơn một đoạn dài, " Mạc Vong Phong lắc đầu một cái.
 
 	"Cái kia Thực Nhân ma hai cái BOSS đây?" Tổ ong vò vẽ cau mày.
 
 	"Một người trong đó gọi la Roch ở cùng Arge la mâu thập đánh nhau, mạch tá tư mất đi đối thủ. Hiện tại chính đang tàn sát player, bên trong quả thực chính là một oa loạn chúc, ta khuyên đại gia vẫn là thấy đỡ thì thôi, " Mạc Vong Phong cười khổ nói.
 
 	Không cần hỏi mọi người đều biết, mạch tá tư sẽ không chỉ giết bộ lạc player, ở trong mắt hắn player đều là chán ghét sâu.
 
 	"Bọn họ đều còn có bao nhiêu huyết, để người của chúng ta tập trung công kích Arge la mâu thập các hạ, " Cẩm Sắt Vô Thương còn ở hành sử hắn tổng chỉ huy quan quyền lực, hiện tại rút khỏi đến tính là gì sự.
 
 	Mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt đi vào, liên minh player từ bỏ cùng bộ lạc player công kích. Bắt đầu bắn trúng công kích Arge la mâu thập các hạ.
 
 	Căn Hào Tam bên này nhưng truyền đạt một cái khác mệnh lệnh.
 
 	Thay đổi người!
 
 	Không phải nói không phái người đi vào, mà là phái người phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nguyên bản đều là tinh anh đoàn người, hoặc là đẳng cấp cùng trang bị tốt hơn tinh anh quân dự bị, mà hiện tại những người này bỏ xuống sau khi đều sẽ không ở đi vào. Mà là phái ra trong truyền thuyết bia đỡ đạn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bia đỡ đạn càng đáng thương, đều là level 30 hơi hơi nhiều một chút, mới vừa gia nhập công hội không bao lâu người.
 
 	Bọn họ vẫn không có tham chiến, đã sớm gấp muốn chết, hiện ở nhận được mệnh lệnh sau khi lập tức hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vọt vào, từ ở bề ngoài xem Tài Quyết Chi Kiếm tựa hồ càng thêm tích cực. Mà trên thực tế những người này thường thường đều là bị thuấn sát mệnh.
 
 	Không cần hỏi, cái khác công hội phỏng chừng cũng chơi nổi lên loại này trò gian, chính là không biết Cẩm Sắt Vô Thương sẽ sẽ không như thế làm.
 
 	Nếu đại gia cũng bắt đầu xuất công không xuất lực, càng không thể đánh bại Arge la mâu thập, cũng không biết BOSS môn đạt thành thỏa thuận gì, ba cái BOSS cũng bắt đầu tàn sát player.
 
 	Từng bầy từng bầy player bị dọn dẹp ra đi, trở nên trống không vị trí bị tân tiến vào lấp kín, sau đó đang bị dọn dẹp ra đi.
 
 	Chờ nhiệt huyết làm lạnh, rốt cục có người đưa ra lui lại.
 
 	"Giết ra ngoài, đem BOSS để cho bộ lạc player đi, " Cẩm Sắt Vô Thương vốn còn muốn lại chống đỡ đẩy một cái , nhưng đáng tiếc không ai cùng hắn chơi, chỉ có thể bất đắc dĩ hạ lệnh lui lại.
 
 	Công phá tường thành là Thực Nhân ma, giết chết tiên tri ma khắc Saldin cũng là bởi vì Thực Nhân ma hỗ trợ, công lao đều bị Lục Ly chiếm đi.
 
 	Sắc trời đã tối, liên minh player bắt đầu lục tục lui lại, Thực Nhân ma đại quân cùng bộ lạc player chiến đấu một lát sau, mạch tá tư cùng la Roch mang theo tàn dư Thực Nhân ma đại quân cũng lao ra Groo mỗ cao nơi đóng quân.
 
 	Thực Nhân ma đến thời điểm gần vạn người, lúc đi chỉ còn dư lại một hai ngàn.
 
 	Hai cái đại BOSS cũng không còn lại bao nhiêu huyết, player đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, mặc kệ là bộ lạc player vẫn là liên minh player, lên tới hàng ngàn, hàng vạn người đối với bọn họ tiến hành rồi vây chặt.
 
 	Bình quân ba mươi lăm cấp khoảng chừng : trái phải player, năm mươi cấp BOSS, song phương đang không có Groo mỗ cao nơi đóng quân NPC can thiệp dưới chính diện giao phong.
 
 	Lúc này bọn họ mới chính thức phát hiện đẳng cấp chênh lệch là nhiều nghiêm trọng lạch trời.
 
 	Ánh rạng đông có mấy cái khảm, cấp mười, level 30, năm mươi cấp, lướt qua những này đẳng cấp phạm vi, thực lực tăng lên không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Dọc theo con đường này vô số player bị giết chết.
 
 	Mà hai cái BOSS lượng máu tất cả một chút tăng trở lại, các loại (chờ) trở lại mạc thập Auger Cự Ma sơn, hai cái BOSS hầu như mãn huyết.
 
 	Dọc theo đường đi muốn kiếm lợi mà chết player rải ra một chỗ thi thể, bởi vì Lục Ly kiến nghị, Tài Quyết Chi Kiếm cũng không có theo mù trộn đều, không có ai so với Lục Ly rõ ràng hơn năm mươi cấp BOSS biến. Thái.
 
 	Quan chỉ huy Arge la mâu thập một người chiến sĩ, tiện tay một cái liền có thể muốn tính mạng của hắn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm không cần đang làm gì, lần này bụi gai cốc đại chiến bọn họ xem như là ra không nhỏ danh tiếng, Lục Ly dẫn tới được gần vạn Thực Nhân ma đem bộ lạc kiêu ngạo đánh không còn một mống.
 
 	Mà liên minh bên này, Lục Ly sắc thái truyền kỳ càng thêm dày đặc.
 
 	Sự tình càng truyện càng thái quá, sinh ra rất nhiều phiên bản, có nói ba cái BOSS bị Lục Ly một mình đấu giết chết một cái, còn lại hai cái liều mạng tìm hắn báo thù, cũng có nói Lục Ly cầm một mặt lệnh bài, Thực Nhân ma môn không thể làm gì không thể làm gì khác hơn là tòng mệnh xuất chinh. . .
 
 	Cái kia diện ám kim đại thuẫn cũng bị Cẩm Sắt Vô Thương bưu ký lại đây , còn bị không biết tên nhân sĩ kiếm đi pháp trượng, tự nhiên mai danh ẩn tích.
 
 	Bụi gai cốc đại chiến kết thúc, đến tiếp sau dư âm cực kỳ sâu xa, nơi này từ từ trở thành song phương trận doanh nhiều lần khai chiến đoạn đường, quân phản kháng nơi đóng quân ba ngày hai con bị tàn sát, không có BOSS chính là như thế uất ức.
 
 	Làm trả thù, bộ lạc ở hôi cốc đại bản doanh cũng nhiều lần bị độc thủ.
 
 	Hôi cốc, bụi gai cốc, song cốc ngọn lửa chiến tranh như đồ, mở phục ba tháng sau khi, bộ lạc cùng liên minh rốt cục thành cả ngày giết cái một mất một còn đối địch trận doanh. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      