         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1643: Cá con không có ly khai nước ah ~
 
 
 	Nhưng là hắn nhất định phải đem nhiệm vụ làm xuống đi, hắn không ngừng mà thôi miên chính mình, hết thảy vì Azeroth!
 
 	Những tài liệu này cùng với trước khi không giống với, loại này hi hữu tài nguyên không có người nguyện ý lấy ra bán, toàn bộ Tài quyết chi kiếm cũng gom góp không xuất ra nhiều như vậy đồ đạc —— mới mấy trăm vật phẩm, một cái 10 vạn người đại công hội gom góp không đi ra?
 
 	Nghe rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng xác thực như thế, cái này vài loại tài liệu sản xuất thiếu, nhu cầu đại, câu lạc bộ cũng không thể có thể đều tồn tại trong kho hàng.
 
 	Không có biện pháp, Lục Ly chỉ có thể cầu viện.
 
 	Có đôi khi trai bao cũng là không có biện pháp sự tình, Thủy tinh linh nhân gia tùy tùy tiện tiện sẽ đem Lục Ly bên này lổ hổng bổ đủ. Nàng danh nghĩa Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đều là siêu cấp câu lạc bộ, phát triển vài năm, lực lượng so Tài quyết chi kiếm hiếu thắng quá nhiều.
 
 	Tài liệu tới tay, Narain không nói hai lời mà bắt đầu khởi công rồi.
 
 	Sau lưng của hắn chính là phòng làm việc, đi sau khi đi vào cũng không còn tránh đi Lục Ly, cho nên Lục Ly trước khi hoài nghi thằng này trong hội no bụng túi tiền riêng cũng không có phát sinh, hắn quả thật nhìn xem nhiều như vậy tài liệu dung luyện đi vào, tối chung làm thành một cái to cỡ lòng bàn tay phao —— trên đời đắt tiền nhất phao —— Arcanite Buoy.
 
 	"Rốt cuộc làm đi ra, " Narain sắc mặt tái nhợt, mệt mỏi tay đều nhanh nâng không nổi đến rồi.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Đại sư, ta đại biểu Azeroth nhân dân cảm tạ ngươi, " Lục Ly một bả đoạt lấy phao, kích động lệ nóng doanh tròng, chết tiệt Lam Long, chết tiệt Camino cá, chết tiệt Azeroth!
 
 	"Đúng rồi, ta mới vừa nói là một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu, tin tức xấu ta nói sao?" Narain hỏi.
 
 	"Đã nói qua, " Lục Ly trong nội tâm chính là trầm xuống.
 
 	"Ah, cái kia chính là còn có một tin tức xấu, hắc, Elf, đừng (không được) sầu mi khổ kiểm đấy, các ngươi tựu như là ánh sáng mặt trời ở dưới ổn định tâm thần hoa, có lẽ tích cực hướng lên một ít, " Narain khôi phục nguyên bản trêu tức biểu lộ: "Về cái kia Camino cá, nó không phải là bị cải tạo ấy ư, ta nhớ ngươi nên biết nhiều thứ hơn."
 
 	"Đúng vậy, lam Long đại nhân đúng là đã nói lời tương tự, " Lục Ly nói.
 
 	"Hiện tại cần muốn nói cho ngươi chính là, cái này Camino cá được sửa đã tạo thành cự răng sa, chiều cao 100 xích cái chủng loại kia, quả thực chính là tử vong cùng với hủy diệt hóa thân, ngươi có thể ngàn vạn đừng (không được) coi nó là thành bình thường Camino cá."
 
 	"Chết tiệt, cái kia hay là cá ư!" Lục Ly che mặt.
 
 	"Cho nên mới cần nếu như vậy một cái kiểu như trâu bò phao, bằng không thì ngươi cho rằng ta vớ vẫn giày vò ngươi sao?" Narain đồng tình nhưng là như trước khó nén nhìn có chút hả hê.
 
 	"Được rồi, được rồi, chỉ cần có thể đem nó lưỡi câu đi ra là được, nói cho ta biết muốn như thế nào sử dụng cái này phao, chẳng lẻ muốn đi Vô Tận Hải?" Lục Ly cảm thấy phải mau chóng chấm dứt nhiệm vụ này, bằng không thì hắn sẽ chết tại làm nhiệm vụ trên đường.
 
 	Làm xong cái này một cái nhiệm vụ, hắn tựu không bao giờ ... nữa muốn làm nhiệm vụ.
 
 	"Căn cứ của ta siêu cấp tinh thần cộng hưởng cùng nhiều lần phân tích khí cung cấp tin tức, ngươi có thể tại Azshara bờ biển tìm được sử dụng cái này phao địa phương, ngay tại Phong Bạo vịnh, " Narain triển khai một tấm bản đồ, chỉ chỉ mỗ cái vị trí nói với Lục Ly.
 
 	"Phong Bạo vịnh lớn như vậy, bất kỳ địa phương nào cũng có thể ấy ư, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Không không, ngươi cần tìm một người đại xoáy nước, cái kia đại xoáy nước đã có chút ít niên đại rồi, chung quanh đáy biển khắp nơi đều là thuyền đắm, cự răng sa ưa thích hoàn cảnh như vậy, " Narain vỗ vỗ Lục Ly đầu gối, lời nói thấm thía nói; "Hài tử, mang nhiều vài người, rất rất nhiều người, nếu như ngươi thành công, sẽ đem tiết trượng mảnh vỡ giao cho Anachronos a."
 
 	Nói đại xoáy nước Lục Ly còn có chút mộng bức, chỗ thuyền đắm hắn lập tức đã biết rõ ở đâu rồi.
 
 	Thuyền đắm cũng là không sai tài nguyên điểm, chỉ là theo hệ thống hơn thứ sửa đổi phần, tại đây chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại phi thường trâu bò tách ra bảo thạch hoặc là truyền kỳ trang bị, nhưng là đối với người chơi tự do mà nói, bình thường một ít bảo thạch cùng với Ám kim trang bị cũng có thể làm cho bọn họ chạy theo như vịt.
 
 	Muốn ở bên cạnh lặng yên không một tiếng động làm nhiệm vụ ít khả năng, trừ phi Lục Ly lựa chọn đặt bao hết.
 
 	Nhưng là đặt bao hết cũng không phải biện pháp, cho dù ngươi chỉ bao cái này một ít miếng đất phương, cho dù chỉ bao một lát, cũng sẽ bị người có ý chí đem tiết tấu mang mà bắt đầu..., đến lúc đó khắp thế giới đoán chừng đều là Tài quyết chi kiếm ức hiếp bình thường người chơi, không để cho mọi người một điểm lao động chân tay đồn đãi, sau đó mấy nhà cỡ lớn câu lạc bộ vừa vặn thuận thế ra tay vì dân trừ hại.
 
 	Như vậy, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Lục Ly lại không thể không trai bao rồi.
 
 	Nhuyễn cơm liên quan đến một người nam nhân Chí Tôn, tại Hoa Hạ người truyền thống quan niệm bên trong, nam nhân vô luận như thế nào cũng không thể trai bao, Lục Ly hiển nhiên cũng là loại người này.
 
 	Bất quá nhuyễn cơm thứ này ăn thứ số nhiều cũng thành thói quen.
 
 	Đem Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đại đội nhân mã kéo qua ra, hắn là một chút tâm lý gánh nặng đều không có.
 
 	Giảng thực, ngoại trừ có hạn mấy nhà siêu cấp câu lạc bộ, thật ra không có ai dám cùng với Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành Tam gia tạo thành liên minh chính diện hậu môn, coi như là cái kia mấy nhà có tư cách đấy, bọn hắn cũng muốn bận tâm thoáng một phát có thể hay không được không bù mất, lưỡng bại câu thương kết quả chính là nhà người ta trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.
 
 	Lục Ly sở dĩ mang nhiều người như vậy, thứ nhất là vì giết cái này nghe nói 100 xích cự răng sa, thứ hai vì phòng bị Neptulon the Tidehunter.
 
 	Nếu như là Neptulon the Tidehunter bản thân đã đến, mọi người dứt khoát buông tha cho chính là, nếu như là hắn phái ra Faceless Ones hoặc là Naga BOSS, Lục Ly vẫn tin tưởng trò chơi công ty sẽ không quá mức phận làm khó dễ người chơi đấy.
 
 	Lúc này, Azshara Thái dương đã dần dần tây đi, đường ven biển từ nam đến bắc, bình tĩnh trên mặt biển ba quang lăn tăn, rất là xinh đẹp, tổng có một chút phong cảnh đảng lưu luyến nơi đây, dần dần thì vì Ánh rạng đông trong so sánh có đại biểu tính phong cảnh.
 
 	Nhưng là đây tuyệt đối không phải miêu tả mặt biển đại xoáy nước đấy, tựa hồ có đồ vật gì đó tại dưới mặt biển dốc sức liều mạng nuốt uống nước biển, vì vậy tựu tạo thành một cái xoay quanh mà ở dưới xoáy nước.
 
 	Đi tới nơi này một chỗ đại xoáy nước phụ cận, Lục Ly đem Arcanite Buoy ném đến trên mặt nước.
 
 	May mắn là trò chơi, bằng không thì như vậy chảy xiết nước chảy quỷ biết rõ muốn như thế nào câu cá, Arcanite Buoy cũng không hổ là bỏ ra nhiều như vậy trân quý tài liệu làm được, nó tại chảy xiết nước chảy trong vững vàng đương đương theo sóng cả phập phồng.
 
 	Mép nước mấy trăm ánh mắt chằm chằm vào phao.
 
 	Nhìn chằm chằm vào xoáy nước, mọi người thời gian dần trôi qua cũng bắt đầu cháng váng đầu hoa mắt, tốt tại lúc này rồi không tính là quá lâu, một mực cực lớn cá mập phá sóng mà đến thẳng đến Arcanite Buoy.
 
 	Cái đồ chơi này tựa hồ thiết lập tốt rồi đối với cái này cự răng sa có tự nhiên lực hấp dẫn.
 
 	Lam Long mặc dù không thế nào đáng tin cậy, thế nhưng mà làm khởi sự đến cũng là coi như chu đáo.
 
 	Không đều Lục Ly đi lên chào hỏi, ngươi cự răng sa tựu đuổi theo Lục Ly trong tay thu hồi Arcanite Buoy thẳng nhào đầu về phía trước, hung tàn trong miệng rộng mặt răng nhọn um tùm, kiện tráng thân hình nhảy ra mặt nước, bay lên bên cạnh bờ.
 
 	Lên bờ cá mập rồi không có bất kỳ thu liễm ý tứ, nó cắn xé lăn mình:quay cuồng, cái đuôi một cái quét ngang chính là nhiều nhân hóa thành bạch quang.
 
 	"Phong thiếu giữ chặt quái, hướng lục địa di động, những người khác tránh ra một điểm, " Lục Ly tại trong tần số kênh đoàn đội hô.
 
 	Tiểu tử, lên bờ còn kiêu ngạo như vậy!
 
 
       		      