         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1122: Hệ thống đổi mới
 
 
 	Đầu tiên là khách sạn hệ thống trên phạm vi lớn biến hóa.
 
 	Cơ hồ sở hữu tất cả bản đồ, tất cả lớn nhỏ đều trang bị thêm khách sạn, bởi vì có lữ điếm, tựu ý nghĩa có nghỉ ngơi trạng thái ở dưới nhân đôi kinh nghiệm tích góp từng tí một, ý nghĩa bán ra ẩm thực thương nhân, ý nghĩa bên cạnh có [điểm phi hành] cùng với thú lan.
 
 	Càng quan trọng hơn đúng, lữ điếm lão bản cùng với nữ nhi của bọn hắn nhóm: đám bọn họ sẽ hỏi ngươi: "Muốn đem tại đây thiết vì nhà của ngươi sao?" Ngươi chắc sẽ đạt được một khối khóa lại ở chỗ này Lô Thạch, đem ngươi mệt mỏi thời điểm, sử dụng Lô Thạch có thể về tới đây.
 
 	Trò chơi công ty xin trên thế giới nổi danh nhất âm nhạc chúng đại sư xếp đặt thiết kế rất nhiều tửu quán âm nhạc, tại bất đồng trong tửu quán, ngươi có thể nghe được tất cả tòa thành thị, từng cái đại lục bên trong đích tửu quán cười nhỏ.
 
 	Dao nĩa chén rượu đụng nhau về sau, đúng bước chân giẫm trên sàn nhà thanh âm.
 
 	Trống con chậm rãi gõ vài cái về sau, Thất huyền cầm cùng cây sáo giai điệu, nhịp điệu khoan thai vang lên.
 
 	Đến từ bốn phương tám hướng lữ giả, dù là muốn tiến đến StormWind City làm kinh doanh, hay là muốn đi xa nhà đi trải qua nguy hiểm, đều ở bàn gỗ bên cạnh ngồi xuống, hưởng thụ lão bản truyền đạt bánh mì cùng với bia. Lò sưởi trong tường bên trong đích củi tại trong ngọn lửa keng keng rung động, trước quầy đúng oẳn tù tì cùng khoác lác thanh âm, trong góc tường tắc thì có người phát ra say sau đích nói mớ.
 
 	Human lãng mạn không bị cản trở, Dwarves nhiệt tình hào sảng, thú nhân thô khoáng trắng ra, Elf ưu nhã cao quý, ngươi mỗi lần đẩy ra một cánh cửa, trước mắt đều là một cái bất đồng thế giới. Ngươi có lẽ tổng hội lại mặc vào hành trang, cầm lấy vũ khí, vùi đầu vào thành thị dưới mặt đất cùng quái vật chém giết, hoặc là trong sân đấu cùng những người khác 》 đọ sức ở bên trong, nhưng mỗi khi ban đêm tiến đến, ngươi đang ở đây trên thảo nguyên, trong rừng, bên bãi biển đốt lửa trại, bên tai tiếng vọng khởi quen thuộc cười nhỏ, nhất định sẽ nhớ tới trong khách sạn ôn hòa cùng thích ý.
 
 	Khách sạn xếp đặt thiết kế nhìn như không quan trọng gì, thật ra đây là trò chơi công ty kinh doanh lý niệm một cái cự đại biến hóa.
 
 	Cổ vũ các người chơi dùng sinh hoạt thái độ chơi trò chơi, tại khách sạn nghỉ ngơi cũng không ảnh hưởng đi train level hiệu suất, bởi vì hắn chắc sẽ dựa theo ngươi đang ở đây trong khách sạn đãi thời gian đổi ra nhân đôi kinh nghiệm.
 
 	Một cái người chơi cả ngày đều ở bên ngoài đi train level, cùng với một người chơi lãng phí nhất định được thời gian tại trong khách sạn cùng với bằng hữu uống rượu nói chuyện phiếm, cả hai sinh ra hiệu suất có lẽ có, nhưng là tuyệt đối không ai nhóm: đám bọn họ ngay từ đầu trong tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Hơn nữa, lần này hệ thống lữ điếm tửu quán hệ thống đổi mới, còn gia tăng lên sinh hoạt kỹ năng chức nghiệp nhân đôi kinh nghiệm tăng lên.
 
 	Phải nói, cũng nhờ theo lúc này đây bắt đầu, tửu quán triệt để phát hỏa, dần dần tạo thành Ánh rạng đông trò chơi một loại rượu quán văn hóa.
 
 	Theo tửu quán hệ thống đẩy ra đấy, còn có một loại du lịch văn hóa.
 
 	Tại nơi này phổ biến thiếu đi năng lực phi hành niên đại ở bên trong, cùng với đồng bạn cỡi ngựa, xuyên qua đầm lầy, rừng rậm cùng sa mạc, dọc theo thời gian chi huyệt con đường xoay quanh mà xuống, đi hướng rất nhiều năm trước đã qua Hillsbrad Foothills chỗ đó có tai biến trước khi đã qua Southshore.
 
 	Trấn đầu trên đường nhỏ, còn là nhân loại trạng thái Kel'Thuzad qua lại bước chậm, suy nghĩ chính mình như thế nào mới có thể thành làm một người cường đại Mage.
 
 	Nhỏ Mograine cùng với nhỏ Whitemane tại trên đồng cỏ chạy trốn chơi đùa, Nat Pagle tại trên bến tàu tôi luyện chính mình câu cá kỹ xảo. Đi vào một bên Southshore lữ điếm, mấy vị ngày sau anh hùng vây quanh một khối thần bí thủy tinh triển khai tranh luận, mà một bên rượu chủ tiệm xảy ra bán các loại mỹ vị tửu thủy, vì vậy ngươi mua một đánh bia, từ nay về sau một mực đặt ở trong ba lô.
 
 	Dùng Hillsbrad Foothills là chủ yếu thí điểm du lịch khu cởi mở, khu vực khác sau đó cũng đem từng bước hoàn thiện.
 
 	Người chơi nhìn như hit-and-miss, chẳng có mục đích du lịch lại đã ẩn tàng rất nhiều niềm vui thú, dã ngoại tùy cơ hội đổi mới (respawn) bảo rương, kinh nghiệm lễ bao, danh vọng lễ bao , nhiệm vụ NPC, đặc thù tràng cảnh kịch tình, so về một ngày đến cùng buồn bực tại một cái khu vực train level muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Hoàn thiện pvp hệ thống, quân hàm tăng thêm bộ phận thuộc tính, không đồng đẳng cấp quân hàm sẽ vì người chơi tăng thêm nhất định được thuộc tính, dùng cái này đến cân đối pvp người chơi thu hoạch 'Điểm kỹ năng' tương đối ít tai hại.
 
 	Phong phú pvp trong quá trình thu hoạch vinh quang giá trị cách (đường đi), hơn nữa đồng bộ phong phú vinh quang giá trị có khả năng đổi đồ trang bị thuộc loại, đẩy ra các chức nghiệp s0 cùng với s1 sáo trang, phân biệt đối ứng 55 cấp cùng với 60 cấp cấp độ, trong đó người phía trước đúng Hoàng Kim sáo trang, rồi sau đó người thì là Ám Kim sáo trang.
 
 	Đổi đồ trang bị cần nhất định được pvp đẳng cấp mới có thể trang bị, con ông cháu cha dùng tiền ném ra một bộ Ám Kim sáo trang xuyên:đeo trên người khả năng hoàn toàn không tồn tại.
 
 	Bất quá, pvp đẳng cấp cũng không phải không thể dùng tiền tìm người mang, cho nên trò chơi công ty hay là vì nhuyễn muội tệ người chơi lưu lại một đường chi địa.
 
 	Ngoài ra, chiến trường phương diện còn mới tăng Arathi Basin, so về hiện hữu Warsong Gulch, cái này bản đồ chiến trường đã có hoàn toàn mới cách chơi, cũng đúng ứng mới đích tọa kỵ ban thưởng, pvp người chơi đem có càng nhiều cơ hội thu hoạch tọa kỵ.
 
 	Lần này hệ thống đổi mới không chỉ có chỉ nhằm vào pvp người chơi, pve hướng cũng có rất lớn biến hóa.
 
 	Đầu tiên là mới tăng rất nhiều nhiệm vụ, trên cơ bản đã xong người chơi bởi vì vận khí không tốt mà xác nhận không đến nhiệm vụ tình huống, bất quá, những...này tiện tay đều có thể xác nhận nhiệm vụ hiển nhiên không tính là nhiều hơn cấp bậc, muốn [cầm] bắt được cực phẩm trang bị hoặc là phong phú kinh nghiệm là không thể nào đấy.
 
 	Trò chơi công ty như vậy thiết trí mục đích là vì để cho người chơi càng thâm nhập dung hợp đến trò chơi trong sinh hoạt, mà bọn hắn làm tự nhiên phi thường thành công.
 
 	Lần này hệ thống đổi mới gia tăng nhiệm vụ tổng sản lượng nghe nói nhiều đến hơn 10 triệu, sau này còn sẽ kéo dài gia tăng, Lục Ly trọng sinh biết được trò chơi tổng nhiệm vụ lượng đã nhiều đến hơn trăm triệu, bao trùm trò chơi sinh hoạt các mặt.
 
 	Cởi mở phó bản Blackwing Lair!
 
 	Nefarian thánh địa Blackwing Lair có thể tại Hắc Thạch Blackrock Spire đỉnh tìm được hắn cửa vào. Đúng là tại đó, tại Blackrock Mountain mạch đỉnh hắc ám nhất địa phương, Nefarian công tác chuẩn bị kế hoạch của hắn giai đoạn sau cùng, hắn muốn đem Ragnaros vĩnh viễn phá hủy hơn nữa lãnh đạo quân đội của hắn quét ngang toàn bộ Azeroth. Blackwing Lair là một cái đỉnh cấp 40 người đoàn đội thành thị dưới mặt đất, tại đó chắc sẽ có thật nhiều mới sự kiện cùng với mê người ban thưởng cùng đợi không sợ nhà mạo hiểm tiến vào cái này thần bí cung điện.
 
 	Troll đế quốc Zul'Gurub cởi mở!
 
 	Phong ấn mấy ngàn năm Troll đế quốc thủ đô Zul'Gurub, tại đây chôn dấu có vô số quyền lực trân bảo, đúng Troll văn minh ngàn năm tài phú chi tinh hoa!
 
 	Blackrock Mountain phó bản bầy xem như triệt để cởi mở rồi, chờ người chơi tiến vào tiến công chiếm đóng.
 
 	Mà Zul'Gurub hiển nhiên cũng phi thường có lực hấp dẫn, bất quá trước mắt người chơi chỉ sợ còn không có thực lực nhúng chàm, điều này hiển nhiên là vì 60 cấp về sau tính gộp lại nhất định được phó bản trụ cột về sau mới có thể tiến nhập đấy.
 
 	Thầy trò hệ thống thiên hô vạn hoán sử dụng ra, người chơi sẽ tại trong trò chơi mang theo đồ đệ chơi trò chơi.
 
 	Lợi dụng cái này hệ thống, trò chơi công ty muốn đạt tới mục đích cũng rất đơn giản, một mặt là gia tăng người chơi cùng người chơi ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, chỉ có ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại mới có thể hình thành cộng đồng, hình thành chính thức xã hội, một phương diện khác thì là lợi dụng hiện hữu người chơi đi hấp dẫn càng nhiều nữa người chơi.
 
 	Chơi trò chơi bạn trai sẽ nhớ muốn đem bạn gái kéo vào đến làm đồ đệ, chơi trò chơi bạn gái muốn đem bạn trai kéo vào đến.
 
 	Ba ba muốn đem con trai con gái kéo vào đến làm đồ đệ, cái này coi như tốt, nhất hiếm thấy con trai của đúng con gái sẽ nhớ muốn đem 'ông già' kéo vào ra, lại để cho ngày thường như là con cọp bình thường 'ông già' hô sư phụ mình.
 
 	Giảm bớt tử vong kinh nghiệm rơi xuống, trò chơi phát triển đến bây giờ giai đoạn, tử vong đã trở thành người chơi một cái cự đại gánh nặng, chỉ cần đã chết một lần, rất nhiều ngày cố gắng đã thành bọt nước, nhất là dã ngoại đánh Boss thời điểm, mặc dù là đại công hội cũng chịu không nỗi như vậy tổn thất.
 
 	Sau khi chết chính mình mà bắt đầu..., rơi xuống 5% kinh nghiệm, nếu có người phục sinh mà nói chỉ biết rơi xuống 2% kinh nghiệm.
 
 	2% kinh nghiệm đối với người chơi mà nói bất quá là một hai giờ có thể thu hoạch đấy, chết cũng không có gì, nói như vậy dã ngoại PK cùng với đánh Boss sẽ càng thêm nóng náo loạn.
 
 	Náo nhiệt trò chơi mới có người chơi, trò chơi công ty giảo hoạt lắm.
 
 
             		      