         
 	Lúc này vung cán phi thường chú trọng, nhất định phải đặt vào đại biểu cá điểm cái này vòng tròn nhỏ bên trong, không phải mà nói tìm kiếm cá điểm cũng không có cái gì ý nghĩa. ◇↓◇↓ nhỏ ◇↓ nói,
 
 	Có hay không cá điểm, khác biệt không chỉ là câu cá xác xuất thành công, cá chút ít trong vòng thả câu càng có khả năng câu ra trân quý cá loại, hoặc là tọa kỵ, sủng vật, cực phẩm trang bị cùng vật liệu.
 
 	Phao theo nước hồ sóng xanh có chút chập trùng, cùng trong hiện thực, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Một lát sau, nó đột nhiên kịch liệt lay động, trong hiện thực cái này gọi đùa câu, trong trò chơi cũng kém không nhiều, bất quá trong hiện thực lúc này xách can sẽ chỉ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, nhưng là trong trò chơi loại tình huống này xách can mà nói vẫn là có tỷ lệ câu được cá.
 
 	Cái tỷ lệ này ảnh hưởng nhân tố liền là câu cá đẳng cấp.
 
 	Lục Ly hiện tại câu cá đẳng cấp không cao lắm, bất quá hắn thả câu vị trí tại cá điểm bên trong. Cho nên, hắn không chút do dự liền bắt đầu tay hãm, một cái dài năm tấc gai cần cá nheo nhảy ra mặt nước.
 
 	Sau đó hệ thống nhắc nhở hắn thu hoạch một đầu tươi mới đâm cần cá nheo, thu hoạch được 2 điểm câu cá kinh nghiệm.
 
 	Sở dĩ là 2 điểm, mà không phải phổ biến 1 điểm, đó là bởi vì Lục Ly câu loại này đâm cần cá nheo là trung cấp 85 mới có thể câu đi ra, mà hắn lúc này mặc dù là trung cấp (168), trên thực tế trừ đi đồ đi câu tăng thêm về sau cũng mới 68.
 
 	Vượt cấp câu cá, kinh nghiệm đương nhiên phong phú.
 
 	Câu cá giải thi đấu tổ chức vị trí tại Kinh Cức Cốc những cái kia đường ven biển, cần câu cá kỹ năng đẳng cấp 150, Lục Ly đã đạt đến, nhưng là hắn cũng không ngại mình lại nhiều thăng một điểm.
 
 	Mỗi cái địa khu đều có một cái thả câu thấp nhất cần kỹ năng đáng. Nếu như không có đạt tới yêu cầu này, ngươi thậm chí không thể tại cái kia vung cán. Bất quá đạt tới thấp nhất thả câu yêu cầu không phải duy nhất hạn chế. Nếu như ngươi kỹ năng ít hơn so với thấp nhất thả câu kỹ năng + 50, sẽ phát hiện cá có tỷ lệ đào tẩu.
 
 	Cho nên câu cá đẳng cấp càng cao, câu được cá xác xuất thành công liền càng cao.
 
 	Bất quá, đang đợi muội muội online trong khoảng thời gian này hắn cũng không tiếp tục đợi tại Nam Hải trấn, bên này cá điểm ít, mà lại chỉ có hơn 80 điểm kinh nghiệm cá, Lục Ly không có chút nào cảm thấy thỏa mãn.
 
 	Hắn trực tiếp đi bảo tàng vịnh biển , bên kia cá đẳng cấp cao hơn, mà lại thuận tiện còn có thể mấy người Lục Hân.
 
 	Lục Hân online thời điểm. Lục Ly câu cá kỹ năng đã lên tới 125, tăng thêm trang bị kèm theo câu cá kỹ năng đẳng cấp, hiện tại là 225, đừng quên còn có mồi câu. Cấp thấp nhất mồi câu cũng có thể thêm năm điểm kỹ năng đẳng cấp, cho nên cuối cùng bày biện ra tới là 0.
 
 	"Ca, ta cũng phải tham gia, " Lục Hân kéo lấy Lục Ly cánh tay.
 
 	"Không được, dễ dàng như vậy kích động. Bác sĩ nói ngươi bây giờ còn không thể quá kích động, " Lục Ly quả quyết cự tuyệt.
 
 	"Thế nhưng là bác sĩ nói chơi game là có thể, " Lục Hân cảm thấy rất ủy khuất, nhìn xem chung quanh, tất cả đều là cầm cần câu cao hứng bừng bừng người, mà nàng lại bị trông coi như cái ấu linh nhi đồng.
 
 	"Vậy cũng không được, không có thương lượng, " Lục Ly cẩn thận che chở muội muội không cho nàng bị người đụng vào.
 
 	"Này, Lục Ly, Hân Hân." Có người gọi hắn, Lục Ly quay đầu nhìn lại, phát hiện là Thủy Tinh Linh, không nên hỏi hắn hỏi cái gì cách tầng một mạng che mặt, còn có thể nhìn ra cùng hắn chào hỏi người là Thủy Tinh Linh, trên thực tế hắn hiện tại cũng che mặt.
 
 	"Thủy tỷ tỷ!" Lục Hân chạy tới, một phát bắt được Thủy Tinh Linh tay.
 
 	"Hân Hân, ngươi đã khỏe sao?" Thủy Tinh Linh nhìn thấy Lục Hân cũng thật cao hứng, mặt mày đều đi theo cong.
 
 	"Đương nhiên rồi, bác sĩ đều nói ta khôi phục rất tốt." Lục Hân bĩu môi, không cao hứng nói ra: "Thủy tỷ tỷ, ngươi gạt người, ngươi đi nói nhìn ta. Đều đã lâu như vậy cũng không có tới, ta một người cả ngày ngồi trong phòng đọc sách, sắp ngạt chết."
 
 	"Có lỗi với a, ta gần nhất tốt bận bịu, ta cam đoan 2 ngày nữa liền đi nhìn ngươi, " Thủy Tinh Linh rất xin lỗi nói.
 
 	"Đừng làm rộn. Thủy Tinh Linh bận rộn như vậy, ngươi cũng không phải không biết, " Lục Ly lấy tay giật nhẹ muội muội bím tóc, đối nàng hướng Thủy Tinh Linh nũng nịu hành vi có chút ghen ghét.
 
 	"Đúng rồi, anh ta cũng khi dễ ta, ta nghĩ câu cá hắn đều không cho, " Lục Hân lập tức cáo trạng.
 
 	"Không cần luôn khi dễ muội muội của ngươi, " Thủy Tinh Linh trừng Lục Ly một chút, quay đầu nói chuyện với Lục Hân thời điểm lại trở nên cực kỳ ôn nhu: "Nếu không ngươi cùng ta cùng một chỗ câu đi, ta chỗ này trọn vẹn câu cá trang bị, tăng thêm hơn 100 điểm câu cá kỹ năng, Hân Hân, ngươi câu cá bao nhiêu cấp. . ."
 
 	Sau đó hai nữ sinh liền líu ríu nói ra, hoàn toàn quên Lục Ly tồn tại.
 
 	"Uy, thi đấu sắp bắt đầu, ngươi không đi tranh hạng nhất, " đối với chiếm đoạt muội muội của hắn nữ thổ hào, Lục Ly biểu thị rất ghen ghét, lại cầm nàng không có cách nào.
 
 	"Hạng nhất, nói giỡn đi, " Thủy Tinh Linh khinh thường lắc đầu: "Chúng ta những người này làm sao có thể kiếm được hạng nhất, những cái kia cả ngày câu cá người, đều ra không biết chuyên gia cấp câu cá, coi như hiện tại có Đại Sư cấp câu cá cũng không tính là hiếm lạ."
 
 	Lục Ly giật mình, không thể không thừa nhận Thủy Tinh Linh nói đúng.
 
 	Bọn hắn chiến đấu như vậy người chơi, vô luận mở bao nhiêu kim thủ chỉ, tại sinh hoạt kỹ năng phương diện dùng thời gian đoán chừng cũng không sánh nổi cả ngày làm cái kia một sự kiện sinh hoạt người chơi.
 
 	Người khác mệt gần chết một ngày bận đến muộn, ngươi 3 ngày hai đầu gõ hai chùy liền đuổi tới, vậy cái này trò chơi cũng trên cơ bản đi đến đầu.
 
 	Mà câu cá loại cuộc sống này kỹ năng so với cái khác bất luận cái gì sinh hoạt kỹ năng đều lại càng dễ thăng cấp, đầu tiên nó không cần chi phí, một bộ đồ đi câu là được, liền xem như kém nhất cũng không trở ngại câu cá, tiếp theo nó không cần phối phương, chỉ cần thường xuyên đổi cao cấp hơn thuỷ vực là được, cuối cùng làm chuyện này cũng không dễ dàng tinh thần rã rời, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết lần tiếp theo mắc câu chính là cái gì.
 
 	Lục Ly cái này 3 ngày đánh cá hai ngày phơ lưới công trình học đều đã chuyên gia, huống chi những cái kia cả ngày ngồi xổm ở mép nước câu cá các đại gia.
 
 	230 câu cá, thực tình không đáng chú ý.
 
 	"Nhanh lên, muốn bắt đầu, " Lục Hân một tay kéo ca ca, một tay lôi kéo Thủy Tinh Linh, hướng mép nước chạy tới.
 
 	Vừa tới mép nước, chỉ nghe thấy bảo tàng vịnh biển cái kia nhỏ Gnome hô to một tiếng: Câu cá thi đấu bắt đầu!
 
 	Gọi hàng đồng thời, Kinh Cức Cốc hai bên bờ biển bắt đầu lập tức đổi mới ngon miệng cá loại cá này là thi đấu chỉ định cá loại, bình chọn người thắng liền xem ai câu ngon miệng cá tương đối nhiều, trước đó trong nước là sẽ không đổi mới loại cá này.
 
 	Lục Ly che chở muội muội, nhanh chóng chiếm trước một cái cá điểm.
 
 	"Nhìn ta vung cán vị trí, ngươi đi theo ta, " Lục Ly nói với Thủy Tinh Linh: "Ta có một cái kỹ năng, có thể nhìn thấy. . ."
 
 	Nghe được Lục Ly giải thích, Thủy Tinh Linh cũng cảm thấy líu lưỡi, bất quá nàng càng nhiều ý nghĩ là Lục Ly gia hỏa này có dạng này kỹ năng thật sự là lãng phí, nếu như đổi thành một cái câu cá game thủ chuyên nghiệp, đoán chừng hiệu quả và lợi ích sẽ cao nhất vạn lần.
 
 	"Ca, động, động, mau đỡ, " Lục Hân so bất luận kẻ nào đều kích động.
 
 	Lục Ly nhìn thật sâu nàng một chút: "Hân Hân, ngươi nếu là tại dạng này, ta liền không cho ngươi tiếp tục chơi game."
 
 	Nha đầu này dạng như vậy nhìn tâm hắn kinh run rẩy, mặc dù bác sĩ nói đã không có việc gì, nhưng là làm một cái đã từng trải nghiệm qua loại kia tuyệt vọng ca ca, hắn sao có thể chân chính yên tâm.
 
 	"Tốt a, " Lục Hân le lưỡi, không dám nói xong.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      