         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 885:  Ám sát nhiệm vụ
 
 
 	Quan trọng nhất là khăn che mặt cũng không phân chức nghiệp , mặc kệ người phương nào cũng có thể che mặt lên.
 
 	"Roll a mọi người, " Lục Ly trong nội tâm nhỏ máu ah, bắt đầu suy nghĩ đoàn trưởng hắc trang bị mà nói có thể hay không bị đánh, cuối cùng vẫn là quyết định làm người tốt được rồi, cái này khăn che mặt hiển nhiên còn không có chạm đến đạo đức của hắn điểm mấu chốt.
 
 	Nghe nói mỗi người đều là có thể phản bội đạo đức đấy, chỉ là điểm mấu chốt có chỗ bất đồng mà thôi.
 
 	"Đừng có đùa, ta còn là từ bỏ, " Phiêu Linh mò mò mặt của mình, vẻ mặt thống khổ: "Như vậy khuôn mặt mông mà bắt đầu..., quả thực chính là phạm tội ah, ta thật sự không hạ thủ được."
 
 	Đm, ai tới đem thằng này giết đi a!
 
 	"Ta cũng không cần a, ta đây mũ bảo hiểm đem mặt che hết, bên ngoài lại mông khối vải trắng thật sự quá dậy thì rồi, " mỗ dậy thì thiếu niên tựa hồ cảm giác mình không bịt kín sẽ không dậy thì.
 
 	"Ta có rất tốt . . ." Tiểu Bát Tương lấy ra một khối màu hồng phấn khăn che mặt.
 
 	Những người khác lệ rơi đầy mặt, bọn hắn cự tuyệt hỏi thăm cái này khối khăn che mặt là cái gì thuộc tính, hệ thống thân khuê nữ tuyệt đối không thể dùng lẽ thường đi phỏng.
 
 	"Lục Ly ngươi dùng a, chúng ta những người khác cũng không như ngươi vậy nhận người ngại, " 'Lạc anh hồi ức' nói ra: "Chúng ta cho dù đi ở bên ngoài cũng không có ai đi lên tựu chém ta nhóm: đám bọn họ, ngươi mang lên nó sẽ rất an toàn."
 
 	Nhiều tri kỷ hot girl, có thể ngươi nói chuyện vì cái gì cứ như vậy không trúng nghe đây này.
 
 	Lục Ly trong nội tâm thở dài, đem mình nguyên lai là khăn che mặt cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', hắn bởi vì có được cổng truyền tống mà bị mặt khác đại công hội cho rằng uy hiếp, có cơ hội mà nói bọn hắn nhất định không ngại lại để cho chè trôi nước mất kinh nghiệm tốt nhất là rớt xuống 0 cấp cái chủng loại kia.
 
 	"Muốn đi thử xem kế tiếp boss sao?" 'Gió biển xanh' kích động, những người khác cũng không còn quá kháng cự.
 
 	Bọn hắn liền giết nhiều cái nhỏ boss, thế như chẻ tre, được trưởng trấn ngược đãi trăm ngàn lần đích Thủy Tinh Tâm đã được đến hoàn mỹ tu bổ, bắt đầu không biết sống chết muốn đi khiêu chiến kế tiếp boss Ramstein the Gorger.
 
 	"Đừng có đùa, hôm nay tới đây thôi, thời gian còn lại tự do hoạt động, mộng mộng cùng với 8 tương logout đi ngủ, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Vì cái gì, thời gian còn sớm, " 8 tương kháng nghị.
 
 	"Nào có nhiều như vậy vì cái gì, tiểu hài tử muốn đi ngủ sớm một chút, bằng không thì tương lai lớn lên cùng Phong thiếu đồng dạng xấu, " Lục Ly cũng sẽ hù dọa tiểu hài tử, Lục Hân khi còn bé cũng không cái gì được hắn hù dọa, cái gì nói chuyện chắc sẽ cái mũi biến trường, kiêng ăn sẽ có lão sói xám đi lên đem nàng ăn tươi . . .
 
 	"Thảo, ta ở đâu xấu rồi, " người vô tội trúng đạn người nào đó.
 
 	Cùng với đồng đội tách ra, Lục Ly đi một chuyến hãng giao dịch, chủ yếu là mua sắm một ít hiện tại không có gì dùng, nhưng là tương lai chắc sẽ phái bên trên trọng dụng sân hi hữu tài liệu, hắn lâm trước khi đi lại tìm 'Căn bậc 3' chi mấy trăm tiền vàng.
 
 	'Căn bậc 3' hiện tại quả thực chính là máy rút tiền ATM, tùy thời đều có tiền vàng nơi tay.
 
 	Đại công hội, nhất là câu lạc bộ đại công hội, thường xuyên chắc sẽ tổ chức hạn thời hạn lượng tiền vàng đổi Điểm tích lũy hoạt động, chỉ cần hướng công hội trong kho hàng tồn nhập nhất định được tiền vàng có thể đổi lấy Điểm tích lũy.
 
 	Nhỏ công hội căn bản không thể thực hiện được, bởi vì bọn họ công hội Điểm tích lũy không đáng tiền.
 
 	Tài quyết chi kiếm công hội trong kho hàng các loại cực phẩm trang bị, hi hữu tài liệu, dược tề, đạo cụ, mỗi khi vừa nghe nói muốn tổ chức tiền vàng đổi Điểm tích lũy hoạt động thời điểm, Tài quyết chi kiếm công hội mọi người sẽ đem trên người tích góp từng tí một xuống tiền vàng ném vào trong kho hàng.
 
 	Vì để cho tất cả mọi người có cơ hội, 'Căn bậc 3' còn đặc biệt quy định mỗi một lần đơn cá nhân đích cao nhất mua sắm lượng.
 
 	Cho nên hắn dưới tình huống bình thường căn bản không thiếu hụt tiền vàng, lần trước ngon miệng cá bột hơn một vạn tiền vàng đem công hội tài chính hễ quét là sạch, còn thiếu Thẩm Vạn Tam không ít nợ bên ngoài, gần kề chỉ qua hai ngày, thông qua một hồi đổi đồ Điểm tích lũy hoạt động, hắn lại lần nữa tụ tập một số lớn tiền vàng.
 
 	Đương nhiên, Điểm tích lũy cũng không thể tóc rối bời, nếu như trong kho hàng đồ vật được đổi đồ đã xong, cái kia công hội sĩ khí tất nhiên chịu ảnh hưởng.
 
 	Hơn nữa giá cả cũng không thể loạn nhãn hiệu, tất cả mọi người là đến chơi trò chơi đấy, ai cũng không phải người ngu.
 
 	Ồ, mỹ vị Phong xà cách điều chế.
 
 	Chỉ cần sáu cái kim tệ!
 
 	Lục Ly cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này cách điều chế giây xuống dưới.
 
 	Đừng nói sáu cái kim tệ, coi như là 6 mươi cái kim tệ cũng sẽ không thiếu (thiệt thòi), mỹ vị Phong xà bản thân là một đạo mỹ thực, vậy rất tốt ăn, hơn nữa dùng ăn có thể tùy cơ hội biến thành hải tặc hoặc là Ninja, có thể nói là biến thân loại đạo cụ trong lừng lẫy nổi danh tồn tại.
 
 	Cái này trương cách điều chế tại Barrens bất kỳ một cái nào quái cũng có thể tuôn ra ra, ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy như vậy cách điều chế tựu nát đường cái.
 
 	Từng quái cũng có thể bạo đúng vậy, nhưng là rất nhiều người ở chỗ này xoát 3-5 ngày đều chưa chắc có thể tuôn ra ra, các loại:đợi đến mọi người đều biết cái này trương cách điều chế trân quý thời điểm, lại tiến vào trò chơi mới người chơi chắc sẽ đặc biệt chạy đến Barrens thăng cấp làm nhiệm vụ.
 
 	Lần trước đi kêu rên vào phó bản, Tiểu Bát Tương nhớ mãi không quên nghe nói có thể biến hải tặc bản vẽ, đáng tiếc coi như là có Tàn Mộng nhỏ như vậy tay số đỏ, từ đầu đến cuối cũng không còn tuôn ra đã tới.
 
 	Lục Ly chụp được cái này tờ bản vẽ cũng không ý định đi bán lấy tiền, nó dù thế nào đáng giá cũng không quá đáng mấy trăm tiền vàng mà thôi, hắn ý định cầm lấy đi đưa cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Nàng cái con kia Faerie Dragon từ khi ăn hết Eranikus long huyết tinh hoa, trước mắt một mực ngủ say, lại để cho Tiểu Bát Tương cả người đều có điểm mệt mỏi đấy, chắc hẳn nàng [cầm] bắt được mỹ vị Phong xà bản vẽ nhất định sẽ phi thường vui vẻ a.
 
 	Chính nhìn xem, đột nhiên tựu nhận được đến từ Thủy tinh linh tin tức.
 
 	"Làm cái gì đấy, có chút việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."
 
 	"Vừa vặn có rảnh, nói đi, " dù sao cũng là minh hữu quan hệ, Lục Ly thật đúng là không tốt cự tuyệt, dù sao hắn cảm thấy hứng thú mấy cái phân loại cũng xem xong rồi, ngoại trừ cái kia trương mỹ vị Phong xà cách điều chế, cũng liền mua mấy trăm tiền vàng hi hữu tài liệu.
 
 	"Ta tại làm một cái Ravenholdt trang viên nhiệm vụ, độ khó không là rất lớn, nhưng là có chút phiền toái, " Thủy tinh linh giải thích nói.
 
 	"Vì cái gì không có tìm ngươi trong công hội người?" Lục Ly tiềm thức hỏi.
 
 	Sau đó tựu cảm giác mình hỏi thật đúng là đần độn lời nói, nếu như có thể mà nói, chắc hẳn nữ nhân này nhất định không chắc sẽ tìm đến mình.
 
 	"Ám sát thú nhân nơi trú quân một cái NPC, phải là trong tổ chức bộ đích nhân tài có thể cộng hưởng nhiệm vụ, " Thủy tinh linh nói một chỗ điểm, tại Lục Ly chạy đi quá khứ đích đồng thời giải thích thoáng một phát nhiệm vụ này nội dung.
 
 	Tanaris Gadgetzan Waterspring Field ngày trước hướng Ravenholdt trang viên đưa ra một số phong phú tiền thưởng, vì tiền trả treo giải thưởng đất chết kẻ bắt cóc thủ lĩnh Caliph · Scorpidsting kí hiệu kí hiệu cùng cấp tử vong chứng minh, vậy thì ý nghĩa Goblin tập đoàn thật sự không thể chịu đựng được cái này đạo phỉ rồi.
 
 	Hào không một chút thỏa hiệp chỗ trống, tại kinh nghiệm vô số lần vơ vét tài sản cùng với cướp bóc về sau, Gadgetzan buôn bán tập đoàn phát hiện bọn hắn trước khi là bực nào sai lầm, những số tiền kia lấy ra mà nói cũng có thể mời sát thủ làm mất cái này đáng giận gia hỏa rồi.
 
 	Tại đưa ra đắc tội đi nói rõ ở bên trong, Waterspring Field mực đậm màu đậm cho 3 đầu treo giải thưởng lý do.
 
 	1. Sát hại Gadgetzan Waterspring Field nhân viên tạm thời!
 
 	2. Ăn cắp Gadgetzan Waterspring Field tài nguyên!
 
 	3. Cướp bóc Gadgetzan Waterspring Field tài sản!
 
 	Tại Thủy tinh linh xác nhận nhiệm vụ này trước khi đã có hai cái Ravenholdt trang viên nhà mạo hiểm tham dự nhiệm vụ ám sát.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn đều đã thất bại, bị mất điểm kinh nghiệm EXP không nói, còn bị tổ chức khấu trừ đi một tí danh vọng.
 
 
             		      