         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1206: Sea giant
 
 
 	"Ngươi nghe nói qua Sea giant sao?" Loramus Thalipedes hỏi.
 
 	Đổi lại một người bình thường người chơi, khả năng thật sự hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là Lục Ly hiển nhiên không phải bình thường người chơi, cho nên hắn rất mau trở về đáp: "Ta nghe nói đó là một loại sinh hoạt tại trên biển cực lớn sinh vật, đều là bơi lội hảo thủ, bọn hắn cầm trong tay cái neo sắt, nhấc lên sóng gió, phá huỷ đội thuyền, mặc dù nhiệm vụ của bọn hắn là giữ gìn hải dương sạch sẽ cùng với an bình."
 
 	"Ha ha, xem ra bọn hắn cũng không có cho ngươi lưu lại ấn tượng tốt, " Loramus nhẹ vừa cười vừa nói, trong lúc bất tri bất giác hắn nói chuyện ngữ khí đã hoàn toàn ném đi cao ngạo.
 
 	"Ta không ưa bọn hắn đối đãi mặt khác sinh linh thái độ, trong mắt bọn hắn mặt khác bất luận cái gì chủng tộc đều là con sâu cái kiến, ta còn nghe nói bọn hắn trước kia rất ít đi vào mặt đất thế giới, mà tình nguyện một mình ở lại đáy biển, nhưng về sau vì đuổi bắt tử địch của bọn hắn Naga, càng ngày càng tiếp cận mặt đất thế giới, " có rất ít người chơi có thể cùng với p ở phương diện này chậm rãi mà nói.
 
 	"Dùng chủng tộc đến phán định thiện ác là một loại ngu xuẩn cách làm, cũng không phải sở hữu tất cả Sea giant đều lật tung đội thuyền, " Loramus Thalipedes cuối cùng không quên bổ sung một câu: "Đương nhiên, Ác Ma ngoại trừ, chỉ có chết đâu Ác Ma mới là yêu ghét ma."
 
 	"Được rồi, Sea giant có thể đến giúp chúng ta sao?" Lục Ly vui lòng phục tùng.
 
 	"Chúng ta muốn tìm chính là Arkkoroc, hắn là một cái cấp thấp thần cũng không phải có đủ thần cách cái chủng loại kia, mà là Murlocs, tôm hùm người, còn có Sea giant Tín ngưỡng đối tượng, " Loramus giải thích nói ra: "Thật ra hắn là một cái rất hòa thiện đích Sea giant."
 
 	Lục Ly trong nội tâm có chút hoài nghi, Murlocs thứ này cho tới bây giờ đều không phải là cái gì hữu hảo sinh vật, huống chi bọn hắn Thần điện cung phụng người? Cái này Arkkoroc có thể tỉnh táo mà cùng với người nói chuyện với nhau, mà không phải cùng với những Murlocs đó đồng dạng muốn đem những sinh vật khác mặc ở trường mâu bên trên làm thành bữa tối sao?
 
 	Dùng Sea giant vóc dáng, Lục Ly loại này đoán chừng đều điền không no bụng của hắn.
 
 	Về những cái...kia có trắng nõn làn da xấu xí sinh vật nhớ lại lại để cho Lục Ly cảm thấy có chút không khoái, thế nhưng mà hắn hay là lựa chọn tín nhiệm Loramus Thalipedes.
 
 	Arkkoroc Thần điện là một cái cổ xưa Thần điện, đã từng thuộc về Elune, hiện tại thuộc về Arkkoroc, ngoại trừ Sea giant, tại đây những Makrura đó cùng với Murlocs cũng đem nó coi như thần, ít nhất, chúng tại kiến thức Dwarves thương pháp thời điểm tựa hồ chính hướng nó xin giúp đỡ.
 
 	Makrura chỉ chính là trên bờ biển tôm bự, đã bị ma pháp năng lực Infection mà trở nên giàu có sức chiến đấu, chẳng qua nếu như có thể thành công bắt được, ngược lại là rất không tệ mỹ thực, những...này có cứng rắn xác ngoài tôm bự sử dụng cái kìm cùng với ma pháp tiến hành công kích, bọn hắn có cơ bản chế độ xã hội, hơn nữa thậm chí có bộ tộc xuất hiện, bất quá trí tuệ của bọn hắn xa không bằng bọn hắn hàng xóm Murlocs.
 
 	Makrura tôm bự đối với một cái Night Elf đến bảo trì cao nhất quy cách cảnh giới.
 
 	Lục Ly rồi không có ý định cùng bọn họ chiến đấu, tục ngữ nói đánh cho loại nhỏ (tiểu nhân) đến rồi lão đấy, giết chóc sẽ để cho lão trong nội tâm tràn ngập phẫn hận.
 
 	Cũng may Lục Ly cho thấy ý đồ đến sau mặc dù không có thể lại để cho tôm hùm nhóm: đám bọn họ bỏ vũ khí xuống, nhưng là ít nhất hết sức căng thẳng chiến đấu không khí đã không có, đã qua không bao lâu bọn hắn tựu cho Lục Ly mở ra con đường, Loramus tên tuổi làm ra hiệu quả.
 
 	Tới gần Thần điện về sau, Lục Ly rốt cuộc thấy được Sea giant bộ dạng, bọn hắn thân cao phổ biến vượt qua năm mét, cụ thể thể trọng không cách nào đo đạc, nhưng là bọn hắn không hề nghi ngờ đều là Bàn Tử, chỉ là không biết những...này quái vật khổng lồ đến tột cùng là dùng phương thức gì làm cho mình phiêu phù ở trên mặt biển.
 
 	Arkkoroc tại Thần điện lầu hai, lúc này chính ngồi dưới đất ngủ, ngáy, hoàn toàn không có một cái nào thần minh nên có bộ dạng.
 
 	"Loramus có khỏe không?" Arkkoroc đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.
 
 	"Hắn vẫn còn Azshara, nhìn về phía trên không có gì không địa phương tốt, " Lục Ly trả lời: "Hắn để cho ta tới tìm các hạ tìm xin giúp đỡ, đúng về tru giết một cái Ác Ma sự tình."
 
 	"Giết Ác Ma hắn mới là người trong nghề, ta chẳng qua là có một chút Tiểu Tiểu tâm đắc mà thôi, " mặc dù khiêm tốn, nhưng lại như thế nào cũng che dấu không được kia tia đắc ý, Loramus Thalipedes có thể đúng Demon Hunter, đối phó Ác Ma hộ chuyên nghiệp, rõ ràng cũng phải tìm chính mình hỗ trợ.
 
 	Hình thể đại, mặt tự nhiên cũng sẽ cùng theo đại, cho nên Lục Ly có thể nhìn rõ ràng nó mỗi một tơ (tí ti) biểu lộ.
 
 	Chẳng muốn đi chọc thủng, hắn trực tiếp đem tình huống hiện tại nói một lần.
 
 	"Đây cũng không phải là cái gì ý kiến hay, hắn nhất định là điên rồi, điên rồi, " Arkkoroc hiển nhiên là đã minh bạch cái gì Lục Ly không rõ đồ vật, sắc mặt của hắn phi thường khó coi, sau đó hắn theo trên mặt đất đứng lên, cao lớn vóc dáng cơ hồ đỉnh phá Thần điện mái vòm, không ngừng mà qua lại tổng động, tựa hồ lâm vào xoắn xuýt bên trong.
 
 	"Xin hỏi ngươi có biện pháp nào sao?" Lục Ly nhịn không được hỏi.
 
 	Đã qua thật lớn một hồi, Arkkoroc mới bình tĩnh trở lại: "Muốn diệt trừ Ác Ma Chi Vương cùng với hắn nanh vuốt, chỉ có một phương pháp: Chế tạo một kiện khắc có hắn tên thật cường đại vũ khí, cái này vũ khí chế tạo hoàn thành thời điểm, tựu đúng Ác Ma Chi Vương đích kỳ chết."
 
 	"Như vậy muốn như thế nào chế tạo đâu rồi?" Nếu như là muốn cho hắn chế tạo vũ khí lời mà nói..., chỉ cần có khuôn đúc cùng với tài liệu, cái kia tựa hồ cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	"Vũ khí cũng khỏe nói, chính yếu nhất chính là nhất định phải giao phó nó có thể giết chết Ác Ma năng lực mới được, ngươi có hay không nghe nói qua Hetaera, nàng đúng một kẻ xảo trá tàn nhẫn gia hỏa, ta có một chút hài tử tựu chết trên tay của nàng, ngươi đi giết chết nàng, sau đó đem nàng sở hữu tất cả kí hiệu đều mang về ra, " Arkkoroc tuyên bố nhiệm vụ này hiển nhiên có chính mình tư tâm, hắn và Hetaera có cừu oán, mà hắn hiện tại không cách nào rời khỏi Thần điện, vì vậy tựu thừa cơ mượn nhờ Lục Ly tay đi chung kết thù tánh mạng con người.
 
 	Lục Ly cũng cảm giác mình khả năng bị trở thành thương sử (khiến cho), nhưng là hắn cũng không ngại trợ giúp Arkkoroc đi giết cái cừu nhân.
 
 	Arkkoroc, Hetaera, những điều này đều là cái gọi là thần, . Thật ra căn bản đều không đáng giá được nhắc tới, Lục Ly lôi ra một cái trăm người đoàn từng phút đồng hồ có thể quét mất bộ tộc của bọn hắn, so dã ngoại giết B còn muốn đơn giản.
 
 	Hetaera sào huyệt so sánh ẩn nấp, cho đến tận này vẫn chưa có người nào phát hiện qua, bất quá nàng tự xưng là vì hải dương kẻ thống trị, mỗi ngày đều muốn tận chức tận trách ở trên biển dò xét, Lục Ly chỉ cần tại nàng thường xuyên tuần tra địa phương mai phục là được rồi, vì cam đoan hiệu suất cùng với an toàn, hắn triệu tập tại Azshara khu vực phụ cận hoạt động Tài quyết chi kiếm người chơi hợp thành một cái 20 người đoàn.
 
 	Đối phó chuẩn B, đội hình như vậy đã cho đủ mặt mũi.
 
 	Hetaera đúng một cái Rắn ba đầu quái, hình thể phi thường cực lớn, đối với thủy hệ ma pháp so sánh am hiểu, còn kiêm tu trị liệu pháp thuật, bằng không thì lục cách mình cũng có thể chậm rãi mài từ từ cho chết nàng.
 
 	"Cám ơn các vị, Phi Ngư bang ta tại StormWind City thỉnh mọi người uống dừng lại:một chầu, " 10 phút không đến thời gian, Lục Ly nhặt lên rơi xuống 3 dạng nhiệm vụ vật phẩm, đối với dẫn đội không yêu cá bay nói ra.
 
 	Không yêu cá bay khoát khoát tay: "Yên tâm đi, lão đại, hết thảy ta đều sẽ an bài thỏa đáng."
 
 	Nhuốm máu Hetaera kí hiệu, nghiền nát Hetaera kí hiệu cùng với tụ huyết Hetaera kí hiệu tổng cộng ba cái kí hiệu, thật ra cũng nhờ Hetaera 3 khỏa đầu lâu,
 
 
             		      