         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1951: Nữ quý tộc Thủy Tinh Linh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Một cái phi hành tọa kỵ, một thanh truyền thuyết chủy thủ, đây đã là rất không tệ thu hoạch.
 
 	Bất quá, đúng Thủy Tinh Linh lại lấy ra một kiện áo choàng, Lục Ly cũng hoài nghi nàng bị Tàn Mộng xuyên qua, dù sao cái này ra đồ vật quá mức nghịch thiên, lại thế nào che giấu đều thỏa thỏa ảnh hưởng trò chơi cân bằng.
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế, chính thức đoán chừng cũng không nghĩ tới có người có thể giết chết chân chính hắc long công chúa Onyxia.
 
 	Dựa theo bình thường trò chơi kịch bản, Onyxia hẳn là bị hợp hai làm một Varian một kiếm bêu đầu, hoàn toàn là vì cái gì đột xuất Varian quốc vương cao lớn uy mãnh.
 
 	Varian cũng không để cho trò chơi nhân viên thiết kế thất vọng, hắn xác thực đem Onyxia một kiếm bêu đầu, bất quá tại lưỡi kiếm của hắn khảm đao long đầu thời điểm, kỳ thật Onyxia đã chết.
 
 	Bị hai cái tiểu tặc cho tươi sống đâm chết.
 
 	Ai có thể nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy đâu, hai người bọn hắn tổn thương toàn trường thấp nhất, tại người khác đều đi bảo hộ Anduin vương tử thời điểm, cứ như vậy mài chết tàn huyết Onyxia.
 
 	Mặc kệ chính thức nghĩ như thế nào, từ thiết kế góc độ tới nói , bất kỳ cái gì BOSS đều có một cái rơi xuống liệt biểu.
 
 	Một cấp tiểu hào giết chết Medivh, sẽ rơi thứ gì, mặc kệ hợp lý không hợp lý, cái này liệt biểu đều phải tồn tại, lại không có thể tùy ý qua loa.
 
 	Bảy mươi cấp người chơi giết chết Onyxia, rơi chính là những trang bị này.
 
 	Mặc dù bọn hắn không cho rằng có người nào có thể tại bảy mươi cấp thời điểm giết chết Onyxia.
 
 	Hắc long áo choàng (truyền thuyết): Hộ giáp 440, thể chất +600, lực lượng 300, ma pháp kháng tính +20%, lỗ khảm 3, đặc hiệu 1: Hóa huyết, sử dụng về sau, trong vòng ba giây nhận tổn thương năm mươi phần trăm chuyển hóa làm tự thân HP, làm lạnh ba phút, đặc hiệu 2: Đúng mục tiêu HP thấp hơn hai mươi phần trăm, tỷ lệ nhất định phát động nhất kích tất sát, đặc hiệu 3, hắc long phục sinh, sau khi chết đạt được một lần phục sinh cơ hội, phục sinh sau HP khôi phục hai mươi phần trăm, thời gian cooldown sáu tiếng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 720/720.
 
 	Lại là một kiện áo choàng a, hôm nay đã gặp được hai kiện truyền thuyết cấp bậc áo choàng, chẳng lẽ truyền thuyết áo choàng đặc biệt tốt ra?
 
 	Liliane ôm (truyền thuyết): Hộ giáp 350, toàn thuộc tính +200, tốc độ di chuyển +30%, lỗ khảm 3, đặc hiệu Bóng đen lưỡi lê, thuấn phát, đối 8 mã bên trong tất cả địch nhân tạo thành 1200 điểm bóng đen tổn thương, làm lạnh ba mươi giây; đặc hiệu 2: Tử vong chi nắm, 2 giây đọc đầu, hấp thu hắc ám năng lượng cũng đem ba mươi mã bên trong mục tiêu kéo đến trang bị người vị trí, làm lạnh 3 phút; đặc hiệu 3: Liliane ôm, trong nháy mắt xuất hiện tại mục tiêu sau lưng, cắt yết hầu kỹ năng phát động trăm phần trăm bạo kích tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 640/640.
 
 	So sánh một chút, Liliane ôm bởi vì đặc hiệu ba nguyên nhân, chính là một kiện đơn thuần đạo tặc trang bị, cái khác bất kỳ nghề nghiệp nào sử dụng đều sẽ uy lực giảm nhiều.
 
 	Nhưng là hắc long áo choàng không giống, kiện trang bị này bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể sử dụng.
 
 	Đây chính là cái gọi là vạn năng trang bị.
 
 	Lục Ly nhận cái này áo choàng, Thủy Tinh Linh trên thân chính hất lên lúc trước hắn mới đến còn chưa kịp che nóng hổi liền giao ra Liliane ôm đâu. Hai kiện áo choàng thuộc tính đều phi thường tốt, cũng không nhất định liền cố định phân phối , chờ đến phiên Vi Vũ Các thời điểm tranh tài, hoàn toàn có thể hai kiện áo choàng đều đưa đến Vi Vũ Các, Tài Quyết Chi Kiếm cũng là đồng lý.
 
 	Hết thảy tựa hồ cũng đạt được viên mãn giải quyết, Lục Ly đối Jaina cũng coi như có một cái công đạo, Liliane ôm đương nhiên trở thành nhiệm vụ ban thưởng, sau đó còn có Varian quốc vương ban thưởng.
 
 	"Ngươi tại Bạo Phong Thành có được quân hàm, như vậy, ta đưa ngươi quân hàm đề cao đến thiếu tá đi, tên đến thực quy." Varian ngồi tại Bạo Phong Thành trên vương vị, bắt đầu cảm tạ cái này một hệ liệt sự kiện bên trong công thần.
 
 	Tại cảm tạ xong cái khác nhân chi về sau, đến phiên hai tên người chơi, Lục Ly được đề thăng một chút quân hàm, có chút ít còn hơn không.
 
 	Chỉ là bọn hắn vừa mới từ trên thân Onyxia lấy ra hai kiện truyền thuyết, cho nên đối trang bị cũng liền không có cố chấp như vậy, tăng thêm Jaina cho món kia Liliane ôm, đã ba kiện truyền thuyết.
 
 	Nếu như lại ban thưởng hai kiện, công ty game nhất định sẽ nổi điên.
 
 	Trò chơi hệ thống sẽ có nhất định bản thân chữa trị công năng, cho nên Lục Ly suy đoán có thể sẽ xuất hiện trang bị ban thưởng phải hủy bỏ.
 
 	"Nữ hài tử gia, nên có một cái an ổn kết cục, Thủy Tinh Linh, ngươi giảng thu hoạch được Bạo Phong Thành tước vị, nam tước sẽ trở thành ngươi cả đời hạnh phúc Khởi Điểm, ngươi tại tây bộ hoang dã có được cứ điểm, như vậy, toàn bộ tây bộ hoang dã đều giao cho ngươi làm lãnh địa đi."
 
 	Lục Ly đều nghe ngây người.
 
 	Hắn tăng lên một chút quân hàm, thành Lục Ly thiếu tá, cảm thấy còn rất khá.
 
 	Chưa từng nghĩ người ta Thủy Tinh Linh không chỉ có thành quý tộc, thế mà còn là thực quyền có lãnh địa quý tộc.
 
 	Đối với Bạo Phong Thành tới nói, tây bộ hoang dã có lẽ là cái gân gà, đạo phỉ hoành hành, nguyên bản nông nghiệp sản xuất cơ hồ là không, còn có một cặp nạn dân cần cứu viện.
 
 	Hiện tại đem cái này bao phục ném ra bên ngoài đuổi mới nam tước cũng đều thỏa.
 
 	Bất quá, đối với Thủy Tinh Linh tới nói, cái này ban thưởng liền ý nghĩa phi phàm , dựa theo chính thức cho ra tư liệu, một khi người chơi thụ phong tước vị, trừ phi chủ thành huỷ bỏ tước vị, nếu không trên lãnh địa cứ điểm tất cả đều về quản hạt.
 
 	Vô cùng đơn giản một sự kiện, Thủy Tinh Linh có thể trực tiếp quan bế cái khác câu lạc bộ tiến đánh tây bộ hoang dã cứ điểm công năng.
 
 	Nói cách khác, Vi Vũ Các tại tây bộ hoang dã hai cái cứ điểm từ nay về sau bất luận kẻ nào đều không có cách nào tiến đánh.
 
 	Lục Ly thay nhà mình nàng dâu cảm thấy cao hứng, nhưng là hắn vô luận như thế nào nghĩ đều cảm thấy mình càng lúc càng giống ăn bám, vợ hắn đều thành quý tộc, hắn vẫn chỉ là cái liên Binh đều không có hư chức nhỏ sĩ quan.
 
 	Đến cùng là vì cái gì ban thưởng chênh lệch cay bao lớn.
 
 	Chẳng lẽ từ đầu đến cuối hắn đều không có bảo hộ Kurgosh sao?
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh rất nhanh liền được mời ra hoàng cung, một cái thiếu tá, một cái nam tước, tại khắp nơi đều có bá tước công tước Bạo Phong Thành thực tình không đáng chú ý, cái gọi là một đường chiến đấu đi lên giao tình cũng bởi vì ban thưởng triệt tiêu hơn phân nửa.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Chính nắm tay đi ra ngoài, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh nghe được có người tựa hồ đang gọi hắn nhóm.
 
 	Nhìn lại, liền phát hiện là Valeera Sanguinar đi theo phía sau của bọn hắn, cũng không biết đi theo bao lâu, theo kịch bản kết thúc, máu này tinh linh nữ đạo tặc thực lực đạt được nghiêng trời lệch đất tăng lên.
 
 	Chi trước hai người bọn hắn liên thủ có lẽ còn có thể cùng đối phương đánh một trận.
 
 	Hiện tại Valeera Sanguinar một đao đoán chừng có thể đem hai người bọn hắn đều đưa tiễn.
 
 	"Cám ơn các ngươi làm hết thảy, ta nghĩ cái này hai quyển sách, các ngươi có lẽ cần dùng đến." Valeera Sanguinar lấy ra hai quyển sách, giao tại Thủy Tinh Linh trên tay.
 
 	Lục Ly đến gần xem thử, ái chà chà, lại là hai quyển giống nhau như đúc « cường hóa đánh lén ».
 
 	Đánh lén không hề nghi ngờ là đạo tặc chức nghiệp trọng yếu nhất kỹ năng, mặc kệ ngươi đi đường gì tuyến đều như thế, thậm chí có thể nói mặc kệ ngươi là PVP người chơi vẫn là PVE người chơi, đánh lén đều là tốt nhất thức mở đầu một trong.
 
 	Khắp nơi tìm không có kết quả, không nghĩ tới lại ở chỗ này lập tức liền gặp được hai quyển.
 
 	Valeera Sanguinar vị này huyết tinh Linh muội tử, sẽ không phải là bán sách a.
 
 
           		      