         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1019: Kiếm bị lưu phách
 
 
 	"Nhưng rất tiếc, kiếm của ta!" Hắc y Marduk trong con ngươi tối tăm thần thái chậm rãi giảm đi, trong tay của hắn nắm lấy chính là cái kia đem kiếm gãy nếu như kiếm của hắn đúng hoàn hảo không tổn hao gì đấy, khả năng tựu sẽ không dễ dàng như vậy bị thua.
 
 	Một tiếng này than thở, tuyên cáo Tài quyết chi kiếm phó bản đoàn làm mất Scholomance thứ tư Boss Marduk · Blackpool.
 
 	"Ha ha, 'Điểm kỹ năng', rất lâu không được đến 'Điểm kỹ năng' rồi, " 'Gió biển xanh' cười ha ha.
 
 	Scholomance thật là đồ nơi tốt, Boss không giống Stratholme già như vậy đúng chằm chằm vào mt theo đuổi không bỏ, làm hại hắn thường xuyên đã chết phân không đến kinh nghiệm, hiện tại rõ ràng còn cho hắn tới rồi một cái kỹ năng điểm.
 
 	Vui rạo rực thêm đến phòng ngự kỹ năng lên, người nào đó cảm giác mình da lại tăng thêm tầng một.
 
 	Lục Ly đối với hắn khinh bỉ đã không cần dùng ngôn ngữ để biểu đạt rồi, hắn mới sẽ không thừa nhận chính mình đây là bởi vì ghen ghét, bất quá nói trở lại, phía trước cái này bốn Boss tổng cộng đưa ra ba cái kỹ năng điểm, vì cái gì tựu không tới phiên hắn đây này.
 
 	Như cũ là Tàn Mộng sờ thi thể.
 
 	Marduk hắc kiếm, thuộc tính Ám Kim, công kích cao mang ăn mòn, bộ dáng cũng không tệ, cái này là người bình thường tha thiết ước mơ cực phẩm trang bị ah.
 
 	Đời trước Lục Ly nếu như có thể gặp may mắn đánh tới vật như vậy, tuyệt đối sẽ không đối với giường bệnh bên trên muội muội thúc thủ vô sách.
 
 	Nhưng mà . . .
 
 	"Ồ, như thế nào không có người nói chuyện, thanh kiếm nầy ai muốn?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta sữa kỵ, " Mộc Thu nhún nhún vai, vũ khí của hắn mặc dù cũng muốn cầu có đủ nhất định được công kích, nhưng tổng thể vẫn là vì trị liệu mà phục vụ đấy.
 
 	"Của ta không thể so với cái thanh này kém bao nhiêu, hơn nữa so cái thanh này đẹp mắt, " Phiêu Linh chán ghét mà vứt bỏ nhìn lướt qua cái thanh này mới tuôn ra vũ khí.
 
 	"Ta thói quen dùng hai tay đại kiếm, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' ánh mắt phiêu hốt.
 
 	"Đm, các ngươi xem ta thì sao, " 'Gió biển xanh' thiếu chút nữa nhảy dựng lên: "Không muốn cái gì rác rưởi đều hướng chỗ này của ta ném, trừ phi các ngươi không giữ của ta công hội Điểm tích lũy, bằng không thì ai cường thịnh trở lại. Chọc vào cho ta trang bị, ta chắc chắn cùng ai gấp!"
 
 	Lục Ly cái đoàn đội này chia trang bị, cũng không đều là cho không đấy, cầm trang bị muốn khấu trừ công hội Điểm tích lũy.
 
 	Bất đồng đẳng cấp cùng với thuộc tính khấu trừ cũng không giống với, hệ thống cũng sẽ cho các người chơi một cái tham chiếu điểm, chính là cái gọi là trang phân, bình thường đều là dựa theo trang phân đến khấu trừ công hội Điểm tích lũy.
 
 	Một bả 50 cấp Ám Kim vũ khí, 'Gió biển xanh' đúng chết cũng sẽ không tiếp nhận đấy.
 
 	Cái này mấy người cũng không muốn, những người khác đối với một tay kiếm tựa hồ lại càng không nhu cầu, tại là một việc thuộc tính rất không tệ Ám kim trang bị cứ như vậy thê thảm lưu phách rồi.
 
 	Vận mệnh của nó chỉ có thể là bị ném tiến công hội trong kho hàng, chờ đợi có người tích lũy hạ đủ nhiều Điểm tích lũy về sau lại lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Người nghèo càng nghèo, người giàu có càng phú, đại khái như thế.
 
 	"Death Knight giày ủng, Ám kim trang bị, " Tàn Mộng đem giầy số liệu chia sẻ đi ra.
 
 	"Ta đi, thứ tốt ah, ta muốn, ta muốn, " 'Gió biển xanh' cái kia biểu lộ tư thái càng giống như là muốn tiến lên đoạt trang bị, mà không phải chờ chia trang bị.
 
 	"Ngươi một cái phòng ngự chức nghiệp, nếu như vậy giày có cái bướm mà dùng ah, " ánh trăng rất ít nói chuyện, không phải giầy quá mê người lời mà nói..., hắn chắc là không biết đứng ra cùng với mỗ 2 hàng đoạt trang bị đấy.
 
 	Cái này đôi giày rõ ràng nhất giá trị đương nhiên là chạy trốn nhanh, tốc độ di chuyển trực tiếp thêm 25%, Lục Ly Giày quán quân cũng không gì hơn cái này.
 
 	Sau đó nó còn mang có một nhảy lên đặc hiệu, bất kể là đào tẩu hay là tập kích đều có thể tạo được không tưởng được tác dụng, muốn tốc độ có tốc độ, muốn cơ động hữu cơ động, còn có cái gì so như vậy một đôi giày thích hợp hơn đánh nhau đấy sao.
 
 	Kết quả là ánh trăng cùng với 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hai cái chủ đánh pvp người tranh đoạt.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh kháng nghị hoàn toàn bị Lục Ly bỏ qua rồi.
 
 	"Hai người các ngươi đem ra Điểm tích lũy con số chia ta, đừng có đùa lại, có bao nhiêu Điểm tích lũy tựu là bao nhiêu Điểm tích lũy, chỗ này của ta có thể tra đạt được, " Lục Ly cảnh cáo bọn hắn.
 
 	"Tiểu Nhu ah, nói không chừng đằng sau sẽ có càng đồ tốt đâu rồi, ngươi cái kia điểm tích lũy đủ sao?" Ánh trăng trước quan tâm thoáng một phát đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Ơ, không thể tưởng được một mực cao lớn bên trên Tiểu Quang Quang cũng có thể hóa thân tâm cơ bề ngoài, Tiểu Nhu đừng sợ, đỗi hắn, đỗi hắn!" 'Gió biển xanh' chính mình lấy không được, cũng không muốn để cho người khác đơn giản cầm.
 
 	Bình thường đoàn đội trang bị cạnh tranh đều là rõ rệt đến đấy.
 
 	Đoàn trưởng báo ra một cái giá quy định, muốn người đi càng thêm là được, đợi đến lúc không người cạnh tranh về sau trang bị tựu thuộc sở hữu tại ra phân cao nhất người.
 
 	Loại này hình thức thường xuyên sẽ xuất hiện hai người vì một kiện trang bị giãy (kiếm được) cái mặt đỏ tới mang tai, thậm chí trở mặt thành thù cũng có thể, cho nên Lục Ly chọn dùng chính là Ám đập hình thức, mọi người từng người ra một cái cao hơn giá quy định Điểm tích lũy, ai đại cho ai.
 
 	Điểm phát đến Lục Ly trên tay, Lục Ly nhìn lướt qua về sau đem giầy phân cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt'.
 
 	"Đều nhiều hơn thiếu phân ah, " 'Gió biển xanh' rất bát quái gom góp tới.
 
 	"Trống trơn 2000, Tiểu Nhu 2330, " Lục Ly đều không đành lòng nhìn ánh trăng cái kia lập tức tan vỡ mặt, thằng này nhất định sẽ cho rằng 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nghe xong khuyến cáo của hắn sẽ không ra cao phân, ai biết chỉ muốn 300 Điểm tích lũy chênh lệch, hắn tựu đã mất đi một đôi có thể cùng truyền kỳ trang bị cùng so sánh giầy.
 
 	"Ha ha, cám ơn Quang ca, lần sau ngươi trận đấu thời điểm cho ngươi mượn xuyên:đeo, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đặc biệt cao hứng.
 
 	Trên thực tế, hắn tổng Điểm tích lũy cũng cứ như vậy nhiều hơn, nếu quả thật cùng với ánh trăng cứng đối cứng, hắn là nửa điểm cơ hội đều khó có khả năng có, dù sao ánh trăng đã phó bản tiến công chiếm đóng nhân viên, lại có thể bên trên cuộc tranh tài, ngày bình thường cũng cũng coi là cái nhỏ phân bá.
 
 	Ánh trăng nếu như đánh trước nghe thoáng một phát 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' Điểm tích lũy, sau đó ra cái 2000 4, trang bị như thế nào cũng sẽ không sai sót.
 
 	Sau đó hai kiện hoàng kim trang bị ngược lại là cũng có người nhu cầu, dù sao cũng là 50 cấp Hoàng Kim trang bị, thuộc tính dù thế nào cũng so thấp nó mười cấp Ám Kim muốn xịn nhiều lắm, nếu như không là vì sáo trang tăng thêm, Lục Ly nói không chừng đều đổi một bộ 50 cấp Hoàng Kim rồi.
 
 	Hắn ý định tích lũy một bộ 55 cấp trang bị, không sai biệt lắm về sau tựu đổi đi trước khi Voodoo sáo trang.
 
 	"Vinh diệu chi đô vẫn còn diệt . . ." 'Căn bậc 3' truyền tới tin tức, làm cho người ta có chút thổn thức, trong lúc này đã có đối với Lục Ly chỉ huy khâm phục, lại có đối với ngày xưa đại thần than tiếc.
 
 	"Tìm cách (đường đi) đem tiến công chiếm đóng bán cho bọn hắn, " Lục Ly hơi chút sửa sang lại thoáng một phát chia tới.
 
 	"Ta đi, Lục Ly, ngươi có phải bị bệnh hay không ah, " 'Căn bậc 3' hoài nghi hoặc là chính mình nghe lầm, hoặc là chính là Lục Ly thằng này điên rồi, hiển nhiên thứ hai khả năng thật lớn, truyền tới chỉ là ngắn gọn mấy câu, nhưng có thể lại để cho Vinh diệu chi đô thoát khỏi gặp phải (túng) quẫn cảnh.
 
 	"Dù sao bọn hắn sớm muộn gì đều đánh quá khứ đích, sao không thừa cơ kiếm bọn hắn một số, " Lục Ly đem chân thật mục đích nói xong rồi, lại bắt đầu tô son trát phấn nói: "Vinh diệu chi đô nếu là thật thua quá khó nhìn cũng không phải chuyện tốt, đến một lần tan vỡ minh tinh 'game thủ đối kháng' tại mọi người trong suy nghĩ hình tượng, thứ hai ta lo lắng bọn hắn thẹn quá hoá giận cùng chúng ta cá chết lưới rách."
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' cái này khái niệm thật ra xem như được xào lên.
 
 	Lúc đầu cái kia chút ít thi đấu thủ vệ mỗi người đều là Trạch Nam, thời gian trôi qua căng thẳng đấy, có chút vì sinh tồn thậm chí muốn làm cày game thuê hoặc là xoát kim.
 
 	Về sau câu lạc bộ dần dần hình thành, cao đoan 'game thủ đối kháng' địa vị mới ngày từng ngày đề cao, thu nhập cũng từng chút một gia tăng, nhưng là bọn hắn như trước không có thoát ly Trạch Nam khái niệm.
 
 	Thẳng càng về sau các ngành các nghề quy mô giảm biên chế, xã hội trò chơi người chơi số đếm bạo tăng, mới cấu thành một cái bão táp phát triển mới phát ngành sản xuất, sau đó minh tinh 'game thủ đối kháng' cái này hình tượng cũng theo trò chơi kẻ yêu thích đám bọn chúng nhu cầu mà sinh ra đời.
 
 
             		      