         
 
 	"Ngươi bây giờ tin tưởng ta mười tám tuổi sao?" Tiểu cô nương nâng má ngồi dưới đất, trơ mắt nhìn Lục Ly: "Ca ca, ngươi có thể hay không cho ta uống chút nước, để cho ta uống no lại giết ta. . ."
 
 	Trời ạ, lại có thể có người muốn giết đáng yêu như vậy một đứa bé!
 
 	May mắn Lục Ly từ đầu đến cuối đều không có giết nàng ý nghĩ, bằng không thì đối dạng này một trương lã chã chực khóc khuôn mặt nhỏ, rất có thể trực tiếp cắt cổ tự vẫn tạ tội.
 
 	"Ta không nói muốn giết ngươi, " Lục Ly đón lấy 1 cái túi da ném tới.
 
 	"Tạ ơn, thế nhưng là ngươi vì cái gì có 2 cái túi da đâu, " không phải học sinh tiểu học cầm qua túi da thận trọng rót một mạch, sau đó phát hiện Lục Ly trên lưng còn có 1 cái túi da.
 
 	"Chiến lợi phẩm, " Lục Ly nhàn nhạt đáp lại.
 
 	Dáng dấp lại manh thì sao, cũng không phải nhà mình muội muội, nàng nếu là dám động thủ trước, Lục Ly không có chút nào chú ý kết thúc nàng.
 
 	"Ngươi đừng có giết ta, giết ta ta liền khóc cho ngươi xem, " không phải học sinh tiểu học tựa hồ bị hù dọa, xẹp xẹp miệng, một đôi phim hoạt hình hóa trong mắt to sóng nước dập dờn, thật là tùy thời khóc lên dáng vẻ.
 
 	Chiến lợi phẩm, há không liền mang ý nghĩa hắn cũng từng giết người.
 
 	Rõ ràng nhìn lấy rất giống một người tốt mà nói.
 
 	"Ngươi nếu là thật sợ, vì cái gì lựa chọn tham gia săn gấu giải thi đấu?" Lục Ly mới sẽ không cho rằng tiểu nha đầu này thật sự có nhiều yếu đuối đây.
 
 	Chắc hẳn phụ trách xét duyệt nhân viên công tác cũng nhất định khổ khuyên cái này tiểu la lỵ không muốn vào đến, dù sao ai cũng không đành lòng để nhìn như vậy cùng học sinh tiểu học không có hai loại nha đầu tiến vào huyết tinh hung tàn khu vực săn bắn.
 
 	"Ta. . . Ta thích gấu Bảo Bảo, " không phải học sinh tiểu học rất ủy khuất.
 
 	"Phốc, " Lục Ly kém chút phun ra một ngụm máu đi, đây là hắn đã lớn như vậy đã nghe qua hoang đường nhất lý do.
 
 	"Ta biết sai, sau khi đi vào mới phát hiện nơi này cùng nghĩ không giống nhau, " không phải học sinh tiểu học vành mắt ửng đỏ: "Gấu Bảo Bảo muốn giết ta, 1 cái ca ca vì cứu ta bị giết chết, ta chạy thật lâu mới chạy đến nơi đây."
 
 	"Không cần lo lắng, ngươi liền lưu tại nơi này đi, mấy người giải thi đấu kết thúc về sau liền có thể truyền tống ra ngoài, " Lục Ly lời vừa ra khỏi miệng mới ý thức tới mình nói cái gì.
 
 	Mà lại càng làm cho sắc mặt hắn phát trầm là hắn thế mà đưa thay sờ sờ tiểu nha đầu này song đuôi ngựa.
 
 	Đây tuyệt đối không phải bản ý của hắn!
 
 	Làm một cái giết người đều không mang theo chớp mắt, trong từ điển xưa nay không biết người tốt là dạng gì Lục mỗ người, dạng này khác thường đã thật lâu chưa từng xuất hiện.
 
 	Có lẽ là bởi vì nàng và muội muội tương đối giống đi.
 
 	Lục Ly chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, trên thực tế, không phải học sinh tiểu học cùng Lục Hân hoàn toàn không phải khái niệm, Lục Hân hiểu chuyện nhu thuận, xinh xắn đáng yêu, giống như là hắn âm u trong sinh hoạt một sợi ánh nắng, mà không phải học sinh tiểu học thì thuộc về loại kia điên đảo chúng sinh hại nước hại dân quái vật.
 
 	"Cảm ơn ca ca, " không phải học sinh tiểu học cong lên mặt mày, vui vẻ lại gần ngồi tại Lục Ly bên người.
 
 	Nha đầu này thật sự là như quen thuộc.
 
 	Lục Ly quét nàng trên lưng chủy thủ, từ từ nhắm mắt lại, hiển nhiên cũng không tính cùng cái này Huyết Sắc Chiến Kỳ hòn ngọc quý trên tay nói thêm cái gì nói nhảm.
 
 	Cùng Hoa Vũ Mị Nhi là Vinh Diệu Chi Đô hình tượng người phát ngôn không sai biệt lắm, không phải học sinh tiểu học thì đại biểu cho Huyết Sắc Chiến Kỳ cao nhất nhan giá trị trình độ.
 
 	Không biết bao nhiêu trạch nam điếu ti nhóm liền hướng về phía tuyệt sắc bảng nhân vật một đầu đâm vào những này đại công hội bên trong, căn bản cũng không suy tính một chút mình xứng hay không được dạng này vưu vật.
 
 	"Ngươi cũng không nói mình kêu cái gì, ca ca, ngươi tên là gì, " không phải học sinh tiểu học hỏi với giọng nhỏ nhẹ.
 
 	Giọng nói của người này trời sinh có một loại ma lực, nghe đây đều cảm thấy lỗ tai ngứa, càng không khả năng nhẫn tâm không trả lời nàng nói lên vấn đề, nhưng mà Lục Ly cũng không phải là 1 cái hiểu được cái gì gọi là người thương hương tiếc ngọc.
 
 	"Hoặc là an tĩnh đợi, hoặc là ta liền đem ngươi ném ra, " Lục Ly mắt cũng không trợn.
 
 	Không phải học sinh tiểu học hướng về phía xì xì răng, nhưng là rốt cục vẫn là không có đem nàng bên hông cái kia thanh tiểu chủy thủ rút ra, nàng là manh, nhưng là tuyệt đối không ngốc, trước mắt nam tử này mặc dù trên người có thương, nhưng loại kia thong dong cùng kiên nghị thần thái vừa nhìn liền biết đã trải qua không chỉ một trận đại chiến.
 
 	Huống chi, nàng xác thực cần một điểm che chở.
 
 	Có lẽ là phản nghịch, tại Huyết Sắc Chiến Kỳ tầng tầng bảo hộ bên trong, không phải học sinh tiểu học trò chơi sinh hoạt an toàn ổn định, nhưng lại thiếu khuyết người chơi bình thường nói đến liền mặt mày hớn hở kích thích.
 
 	Cho nên, lần này nàng len lén chạy tới tham gia săn gấu giải thi đấu.
 
 	Vừa mới tiến tới thời điểm, nàng lời thề son sắt nói với chính mình, nhất định phải bắt một con gấu Bảo Bảo trở về.
 
 	Thật vất vả đụng phải một cái lạc đàn gấu Bảo Bảo, nàng chưa kịp hoa ngôn xảo ngữ thuyết phục —— không sai, lúc ấy nàng cũng không có giơ lên súng săn, mà là dự định hảo ngôn khuyên bảo —— cái kia không biết tốt xấu gấu Bảo Bảo trực tiếp liền nổi điên.
 
 	Có lẽ tại gấu Bảo Bảo trong mắt, trưởng thành không phải học sinh tiểu học dạng này, mẹ nó thật sự là quá xấu.
 
 	Tại nguy cơ thời khắc, vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục trình diễn, 1 cái người chơi nam nhìn thấy xinh đẹp như vậy tiểu nữ hài sắp mệnh tang tay gấu phía dưới, lập tức lòng đầy căm phẫn đi lên thay trời hành đạo.
 
 	Đáng tiếc hắn đánh giá thấp gấu Bảo Bảo thực lực, thụ thương gấu nhỏ xử lý thợ săn, tiếp tục đuổi giết không phải học sinh tiểu học.
 
 	Không phải học sinh tiểu học ngựa cách không xa, cho nên nàng có thể tối thiểu đào tẩu.
 
 	Lại sau đó, nàng cũng gặp phải không ít nguy hiểm, chủ yếu là dã thú, cũng có một chút thợ săn, tham gia cuộc thi đấu này người đều có chút biến thái, thích nhất đem mỹ lệ đồ vật hủy đi.
 
 	Trốn đông trốn tây, nàng chiến mã rất nhanh liền chết khát.
 
 	Khóc một lần về sau, nàng đi tới Lục Ly nơi này, ngay từ đầu coi là Lục Ly là một cỗ thi thể, liền không có chút nào phòng bị đi giải nước của hắn túi, may mắn Lục Ly không phải cái gì người xấu.
 
 	Mặc dù Lục Ly không quá phản ứng nàng, chí ít nơi này nhìn tương đối có cảm giác an toàn.
 
 	Tiếng ngựa hí vang lên, Lục Ly bỗng nhiên mở mắt.
 
 	Bởi vì hắn nghe được rất rõ ràng, mảnh này tiếng vó ngựa rất lộn xộn, nói rõ tới là một đám người.
 
 	"Đại thúc, có người đến, " nào đó la lỵ tuyệt đối là trả thù, mới vừa rồi còn một câu 1 cái ca ca, giòn tan giòn ngữ để cho người ta thần hồn điên đảo, vừa rồi Lục Ly không để ý tới nàng, quả quyết triển khai trả thù.
 
 	"Có hơi phiền toái, chính ngươi tránh tốt, " Lục Ly thở dài.
 
 	Trò chơi cùng hiện thực là hai chuyện khác nhau, trong trò chơi hắn là đến vô tung đi Vô Ảnh Đại Đạo Tặc, trong hiện thực bên trong nhiều nhất là cái thường xuyên đánh nhau lưu manh.
 
 	Hắn không có làm qua lính đánh thuê, càng không giết qua người.
 
 	Hiện tại chân thương còn chưa tốt, tay trái trước đó trật khớp hiện tại cũng không thể dùng quá sức, lại thêm nơi này không thể sử dụng kỹ năng trang bị, nếu như người tới vượt qua 3 cái liền phiền toái.
 
 	Săn gấu giải thi đấu trình độ lớn nhất trở lại như cũ hiện thực, Lục Ly cũng không biết mình có thể hay không giết chết tất cả đối thủ.
 
 	Chỉ mong đám người này chỉ là đi ngang qua!
 
 	Đáng tiếc, phảng phất hết lần này tới lần khác là muốn cùng hắn đối nghịch, đám người này cười nói lớn tiếng ghìm chặt ngựa, sau đó đi vào rừng.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn có thể hay không giết chết ngươi, hoặc là ngươi đem bọn hắn đều manh chết được rồi, cũng tiết kiệm ta động thủ, " Lục Ly quay đầu hỏi cái nào ngó dáo dác tiểu la lỵ.
 
 	"Đại thúc, không, ca ca, ngươi nhất định phải bảo hộ ta, ô ô. . ." Vô luận biểu tình gì đều là như vậy manh.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      