         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1111: Phô thiên cái địa Dwarves
 
 
 	Hỗn loạn đương nhiên là có, bất quá mọi người dù sao kiến thức rộng rãi, rất nhanh tựu tổ chức lên mới đích trận hình.
 
 	Mọi người lung tung mà liều mệnh công kích tới, mà Minh Phá Quân không hề đoạn ném trào phúng loại kỹ năng, không có khả năng lại để cho một mình hắn kháng Boss đấy, cái kia {điểm HP} căn bản là đỡ không nổi, những người khác giúp hắn chia sẻ lời mà nói..., mặc dù tràng diện hỗn loạn, nhưng là mọi người từng người đều có bảo vệ tánh mạng kỹ năng, còn lại chỉ có thể tự cầu Đa Phúc.
 
 	Liên tiếp có người ngã xuống, thẳng đến 'Gió biển xanh' trên người cái kia liền huy chương đều không có biện pháp giải trừ Banish hiệu quả biến mất.
 
 	Lục Ly ở thời điểm này đúng so sánh ích kỷ đấy, hắn không phải cha đẻ.
 
 	Mặc dù cũng sẽ xuất lực, nhưng là hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không đúng trước đã chết chính là cái người kia, bởi vì đã chết người phân không hết kinh nghiệm, đạt được 'Điểm kỹ năng' tỉ lệ cũng sẽ giảm xuống.
 
 	Nói hắn không đủ bằng phẳng cũng tốt, nói hắn tính toán chi li cũng thế, một người có đủ loại dạng tính cách, cùng với hắn phát triển hoàn cảnh mật không thể phân, ở đằng kia dạng một cái sinh tồn trong hoàn cảnh muốn sống sót, nhưng lại phải bảo vệ muội muội cùng một chỗ hảo hảo mà sống sót, Lục Ly vĩnh viễn không cách nào trưởng thành là 《 Thiên Long Bát Bộ 》 ở bên trong Kiều Phong như vậy dõng dạc đại anh hùng.
 
 	Có một số người đánh giá minh tinh 'game thủ đối kháng', ví dụ như Tiêu Mạc, một mực được cho rằng là ôn nhuận Như Ngọc hình tượng, rất chính diện, lấy tay đoạn cũng đường đường chính chính.
 
 	Mạc Vong phong thì là lạc hậu người chơi đại biểu, ưa thích mưu tính, nhưng là lại dễ dàng được chung quanh không khí Infection, nghĩa khí bắt đầu hào sảng vô cùng, coi như là một cái so sánh chính diện hình tượng.
 
 	Mà Lục Ly, tại coi như quen thuộc người của hắn trong mắt cái kia gọi ổn trọng, kiên nghị, tại chưa quen thuộc hắn bình thường người chơi trong miệng, rất nhiều người tựu cho là hắn âm trầm, là một cái ngươi vĩnh viễn không cách nào thăm dò nội tâm người, mà có chút trò chơi kinh tế tạp chí tắc thì đưa hắn quảng cáo rùm beng vì trò chơi vòng mới một đời kiêu hùng.
 
 	Cho là hắn tiến vào trò chơi về sau mỗi một bước đều ở mưu tính, nửa năm thời gian theo một cái kẻ độc hành, đến đã thành lập nên chính mình đoàn đội, cuối cùng đưa thân đại công hội hàng ngũ, thậm chí được đã thật lâu không có người có thể dao động Vinh diệu chi đô liệt làm đối thủ.
 
 	Đương nhiên, đối với ngã xuống mấy vị, Lục Ly bao nhiêu là có chút áy náy đấy.
 
 	Nhưng mà vào phó bản chính là như vậy, sinh sinh tử tử, xem nhạt là tốt rồi, nhưng là 7 hiền đại sảnh nhất định phải qua, một mặt là bởi vì này lần toàn bộ minh tinh chiến đội cơ hồ chính là bọn họ Tài quyết chi kiếm đặt móng cuộc chiến, 3 người tham gia, hơn nữa quan chỉ huy cũng là bọn hắn công hội đấy, không để cho có mất, bỏ dở nửa chừng sao được.
 
 	Một phương diện khác, Lục Ly đến bây giờ đều không [cầm] bắt được cái gì vừa lòng đẹp ý trang bị đây này.
 
 	Blackrock Depths như vậy một cái phó bản, hơn hai mươi cái Boss, liền một kiện ra dáng đồ vật đều không có, bộ dạng này bản ở dưới còn có ý gì.
 
 	Hư không hành giả bị giết chết về sau, cuối cùng một vị hiền giả Doom'rel thì đã chú định hắn tận thế, hắn thừa đã hạ thủ đoạn lại cũng không cách nào đối với toàn bộ minh tinh chiến đội các thành viên tạo thành vết thương trí mệnh hại.
 
 	Qua cửa!
 
 	Đại lượng kinh nghiệm dũng mãnh vào, lại có người lên tới 54 cấp, mà Lục Ly hiện tại thanh điểm kinh nghiệm đã qua một phần ba, cái này phó bản đoán chừng có thể cho hắn nửa cấp kinh nghiệm.
 
 	Hai ngày thời gian so bên ngoài xoát một tuần lễ còn hiệu suất.
 
 	Hai vị may mắn thành viên đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, theo thứ tự là Thủy tinh linh cùng với 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	7 hiền đại sảnh xuất hiện một cái bảo rương, nở rộ lần chiến đấu này chiến lợi phẩm, mở ra có thể chứng kiến, thì tương đương với sờ thi thể có chút u hồn thật sự không có thi thể, lại để cho người chơi không thể nào sờ lên.
 
 	U Linh mặt nạ bảo hộ, truyền kỳ, giáp da Rogue phát ra trang bị!
 
 	Cái này xem như 7 hiền đại sảnh tốt nhất trang bị rồi, quả nhiên không hổ là giết, thực cam lòng (cho) ra trang bị ah.
 
 	Nhưng là Lục Ly do dự một chút, hay là quyết định buông tha cho cái này trang bị, bởi vì hắn hiện tại dùng chính là ngang cấp màn đêm sát thủ Quỷ Diện, mặc dù gần kề chỉ là Ám kim trang bị, thuộc tính cũng hơi chút chênh lệch đi một tí, nhưng lại ban đêm màn sát thủ T1 sáo trang bộ kiện, hắn hiện tại hoàn toàn không cần phải thay đổi.
 
 	Hơn nữa, tại đây chỉ có hắn và Thủy tinh linh hai cái Rogue, tựa hồ cũng tiện nghi không đến những người khác.
 
 	Vì vậy tại mọi người kinh ngạc lại giật mình chú mục xuống, Thủy tinh linh rất sảng khoái đã tiếp nhận cái này Lục Ly buông tha cho truyền kỳ đầu trang bị, nam tính trang bị hiệu quả cùng loại với Lục Ly Quỷ Diện, không nói dữ tợn, cũng tuyệt đối hòa hảo xem không dính nổi bên cạnh, mà nữ tính nhân vật đeo lên về sau tắc thì chỉ huy lộ ra mị hoặc cùng với gợi cảm.
 
 	"Ai, ta lớn lên đẹp trai như vậy, làm sao lại không có bạn gái đâu rồi, " 'Đồng ngôn vô cơ' buồn vô cớ.
 
 	"Ngươi tìm nhầm rồi, " Mạc Vong phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"What???" 'Đồng ngôn vô cơ' mờ mịt.
 
 	"Ngươi có lẽ tìm bạn trai, " Mạc Vong phong cười hắc hắc.
 
 	"Phong nha đầu ngươi có phải hay không muốn chết, " 'Đồng ngôn vô cơ' lập tức xuất ra gậy gộc, những người khác vội vàng khích lệ ở bọn hắn, mọi người vẫn chờ chia trang bị đâu rồi, vừa rồi chính là cái kia Boss có thể là đã ra hai kiện truyền kỳ, hi vọng cái này cũng không kém a, dù sao đánh cho 7 cái tên mới vượt qua kiểm tra.
 
 	Nhưng rất tiếc, lần này chỉ ra rồi một kiện truyền kỳ trang bị, còn lại có hai kiện đồ công sở bộ kiện, còn có một chút tán kiện, mọi người từng người roll chia hết, cái này một chuyến phó bản cơ hồ sẽ không có người tay không rồi.
 
 	7 hiền đại sảnh qua cửa về sau, đại sảnh phía sau đại môn tựu chậm rãi mở ra, đằng sau chia làm hai cái phương hướng, một cái là cao cấp hơn phó bản Molten Core cửa vào, cái khác chính là lại để cho Ánh rạng đông người chơi làm ác mộng dạy học sảnh.
 
 	Molten Core trước không đi quản hắn khỉ gió, Lục Ly bọn hắn hiện tại thuần túy chịu chết, chú ý điểm hay là đang dạy học sảnh.
 
 	Tại đây đổi mới (respawn) Hắc Thiết tân binh, những...này Dwarves cũng không phải tinh anh, quần công chức nghiệp ba cái kỹ năng có thể quét một mảnh, Lục Ly hai kế tiếp, có đôi khi Nhất Đao giây một cái.
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn ở chỗ này giữ vững được 10 phút, còn không có chứng kiến quái vật xoát hết một khắc này.
 
 	"Ác, xoát ta đây muốn ói, " 'Gió biển xanh' đánh lồng ngực của mình, nghĩ đến thằng lùn Binh đã cảm thấy buồn nôn, những người khác sắc mặt cũng không nên xem , mặc kệ ai đối diện với mấy cái này phô thiên cái địa vô hưu vô chỉ bình thường tiểu quái cũng chịu không được, mấu chốt nhất chính là những...này đồ chơi không chỉ cái gì cũng không bạo, mấu chốt nhất chính là không có kinh nghiệm.
 
 	Không có kinh nghiệm ah, nộ ngã!
 
 	Đây mới là trọng điểm, nếu có kinh nghiệm lời mà nói..., khả năng bọn hắn sẽ hy vọng những...này tiểu quái tốt nhất vĩnh viễn xoát không tốt.
 
 	Mà một khi không có tiền lời, loại này tựa hồ vĩnh viễn cũng xoát không hết tiểu quái là được độc dược, tối chung làm cho những...này minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ tình nguyện chết mất được rồi.
 
 	Rất nhiều người rơi xuống Blackrock Depths về sau, ngủ nằm mơ đều là vô số Hắc Thiết tân binh tuôn đi qua, so Boss còn làm cho người ta khó chịu, thậm chí có người hướng có quan hệ bộ môn trách cứ trò chơi công ty cái này một xếp đặt thiết kế vi phạm với 《 trò chơi tinh thần khỏe mạnh pháp 》, thuộc về đối với trò chơi người tham dự một loại tinh thần tổn thương.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta một bên đánh một bên hướng bên kia di động, " Lục Ly chỉ chỉ đối diện đại môn.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như không lui về phía sau lời mà nói..., chỗ đó chỉ sợ sẽ là bọn hắn thoát khỏi những...này lính quèn đám bọn chúng duy nhất cách (đường đi) rồi.
 
 	Giết đi qua cũng rất khó khăn, dù sao quái vật theo bốn phương tám hướng vây quanh, cũng may mọi người trang bị đều rất tốt, mỗi người đều có điểm quần công chiêu số, chỉ cần đem trị liệu chức nghiệp bảo vệ, hai cái chiến sĩ thay phiên dùng Whirlwind mở đường hay là rất trượt đấy.
 
 	Gian nan chuyển đến đại môn trước mặt, không có cái chìa khóa, mở khóa kỹ năng cũng vô dụng.
 
 	Hiện đầy hỏa diễm phù văn đại môn bên trên lưu lại manh mối không nhiều lắm, chỉ có hai cái chậu than đồng dạng đồ vật vươn ra, thượng diện còn lưu lại một ít tro tàn.
 
 	"Ta đoán chừng là yếu điểm đốt cái này hai cái chậu than mới được, " Mạc Vong phong kích động: "Tới thử thử của ta Quả Cầu Lửa, n nhiều năm chưa bao giờ dùng qua rồi."
 
 	Băng pháp hỏa cầu cùng với hỏa pháp thật ra không có gì khác nhau, đều là vừa mới tiến trò chơi không bao lâu học cấp thấp kỹ năng, nện vào trong chậu than liền cái sao Hỏa đều không nhen nhóm, những người khác xuất ra nhóm lửa công cụ cũng không một có thể phát ra nổi tác dụng.
 
 	"Ta vừa mới nhìn đến có một tiểu quái tựa hồ không giống, cầm trong tay lửa cháy đem, tựa hồ có thể dùng đến nhen nhóm đối diện trên cửa chậu than, " Lục Ly tiện tay hướng quái vật trong đống chỉ một chút dù sao quái vật rậm rạp chằng chịt hơn nữa bốn phía sức chạy cũng không còn người thấy được.
 
 
             		      