         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1858: Thời Gian chi huyệt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Kỳ thật chìa khoá rất đơn giản, chỉ là tất cả mọi người chỉ muốn chìa khoá, liền thiếu đi rất nhiều kiên nhẫn, Bát Tương, đi tìm con kia mẫu long nhận nhiệm vụ đi, nhớ kỹ lễ phép một điểm, nàng cũng không phải một con tính tình tốt rồng, " Lục Ly chỉ chỉ Thời Gian chi huyệt con kia đương gia mẫu long.
 
 	Kỳ thật thanh đồng long đúng là một cái từ nam tính lãnh đạo xã hội, chỉ bất quá bởi vì Thời Gian chi vương thần bí, quản lý công việc toàn bộ giao cho hắn phối ngẫu cùng dòng dõi.
 
 	Thủ tịch phối ngẫu Soridormi suất lĩnh lấy lưu sa chi vảy tọa trấn Thời Gian chi huyệt.
 
 	Liên quan tới vị này vương hậu, tài liệu tương quan ghi lại đúng là ít càng thêm ít, tạm thời suy đoán là do ở thanh đồng long tộc tuyệt đại đa số thời gian là từ nàng quản lý, tại đây nàng tựa hồ liền không có thời gian khác đi tham dự chuyện khác kiện trúng. Có lẽ cũng chính vì vậy so sánh cái khác Long Vương phối ngẫu, Soridormi hẳn là sống đến bây giờ hẳn là cảm thấy may mắn. Không phải, nàng khả năng liền sẽ không mang theo hài tử tại Thời Gian chi huyệt vây quanh ở giữa đại viên bàn xoay quanh.
 
 	Tìm nàng nhận nhiệm vụ kỳ thật không có gì trứng dùng, chí ít trò chơi giai đoạn trước, ở ngươi chơi đẳng cấp còn chưa tới sáu mươi tám cấp thời điểm là như vậy, mà Lục Ly sở dĩ để Tiểu Bát Tương đi làm Soridormi nhiệm vụ, là vì để nàng có thể có một chút lưu sa chi vảy danh vọng.
 
 	Chỉ cần có một điểm lưu sa chi vảy danh vọng, liền có thể đi tìm Anachronos —— tại an kéo cửa ra nhiệm vụ bên trong đã từng quen biết con kia thanh đồng long.
 
 	Sau đó cái này thanh đồng long liền sẽ nói cho người chơi Chromie ở nơi nào.
 
 	Chromie tên thật vì Chromiam, là thanh đồng long quân đoàn một viên, bình thường hóa thân thành một nữ tính người lùn vậy mục sư trang phục xuất hiện.
 
 	Thân là Thời Gian thủ hộ giả, thanh đồng long quân đoàn từ khi bị chúng thần chi vương Amanseer giao phó lực lượng ngày lên, liền tận sức tại thủ hộ Azeroth đại lục thời gian tuyến, bởi vì ẩn nấp tại Thời Gian bên trong, thanh đồng long nhóm rất ít tại phàm người cùng với khác trong chủng tộc hiện thân. Nhưng mà luôn có số ít thanh đồng long quân đoàn thành viên nguyện ý cùng phàm nhân nhóm giao lưu, Chromie chính là một cái trong số đó.
 
 	Trước mắt phiên bản, Chromie xuất hiện tại Đạt Long quận.
 
 	Bất quá về sau nàng liền biến mất, không biết tung tích, hiển nhiên là vì tiếp theo giai đoạn mới NPC thân phận làm nền.
 
 	Anachronos sẽ nói cho người chơi đến địa phương nào đi tìm cái này đuôi tiểu mẫu long, sau đó từ nàng nơi đó cầm tới "Sớm" tiến bản chìa khoá, cần nỗ lực vẻn vẹn chỉ là một trăm kim tệ giá cả thôi.
 
 	Một trăm kim tệ thật không tính là gì, cứ việc Thự Quang đại bộ phận người chơi gia sản đều không có nhiều như vậy.
 
 	Có chìa khoá về sau, người chơi mới được chứng minh có tư cách tham dự tiến vào kịch bản, tiếp xuống liền xâm nhập Thời Gian chi huyệt, tiến về ngay tại phát sinh hắc ám chi môn mở ra cái này một lịch sử sự kiện màu đen đầm lầy, cùng Azshara nói một chút.
 
 	Hắn là một cái nhìn như cái huyết tinh linh, nhưng thật ra là một con rồng Thời Gian thủ hộ giả.
 
 	Hắn chỉ vào đen kịt một màu phương xa nói, đầu này Thời Gian cuối lối đi, thủ hộ giả Medivh ngay tại màu đen trung tâm chiểu trạch hưng phấn bận rộn, muốn mở ra hắc ám chi môn, để thú nhân đại quân đều xâm lấn Azeroth thế giới.
 
 	Rồng vĩnh hằng phái ra kẽ nứt lãnh chúa quấy rầy sinh sự, ý đồ ngăn cản hắc ám chi môn mở ra.
 
 	Những này kẽ nứt lãnh chúa tiềm phục tại màu đen đầm lầy các nơi tùy thời mà động, mục tiêu của bọn hắn là phá hư Medivh pháp lực hộ thuẫn, cuối cùng giết chết Medivh.
 
 	Người chơi nhất định phải tiêu diệt kẽ nứt lãnh chúa cùng bọn hắn thủ lĩnh, bảo hộ Medivh, thẳng đến hắc ám chi môn thành công mở ra.
 
 	Sau đó, Azshara cho người chơi một cái thời không đạo tiêu.
 
 	Tại đen nhánh chỗ sâu, là hỗn loạn tưng bừng thời gian lưu, thời không đạo tiêu có thể làm cho người chơi sẽ không mê thất.
 
 	Về phần mê thất hậu quả —— đã có rất nhiều câu lạc bộ tự mình cảm nhận được loại kia cũng không làm sao có thể sợ tư vị —— rất đơn giản, chính là đem ngươi người trực tiếp truyền tống đến chỗ cũ, tương đương với bị đá ra phó bản.
 
 	Động một chút lại bị đá ra ngoài, còn thế nào công lược phó bản.
 
 	Lục Ly bọn hắn có thời không đạo tiêu liền không cần phải lo lắng cái này, kỳ thật cái này phó bản rất nhỏ, có thể nói cơ hồ đi vào chính là Boss chiến, phó bản vì người chơi tái hiện hắc ám chi môn mở ra.
 
 	Đám kia ăn no rồi không có chuyện làm vĩnh hằng long quân đoàn muốn ngăn cản mở cửa, cải biến lịch sử, Lục Ly nhiệm vụ của bọn hắn chính là muốn cam đoan lịch sử dựa theo nó lúc đầu quỹ tích phát triển, dù cho nó là một trận bi kịch...
 
 	Đã không cách nào thử nghiệm dùng miệng mới đi thuyết phục, cũng chỉ có thể giết chết sự tình.
 
 	Phó bản hoàn cảnh là hắc ám chi môn mở ra cùng ngày màu đen đầm lầy, cũng chính là hiện tại bi thương đầm lầy, ngoại trừ chuyển chút vĩnh hằng long quân đoàn, bên trong còn có không ít không phải tinh anh cá sấu, bọn hắn đều sẽ cản trở người chơi.
 
 	MT Úy Lam Hải Phong, pháp sư Hoa Để Ly Tình, đạo tặc Lục Ly, Đức Lỗ Y Tiểu Bát Tương, thợ săn Tàn Mộng.
 
 	Băng pháp rất trọng yếu, cái này phó bản có rất rất nhiều tiểu quái, nhất định phải trước tiên AOE rơi mới được, mọi người chỉ có thoát ly chiến đấu mới có thể cưỡi ngựa, mới có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất đi trợ giúp Medivh.
 
 	Cùng Medivh đối thoại sau chiến đấu bắt đầu, trận chiến đấu này có thể nói vô cùng vô cùng kích thích, vĩnh hằng long quân đoàn sẽ ở trên bản đồ 4 cái điểm một trong ngẫu nhiên mở ra truyền tống môn, mỗi cái truyền tống môn sẽ xuất hiện một con tinh anh quái và mấy không phải tinh anh quái.
 
 	Các đội hữu muốn ngay đầu tiên vọt tới truyền tống môn, đem tinh anh quái kéo ở nơi đó, mà phóng tới Medivh không phải tinh anh thì cần muốn lưu tại Medivh bên cạnh pháp sư một mình xử lý, tinh anh chết mất sau sẽ xuất hiện một cái khác truyền tống môn.
 
 	Người chơi muốn tiếp tục đồng dạng chiến đấu, tại 4-5 sóng địch nhân sau cái thứ nhất Boss xuất hiện.
 
 	Khắp nơi xử lý Boss chi trước đoạn này trong lúc đó không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, Lục Ly bọn hắn phải không ngừng tại trên địa đồ từ một cái cửa đuổi tới một cái khác cửa, đội ngũ phối hợp rất trọng yếu, tốt đội ngũ đánh nhau thành thạo điêu luyện, phối hợp không tốt liền khó tránh khỏi luống cuống tay chân.
 
 	Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng, Hoa Để Ly Tình đều thuộc về loại kia chuyên chú phó bản người chơi, mà lại vô cùng nghe lời, dưới sự chỉ huy của Lục Ly hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ của mình.
 
 	Nhất là Tiểu Bát Tương ở chỗ này vô cùng hữu dụng, nàng bốn chân chạy gọi là một cái thực tình nhanh.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải ngẫu nhiên xuất hiện lạc đường tình huống thì tốt hơn.
 
 	Còn tốt cái này phó bản phạm vi không tính lớn, đi theo Lục Ly chạy khắp nơi là được rồi.
 
 	Boss sau khi chết có 2 phút thời gian nghỉ ngơi, rơi xuống nhặt, phân phối, hồi máu hồi ma bên trên buff tất cả cái này hai phút hoàn thành, sau đó chuẩn bị kỹ càng đợt tiếp theo địch nhân, theo lẽ thường thì 4-5 sóng thêm Boss, Boss có pháp hệ cũng có vật lý hệ, gánh vác không khó, lớn nhất khiêu chiến là tại loại này liên tục chiến đấu hạ hồi ma vấn đề.
 
 	Cho dù là Hoa Để Ly Tình loại này trang bị rất tốt, có đôi khi cũng sẽ bị ma pháp không đủ sở khốn nhiễu.
 
 	Lúc này một cái cỡ lớn câu lạc bộ làm hậu thuẫn chỗ tốt liền thể hiện ra, lạnh băng đại đế dược thủy hóa giải pháp hệ nghề nghiệp quẫn cảnh —— nơi này cần dùng tiếp tục hồi ma dược thủy kỳ thật cũng liền Hoa Để Ly Tình, người ta Tiểu Bát Tương chưa hề cũng sẽ không vì lam không đủ mà phát sầu.
 
 	Xử lý 3 cái Boss cùng 20 sóng tả hữu tiểu quái về sau, lão đại xuất hiện, nó vật lý công kích mười phần cường hãn cũng có thời gian đình chỉ năng lực.
 
 	Hơi không cẩn thận liền có khả năng giảm quân số, còn tốt chi trước BOSS chết về sau có thể nhặt đến có thể triệu hoán thanh đồng long đạo cụ , dưới tình huống bình thường ba cái BOSS có thể nhặt được một cái thế là tốt rồi, nhưng mà bởi vì có Tàn Mộng cái này tiểu Hồng tay tại, trực tiếp liền nhặt được ba cái.
 
 	Phối hợp thêm Thời Gian đạo tiêu, có thể triệu hồi ra ba con thanh đồng Long Sâm cùng vây công.
 
 	Dạng này liền không tồn tại bất kỳ huyền niệm gì, ba con thanh đồng long mặc dù không thế nào mạnh, nhưng là chí ít hấp dẫn trong lửa không có vấn đề, có lẽ bởi vì hai con long tộc ở giữa mâu thuẫn, bọn hắn gặp mặt liền liều mạng, Úy Lam Hải Phong kéo đều kéo không ở.
 
 	Rốt cục, hắc ám chi môn mở ra, như thủy triều thú nhân quân đội xông qua hắc ám chi môn, Azeroth đại lục bắt đầu nàng kéo dài đến nay kiếp nạn...
 
 	Một đám Medivh đồng lõa lấy được thủ sát thông cáo.
 
 
           		      