         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1123: Khai lò
 
 
 	Những...này đổi mới đối với Lục Ly mà nói đều không tính là cái gì chuyện xấu, bất quá cũng không phải sở hữu tất cả đồ vật đều bị hắn vui vẻ.
 
 	Rogue lúc này đây được suy yếu đi một tí, cùng với Rogue cùng một chỗ được suy yếu còn có Warlock, chủ yếu tu yếu đi Warlock ngốc nghếch tiếp tục tổn thương kỹ năng, ngược lại là nguyên bản tựu rất mạnh Mage lại bị tăng cường đi một tí, băng pháp vốn là khiếm khuyết tổn thương được đề cao không ít.
 
 	Cười người hôm trước hôm sau người cười, đại đại miếng vá có Pháp Thần!
 
 	Không phải không thừa nhận, Mage chính là Ánh rạng đông con ruột, Lục Ly đối với cái này cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, cũng may Rogue ít nhất cũng kém không đi nơi nào, Rogue được suy yếu chủ yếu là ẩn nấp phương diện, trước mắt Rogue xác thực biến thái điểm, mặt khác bất kỳ nghề nghiệp nào đều rất khó đang cùng Rogue giao phong trong đạt được tiên thủ, cái này chỉ sợ cũng không phải trò chơi công ty muốn xem đến đấy.
 
 	Ngoài ra cũng không có thiếu đổi mới nội dung, theo trình độ đi lên nói lúc này đây xem như đại sửa lại.
 
 	Hệ thống đổi mới ngày hôm nay, Tài quyết chi kiếm có một cuộc tranh tài, rút thăm kết quả là Chư Thần hoàng hôn, Lục Ly trực tiếp sẽ không tham gia trận đấu rồi.
 
 	Cái này so Vinh diệu chi đô càng thêm cổ xưa công hội sớm đã hoàng hôn Tây Sơn, thuần túy là dựa vào 'Ngận phạ tự mộc đầu' cái này nhất lưu minh tinh 'game thủ đối kháng' chèo chống, mặc dù tiến vào Ánh rạng đông về sau đã lấy được mới đích vốn liếng đưa vào, nhưng là như cũ rất khó khôi phục trước đây sáng rọi, dùng Tài quyết chi kiếm thực lực trước mắt, đối với Chư Thần hoàng hôn cơ hồ hiện ra nghiêng về đúng một bên nghiền áp.
 
 	Ánh trăng tựu có thể đối phó 'Ngận phạ tự mộc đầu', mặt khác Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' cũng không phải ngồi không, chỉ cần lôi đài thi đấu chiến thắng, đoàn thể thi đấu cơ hồ không có bại khả năng.
 
 	Lục Ly một bên đi train level, một bên bắt tay vào làm bắt đầu rèn Ác Ma kích.
 
 	Hắn chế tạo đẳng cấp đã đạt đến rèn Ác Ma kích trình độ, nhưng là vì rất tốt mà rèn Ác Ma kích mà lựa chọn tạm thời không được tay, tiếp tục đem chế tạo đẳng cấp lại đề thăng một ít, thuận tiện giúp trợ công hội người chế tạo một ít dao găm khuôn đúc luyện luyện tập.
 
 	Trải qua thời gian dài nghiên cứu, Lục Ly phát hiện sinh hoạt kỹ năng muốn ra cực phẩm, vận khí nhân tố chiếm được đại bộ phận, nhưng có phải thế không không có có thể khống nhân tố.
 
 	Ví dụ như Ác Ma kích cần chuyên gia (300 ) kỹ năng đẳng cấp, nhưng là nếu như Lục Ly tiếp tục đem chế tạo kỹ năng tăng lên, một mực tăng lên tới đại sư cấp, cũng nhờ 300 5 đã ngoài, làm được đồ đạc ra cực phẩm xác suất chắc sẽ gia tăng thật lớn, đây là theo thực tế trong phát hiện quy luật, có lẽ là mặt khác chế tạo sư không có cực phẩm Chú Tạo Chùy nguyên nhân, cái này nội quy luật đối với bọn họ mà nói rồi không thích hợp.
 
 	Tiếp theo đúng tài liệu lựa chọn, Ánh rạng đông khuôn đúc đúc tạo ra cần đối ứng tài liệu, hi hữu tài liệu có được độc nhất tính, không thể dùng tài liệu khác thay thế.
 
 	Nhưng là có chút tài liệu nhưng có thể làm điểm danh đường, ví dụ như khoáng thạch, chế tạo học cơ bản nhất tài liệu chính là khoáng thạch, mà khoáng thạch rồi lại bất đồng phẩm chất, càng có cực kỳ hiếm thấy biến dị khoáng thạch, Lục Ly làm cho người ta tại trên thị trường ngồi chổm hổm chờ thật lâu, rốt cuộc ngồi chổm hổm chờ đến hai khối biến dị sắt mỏ bạc.
 
 	Đáng tiếc hắn không có đào được biến dị Hắc Thiết mỏ, hơn nữa hiện tại trong trò chơi học xong dung luyện Hắc Thiết đĩnh thì hắn một cái mà thôi.
 
 	Lục Ly tuyển một cái so sánh vắng vẻ bản đồ Un'Goro Crater.
 
 	Người ở đây dấu vết (tích) rất thưa thớt, nhưng lại có so sánh có lợi cho chế tạo đặc thù hoàn cảnh, Hỏa Vũ núi đúng nguyên tố chiến tranh sau Hỏa nguyên tố chiếm cứ địa điểm, nơi này Hỏa nguyên tố nhóm: đám bọn họ khả năng dùng bọn hắn lửa giận đem ngươi đốt thành tro bụi, chỉ có dũng cảm mà cẩn thận là mạo hiểm gia mới dám đến nơi đây mạo hiểm.
 
 	Chỗ ngồi này tại núi hình vòng cung trung ương cực lớn núi lửa, tựa hồ tại nơi khác rất khó nhìn thấy, đây cũng là Kalimdor nhiệt độ cao ghi chép sáng tạo đấy, bởi vậy cũng hấp dẫn đại lượng Hỏa nguyên tố ở chỗ này qua lại, thậm chí đại lượng xâm lấn.
 
 	Truyền thuyết nơi này là các Titan tại Azeroth thế giới sở sáng tạo thí nghiệm sân, tại nên khu vực xà hình dòng sông chung quanh tuần tra thổ linh tựa hồ chính là xác minh.
 
 	Mather nơi trú quân phía bắc có một quặng mỏ, mặc dù đã vứt đi rồi, nhưng là như trước có thể đào được một ít phẩm chất phi thường cao khoáng thạch, chế tạo vũ khí thời điểm có thể từ nơi này lựa chọn một ít phụ liệu, đương nhiên, Lục Ly không có khả năng tự mình đi đào, có rất nhiều nhân thủ giúp hắn đi đào quáng.
 
 	Tạp Mạc thương bao nhiêu sư lợi dụng Hỏa Vũ núi hỏa diễm chế tạo một cái Azeroth đại lục so sánh nổi danh chế tạo lô.
 
 	Un'Goro Crater có địa phương khác không có đặc sản, máu múi hoa non, Un'Goro Crater bùn đất cùng với nhiều màu năng lượng khoáng thạch.
 
 	Nơi này là một mảnh mưa rừng nhiệt đới, thảm thực vật rất dầy, hơn nữa khắp nơi đều là hung mãnh cỡ lớn dã thú, các loại Raptor, cánh tay rồng, kiếm tích rồng, đại tinh tinh . . . Cho nên người ở thưa thớt, chỉ có một đám tham lam là mạo hiểm gia, các nhà khảo cổ học cùng với đội thám hiểm.
 
 	Nói bọn họ là tham lam là mạo hiểm gia, thật là danh xứng với thực tham lam, cho nhiệm vụ của ngươi phần lớn đều là ra ngoài thu thập tài nguyên, cao tới đâu giá bán ra, ví dụ như, đi đầm lầy mà khoảnh khắc chút ít nhựa đường quái, bóc lột da của bọn hắn, chắt lọc keo 502; đi cây nấm thạch săn giết đại tinh tinh, thu thập da lông; săn giết cánh tay rồng, lấy cánh của bọn nó làm máy phi hành, những nhiệm vụ này đại đa số tất nhiên tinh cho đấy.
 
 	Lục Ly làm đi một tí cùng loại nhiệm vụ, rốt cuộc được cho phép sử dụng Tạp Mạc thương bao nhiêu sư chế tạo lô.
 
 	Tài quyết chi kiếm các người chơi nhận được thông tri, mang tài liệu có thể đến nơi đây tìm Lục Ly hỗ trợ chế tạo vũ khí, điều kiện tiên quyết là khuôn đúc chế tạo yêu cầu nhất định phải đến 300 đã ngoài.
 
 	Theo lý mà nói yêu cầu như vậy có chút qua, 300 đã ngoài khuôn đúc trước mắt còn không phải chủ lưu, nhưng là Lục Ly kinh ngạc phát hiện lại có trên dưới một trăm người tới Un'Goro Crater, cái này vốn ít có người hỏi thăm bản đồ thoáng cái tựu nhiệt [nóng] náo loạn lên.
 
 	"Ta đây thanh dao găm các loại:đợi phi thường lâu rồi, lão đại cầu phiên bài tử ah, " một cái Rogue nhào đầu về phía trước, cầm trong tay là một thanh 290 vũ khí khuôn đúc, e sợ cho Lục Ly lại để cho hắn xéo đi, dù sao sự tình đầu tiên nói trước muốn 300 đã ngoài.
 
 	"Tài liệu buông, đi phía tây chính là cái kia quặng mỏ cho ta đào quáng, quay đầu lại ta làm cho người ta đem làm tốt dao găm gửi đến ngươi hòm thư, " Lục Ly chế tạo đẳng cấp vừa qua khỏi 300, như vậy khuôn đúc còn có kinh nghiệm, tự nhiên không cần phải quá tuyệt tình, nhưng là muốn hắn phá lệ hay là muốn trả giá điểm một cái giá lớn đấy, bằng không thì ai đi giúp hắn đào quáng đây này.
 
 	May mắn tiểu tử, trang bị làm sau khi đi ra lại là hoàn mỹ Ám Kim, Lục Ly chép miệng chậc lưỡi, hôm nay đệ nhất kiện hoàn mỹ cấp bậc trang bị cứ như vậy xuất hiện.
 
 	Đáng tiếc không phải của hắn Ác Ma kích.
 
 	Hoàn mỹ cấp bậc trang bị bỏ thêm không ít kinh nghiệm, so làm ra tới một hơn ba trăm còn lợi nhuận, cho nên Lục Ly vẫn tương đối thoả mãn đấy.
 
 	Những người khác cùng với Lục Ly ở vào tổ đội trạng thái để cho tiện Warlock kéo người, Un'Goro Crater bên này cũng không có [điểm truyền tống] cho nên tất cả mọi người thấy được Lục Ly làm ra hoàn mỹ vũ khí, vị kia đang tại đào quáng nhân huynh thiếu chút nữa tựu kích động khóc lên rồi.
 
 	"Phải mời khách, phải mời khách, ta đi, cái này so ra mà vượt truyền kỳ trang bị đi à nha, " những người khác cũng đều chấn kinh rồi, sau đó nhao nhao yêu cầu vị nhân huynh này thỉnh mọi người uống rượu.
 
 	"Nhất định, nhất định, quay đầu lại StormWind City hải tặc tửu quán, mọi người không say không về, " cái này trang bị nguyên bản có lẽ chỉ trị giá cái mấy trăm tiền vàng, hiện tại giá trị ít nhất tăng gấp 10 lần, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, thỉnh mọi người uống chút rượu thì trên dưới một trăm tiền vàng bộ dạng.
 
 	Sau đó, từng thanh vũ khí được Lục Ly rèn tạo ra, mặc dù hoàn mỹ đẳng cấp ra tương đối ít, nhưng là có cực phẩm Chú Tạo Chùy nơi tay Lục Ly ít nhất cũng có thể ra ưu tú phẩm chất, thậm chí liền cực phẩm đều thường xuyên xuất hiện.
 
 	Rất nhiều mới tới người chơi hiện tại mới hiểu được, vì cái gì mọi người nghe nói lão đại phúc lợi đại chúng khai lò tạo trang bị chắc sẽ kích động như vậy rồi.
 
 
             		      