         	Chương 1147: Huy hiệu của người tuần tra ban đêm
 
 	Trở lại Fahrad trang viên, thời gian đã qua hơn hai giờ, hay là cái kia xinh đẹp động lòng người Fahrad đại tông sư, có thể sắc mặt của nàng lại thay đổi hoàn toàn dạng.
 
 	"Thật không nghĩ tới ta sẽ xem nhìn lầm, các ngươi rõ ràng hiện tại mới trở về!"
 
 	Hai cái 55 cấp người chơi từng người đi ăn cắp năm mươi cái Heavy Junkbox, cho một giờ thời gian, chỉ cần là thành thành thật thật làm việc, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lên giá phí hai giờ tình huống.
 
 	"Đại tông sư các hạ, thỉnh cho ta một cái cơ hội giải thích, mặc dù là sư phụ của ta Garona đại nhân, cũng sẽ không không thông qua Thẩm Phán tựu kết luận tội của ta, ta chỉ sở dĩ hiện tại mới trở về đúng có một chút nguyên nhân đấy, hơn nữa ta tin tưởng ngài sau khi nghe nhất định sẽ không trách cứ ta, " Lục Ly vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Được rồi, ngươi đã lấy được cơ hội như vậy, " có lẽ là Lục Ly mà nói thật sự hù dọa Fahrad, cũng có lẽ là Garona danh hào trấn trụ Fahrad, tóm lại Fahrad phẫn nộ rốt cuộc lắng xuống.
 
 	Mặc dù đều là Tông sư cấp Đại Đạo Tặc, nhưng mà bất kể là theo thực lực góc độ đi phán đoán, hay là theo tên tuổi góc độ đi phán đoán, Fahrad cái này đại tông sư hiển nhiên đều là so ra kém Garona đấy, mà ở Liên minh Thích khách nội bộ bài vị lên, Fahrad gần kề chỉ là có tư cách biết rõ Garona tồn tại cao cấp thành viên.
 
 	"Chúng ta trước khi nghe ngài giảng thuật ăn cắp cùng với [tiềm hành] chi đạo, cảm thấy được ích lợi không nhỏ, mặc dù cùng ta đạo sư có chút thuyết pháp có chút xuất nhập, nhưng là ta cảm thấy rất có đạo lý, " Lục Ly nghiêm trang nói hươu nói vượn.
 
 	Kế tiếp hắn lại miêu tả trong quá trình nghiên cứu gặp được vấn đề, hơn nữa rất thành khẩn hướng Fahrad thỉnh giáo.
 
 	Fahrad hào khí chỉ ở tại Lục Ly lùi lại, cái này thậm chí sẽ không làm cho nhiệm vụ thất bại, cho nên phẫn nộ tới cũng nhanh dẹp loạn nhanh hơn, mà bây giờ Garona đệ tử rõ ràng cảm thấy nàng có chút kỹ xảo phi thường hữu dụng, loại này lí do thoái thác hiển nhiên lấy lòng mỹ nữ Rogue đại tông sư, vì vậy nàng liền kiên nhẫn giảng thuật đi một tí chính mình đối với Rogue kỹ xảo giải thích.
 
 	Nếu như là cái bình thường Rogue tới thỉnh giáo, rất có thể trực tiếp bị sập cửa vào mặt.
 
 	Loại này dạy bảo thật ra thật sự rất hữu dụng, Lục Ly nói được ích lợi không nhỏ cũng không phải ăn nói bừa bãi, hơn nữa tại lắng nghe trong quá trình, hắn và Thủy tinh linh có chút tương quan kỹ năng độ thuần thục trướng nhanh chóng.
 
 	"Như vậy, đem các ngươi trộm đến Heavy Junkbox cho ta đi, " một lát sau về sau, Fahrad đại tông sư rốt cuộc về tới nhiệm vụ bản thân đi lên.
 
 	Vừa bắt đầu khai mở ra tới năm mươi cái thùng rác quả nhiên thuận lợi với tư cách nhiệm vụ vật phẩm qua cửa , nhiệm vụ ban thưởng đúng một ít tiền đồng, Ravenholdt trang viên qua nhiều năm như vậy một mực làm sát thủ mua bán, đã sớm phú khả địch quốc, nhưng mà tại tiền tài bên trên nhưng vẫn thừa hành chỉ có vào chứ không có ra bủn xỉn quỷ nguyên tắc.
 
 	Cũng may Ravenholdt danh vọng cho tuyệt không hàm hồ.
 
 	Cho dù bởi vì nhiệm vụ giao trì đã khấu trừ không ít, nhưng là như thế này năm mươi cái Heavy Junkbox đổi lấy danh vọng như trước so bình thường làm nhiều cái nhiệm vụ còn nhiều hơn, hơn nữa Ravenholdt trang viên nhiệm vụ phi thường không tốt tiếp, nhận được cũng không tốt lắm làm, coi như là Lục Ly loại trình độ này đều cẩn thận.
 
 	"Cảm ơn ngài hùng hồn, nhưng là ta cảm thấy như vậy một ít Heavy Junkbox nhất định không đủ để nghiên cứu ra cái gì trò, " Lục Ly dâng 2 mươi cái kim tệ, nhiệt tâm nói ra: "Ta nguyện ý vì ngài nghiên cứu cống hiến ra một điểm lực lượng của mình, còn có vị bằng hữu kia của ta, nàng cũng nguyện ý . . ."
 
 	Xoát nhiệm vụ mới cần 2 mươi cái kim tệ, vũng hố tiền nhiệm vụ quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Hiện giai đoạn giá vàng phập phồng bất định, nhưng là 2 mươi cái kim tệ tối thiểu nhất cũng là hơn một ngàn sự thật tệ.
 
 	Fahrad cố mà làm đồng ý Lục Ly thỉnh cầu, yêu cầu bọn hắn tại một giờ ở trong nộp lên hai mươi Heavy Junkbox.
 
 	Lục Ly nghe vậy đại hỉ, hắn vừa rồi xem Fahrad tức giận như vậy, cho rằng kế tiếp nhiệm vụ hay là năm mươi cái Heavy Junkbox đâu rồi, nói như vậy mặc dù không phải không làm được, nhưng vô luận như thế nào cũng không có hiện tại chỉ cần hai mươi Heavy Junkbox thoải mái a.
 
 	Thật ra mặc kệ yêu cầu bao nhiêu cái Heavy Junkbox, tối chung thu hoạch danh vọng đều là cố định đấy.
 
 	Vận khí đặc biệt tốt, khả năng chỉ cần hai mươi, thậm chí mười cái nghe nói cũng không phải là không có, vận khí không tốt cái kia cũng chỉ có thể lần lượt lưng cõng năm mươi cái Heavy Junkbox tới giao nhiệm vụ.
 
 	Hơn 100 cái ba lô ô vuông, tổng cộng cũng chứa không nổi bao nhiêu Heavy Junkbox, chạy tới chạy lui đừng đề cập nhiều đáng ghét rồi.
 
 	Bởi vì có lần thứ nhất tồn tại đến một ít lái qua rương hòm, nói như vậy thời gian bên trên tựu chầm chậm kéo dài xuống, mỗi lần tổng có thể bằng lúc đưa trước hai mươi đã đã kiểm tra không có thứ tốt rương hòm, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vừa lái tâm giữ lại bảo rương ở bên trong thứ tốt, một bên cầm rác rưởi đi đổi danh vọng.
 
 	"Đây là vật gì?" Thủy tinh linh thói quen mở một cái rương, đột nhiên bị đồ vật bên trong hấp dẫn ở.
 
 	"Tên gọi là gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Huy hiệu của người tuần tra ban đêm . . . Thoạt nhìn không giống như là trang bị, " Thủy tinh linh đem đạo tên cụ đọc đi ra.
 
 	"Huy hiệu của người tuần tra ban đêm!" Heavy Junkbox ở bên trong khai mở ra tới đồ đạc đủ loại, Lục Ly cũng không thể có thể hoàn toàn biết rõ, nhưng là huy hiệu của người tuần tra ban đêm hắn tuyệt đối sẽ không lạ lẫm, đây chính là Rogue ăn cắp lĩnh vực sốt dẻo nhất đồ đạc.
 
 	Thủy tinh linh đem đồ đạc đem ra, huy hiệu của người tuần tra ban đêm là một cái màu trắng bạc cùng loại bảo thạch đồng dạng đồ vật, với tư cách đặc thù đạo cụ, nó có chính mình thuộc tính: Sau khi sử dụng, gia tăng 20% ăn cắp xác xuất thành công, đồng thời gia tăng 20% [tiềm hành] tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian 3h.
 
 	Ăn cắp đúng có một chút xác xuất thành công đấy, kỹ xảo cùng với đẳng cấp quyết định xác xuất thành công lớn nhỏ.
 
 	Kỹ xảo đừng nói rồi, bình thường cơ hồ từng Rogue đều lục lọi một ít tâm đắc của mình, trước khi Fahrad cũng truyền thụ không ít, đẳng cấp mà nói nếu như ăn cắp so với chính mình đẳng cấp thấp quái vật, càng thấp mà nói xác xuất thành công càng cao, nhưng là thấp đến nhất định được trình độ cũng chỉ có thể trộm rác rưởi, ăn cắp so với chính mình đẳng cấp cao đơn vị xác xuất thành công kịch liệt hạ thấp, cao đến nhất định được trình độ ít khả năng ăn cắp thành công.
 
 	Như Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ăn cắp chính mình đồng cấp quái vật, thất bại tỷ lệ hay là không nhỏ đấy.
 
 	Đã có cái này kí hiệu lời mà nói..., chắc sẽ sâu sắc giảm bớt chính mình ăn cắp thất bại xác suất.
 
 	"Cho ngươi dùng a, " Thủy tinh linh đem huy hiệu của người tuần tra ban đêm cho Lục Ly, mím môi cười cười: "Vận khí của ngươi thật sự quá nát rồi, luôn trộm không đến bảo rương, dùng tới cái này có lẽ sẽ nhanh một chút."
 
 	Đây là bị đồng tình ấy ư, Lục Ly cười khổ tiếp nhận đạo cụ bỏ vào trong ba lô.
 
 	Hắn xác thực so ra kém Thủy tinh linh thu hoạch Heavy Junkbox tốc độ, đã có cái này kí hiệu lời mà nói..., hắn có thể nhiều trộm mấy cái quái, hai người nhiệm vụ tiến độ tựu cũng không càng kéo càng lớn rồi.
 
 	Cái này cả ngày, bọn hắn đều ở ăn cắp cùng với giết quái trong quá trình vượt qua, nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy, cũng là nhận thức không đến ăn cắp buồn tẻ cùng với thời gian trôi qua, ngẫu nhiên cũng có thể nhặt một ít Syndicate kí hiệu, có thể đổi lấy nhất định được Ravenholdt trang viên danh vọng.
 
 	Đến tối thời điểm, hai người danh vọng rốt cuộc đạt đến mục tiêu dự định.
 
 	Chỉ phải tìm được tương quan NPC, có thể mua sắm thăng cấp Ô nhiễm giả mảnh vỡ cần có bản vẽ.
 
 
             		      