          Rời đi Nguyệt Quang lâm, Lục Ly không có sử dụng Carolina cho hắn  truyền tống số lần, trực tiếp đọc một trở về thành là được.
 
 
  Hắn đem trong kho hàng còn có hòm thư bên trong  tinh mộc toàn bộ lấy ra.
 
 
  Nơi này có chính hắn từ giao dịch hành mua , có Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cùng tổ ong vò vẽ cho hắn gửi tới được thù lao, còn có Hân Hân dong binh đoàn người khác  thu hoạch.
 
 
  Có thể nhanh chóng thăng cấp gì đó, không ai không để bụng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cái kia nhị hóa không có việc gì liền mãn thế giới  hô thu tinh mộc, hơn nữa hắn so Lục Ly không biết xấu hổ, rõ ràng nói yêu bán hay không hắn không kí nhân tình.
 
 
  Tổng cộng một trăm hơn hai mươi .
 
 
  Trên lý luận có thể làm đi ra một trăm hai mươi  đứa ngốc bom, cũng chỉ là lý luận mà thôi, đứa ngốc đều biết điều đó không có khả năng.
 
 
  Lại lợi hại  nhân tại hệ thống thất bại tỷ lệ trước mặt đều không thể cam đoan trăm phần trăm thành công.
 
 
  Chỉ là theo thuần thục độ  tăng lên, làm bom  xác xuất thành công xác thật sẽ cao một ít, hơn nữa làm một bom dùng thời gian sẽ ngắn rất nhiều.
 
 
  Đến trò chơi thời gian mau kết thúc  thời điểm, Lục Ly đem sở hữu  tinh mộc tiêu hao mất, chiếm được 106 khỏa bom, thất bại  gần hai mươi , này tỉ lệ khiến nhân tâm đau.
 
 
  Ngày hôm sau log in, chỉ có số ít vài người tại tuyến.
 
 
  Hoa Để Ly Tình huynh muội, Nguyệt Quang, Phiêu Linh, còn có Thang Viên Nhân Vừng, tất cả đều đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch).
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức một mình một người đi luyện cấp .
 
 
  Về phần Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương, này hai vị là học sinh cấp ba, hơn nữa bị Phiêu Linh độc miệng  cảnh cáo không hảo hảo nghỉ ngơi liền vĩnh viễn một mét năm, cho nên gần nhất online thời gian đều có chút muộn.
 
 
  Lục Ly cũng không để ý các nàng online muộn, thực ra rạng đông bên trong mọi người  đẳng cấp rất khó kéo ra rất lớn cự ly.
 
 
  Vượt qua mười vạn danh người chơi đẳng cấp tại 22 cấp tả hữu, tiền hai trăm danh  người chơi tất cả đều là 23 cấp. Chỉ có trước mặt vài vị lên tới  24 cấp.
 
 
  Lục Ly lựa chọn đi giao dịch hành gom hàng. Một ít thường gặp  có thể dùng cho chế tác Bạch Ngân trang bị  tài liệu. Nếu tiện nghi mà nói, hắn sẽ mua xuống đến, nếu có hi hữu tài liệu, chẳng sợ quý một điểm hắn cũng không khả năng sẽ bỏ qua.
 
 
  Đáng tiếc hắn  chủy thủ khuôn đúc nhu cầu  hai kiện hi hữu tài liệu hắn đều không có.
 
 
  Một hàn băng gai nhọn, một hư không mảnh vỡ, thực ra xuất xử cũng không khó tìm, tử vong hầm mỏ, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), còn có một ít dã ngoại boss đều có xác suất tuôn ra. Chỉ là bọn hắn  vận khí tương đối kém, vẫn không gặp đến mấy thứ này.
 
 
  Trong giao dịch hành...... Đương nhiên cũng không có.
 
 
 “Có đây không, đại cao thủ,” Đô đô  gõ thanh truyền lại đây, Lục Ly cầm ra bên hông  thiết bị thông tin, phát hiện Thủy Tinh Linh phát tới được tin tức.
 
 
  Lục Ly xác nhận chuyển được:“Cao thủ không dám nhận, có chuyện gì sao?”
 
 
  Tại nhân dân tệ người chơi trước mặt, Lục Ly thật không dám tự xưng cao thủ, nếu nói có người nào đó  trang bị so với hắn hảo, kỹ năng so với hắn nhiều. Người này là Thủy Tinh Linh  xác suất sẽ phi thường đại.
 
 
  Thủy mm trên tay trực tiếp chưởng khống Hoa Hạ tiền thập  mĩ nữ công hội Vi Vũ các, nhưng lại có mặt khác vài cái công hội đối với nàng duy làm chủ, sai đâu đánh đó.
 
 
  Nếu là kiếp trước. Lục Ly căn bản không có khả năng tiếp xúc đến như vậy cao cao tại thượng  nữ sinh, đời này ngược lại là mĩ nữ thường xuyên chính mình đưa lên cửa đến.
 
 
  Chẳng sợ hắn đối với này  mĩ nữ thật không quá nhiều ý tưởng.
 
 
 “Ta muốn biết Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  công lược, phương tiện lộ ra một chút sao?” Thủy Tinh Linh trong lòng thở dài, nàng không phải cái loại này người khác không nịnh hót nàng liền trong lòng không thoải mái  nữ sinh, thế nhưng giống Lục Ly loại này ngay cả nhiều khách sáo một câu đều khiếm phụng  nhân, nàng thật sự cao hứng không nổi.
 
 
 “Skum?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Không sai biệt lắm, nếu có thể mà nói, ta hi vọng là mặt sau sở hữu  boss,” Thủy Tinh Linh cũng coi như thói quen Lục Ly  phong cách , dứt khoát gọn gàng dứt khoát.
 
 
 “Không có gì không thể ,” Lục Ly khẳng định  nói.
 
 
 “Không cần cùng người khác thương lượng một chút sao, dù sao cũng là các ngươi toàn bộ đoàn đội  công lao,” Thủy Tinh Linh nhịn không được tìm tòi nghiên cứu  một câu.
 
 
 “Nếu có thể nói như vậy, chúng ta tự nhiên đã thương lượng hảo,” Lục Ly dừng một lát, chậm rãi nói.
 
 
  Hắn không muốn cho nhân lưu lại một chủng ấn tượng, hắn tại hạ này phó bản  thời điểm phát ra  tính quyết định  tác dụng, thế nhưng muốn hắn trang mô tác dạng  đi tụ tập mọi người thương lượng sau lại cho ra kết luận, hắn thật đúng là không như vậy nhàm chán.
 
 
 “Như vậy ngươi nguyện ý bán ra này công lược sao?” Thủy Tinh Linh nản lòng , quyết định về sau không lại đối Lục Ly sinh ra bất cứ lòng hiếu kỳ.
 
 
 “Nếu ngươi có thể trả lời ta mấy vấn đề mà nói, kia tuyệt đối không thành vấn đề,” Lục Ly cùng người xa lạ nói chuyện, tổng là chậm rì , để người sờ không rõ hắn  ý đồ, đối diện này mĩ nữ liền có loại cảm giác này.
 
 
  Nàng thậm chí vớ vẩn  nghĩ đến, hay không sẽ hỏi ta  chân thật tính danh, ba vòng, thích cái dạng gì  nam sinh......
 
 
  May mà nàng dù sao cũng là Thủy Tinh Linh, ngậm thìa vàng sinh ra, từ nhỏ liền khắp nơi cao hơn người khác một bậc, Lục Ly vừa dứt lời, nàng liền lưu loát hỏi:“Nói đi, chuyện gì?”
 
 
 “Ta giết Huyết Chủy cùng Tiêu Mạc, mấy đại công hội cái gì phản ứng?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “A, tựa hồ chúng ta Vi Vũ các cũng là mấy đại công hội chi nhất đi,” Thủy Tinh Linh nhịn không được cười một thoáng, cũng không châm chọc chi ý, vỏn vẹn cảm giác rất đáng cười.
 
 
 “Đệ nhất, các ngươi công hội  cơ cấu cùng truyền thống công hội không quá giống nhau, đệ nhị, các ngươi công hội không có quá lớn  dã tâm, thứ ba, các ngươi cần ta,” Khó được Lục Ly có thể trục điều phân tích một việc, một lần tính nói nhiều lời như vậy.
 
 
 “......” Thủy Tinh Linh không khỏi trầm mặc , nói như vậy, chưa từng có người cùng nàng nói qua.
 
 
 “Thực ra ta cũng có thể tìm người khác, Huyết Sắc chiến kỳ, Đệ Thất thiên đường, thậm chí hoành đồ bá nghiệp, ta chung quy cùng bọn họ hợp tác qua, tri chu sào huyệt phó bản,” Lục Ly nhắc nhở nàng.
 
 
  Thực ra, Vi Vũ các tạm thời là hắn duy nhất suy xét hợp tác đối tượng, hắn  ba nữ chủ nhà tại đây  công hội bên trong hỗn  cũng không tệ lắm, mà Thủy Tinh Linh lại mẹ nó  tặc có tiền.
 
 
  Thủy Tinh Linh  có tiền, không phải nói chơi trò chơi tạp thượng mấy trăm vạn đơn giản như vậy, nàng là thật  có tiền có thế.
 
 
  Một năm về sau, Vi Vũ các trở thành thứ năm  kiến tạo  người chơi thôn xóm  công hội, cái kia thôn xóm chậm rãi  phát triển, dần dần trưởng thành nhân khí tối vượng  người chơi thành thị chi nhất.
 
 
  Này trong đó nện vào  tiền tài, còn có khiến mặt khác công hội không dám hành động thiếu suy nghĩ mà đại biểu  sau lưng thế lực, đều để người không thể không phục.
 
 
  Lục Ly không có dựa vào một nữ nhân  tính toán.
 
 
  Đặc biệt khi hắn trùng sinh trở về, một đời này, hắn sẽ không hướng bất kỳ ai cúi đầu.
 
 
 “Chính ngươi cảm giác đâu, Huyết Chủy, Tiêu Mạc đều là trò chơi giới  Truyền Kỳ nhân vật, ngươi một người cư nhiên đem bọn họ đều giết, mà mặt khác  cao thủ đều thúc thủ vô sách,” Thủy Tinh Linh suy xét  vài giây, rất nhanh làm ra  quyết định.
 
 
  Nàng cần bận tâm gì đó không nhiều, có tùy ý làm bậy  tư bản, đại công hội ở giữa  một ít tiềm. Quy tắc căn bản ước thúc không đến trên người nàng.
 
 
 “Nga, ta tưởng ta hẳn là rất nhận người hận,” Lục Ly cười nói.
 
 
 “Nhưng lại lấy xuống  sở hữu  phó bản thủ sát, đây là không cho đại công hội lưu đường sống a,” Thủy Tinh Linh nói lời này  thời điểm ngữ điệu ngược lại là rất bình thản, nàng tuy rằng là nữ nhân, thế nhưng lại có nhận đánh cược chịu thua  khí lượng.
 
 
 “Đúng vậy, cho nên đâu, bọn họ tính toán như thế nào đối phó ta,” Lục Ly một điểm đều không cảm giác sửng sốt.
 
 
  Loại chuyện này hắn thấy được nhiều, kiếp trước bị đại công hội liên hợp phong sát là Thu Phong Tống Sương này thợ săn, người này được xưng diều chi vương, hơn nữa tựa hồ còn biết một loại tiềm hành kỹ năng, cầm không thiếu  dã ngoại boss thủ sát.
 
 
  Mấy đại công hội hợp nhất bất thành, liên thủ đối với hắn tiến hành phong sát, thời gian duy trì liên tục một năm nhiều.
 
 
  Đời này có Lục Ly thay hắn làm náo động, chẳng sợ cầm vài cái dã ngoại boss  thủ sát, cũng không ai nói muốn đối phó hắn.
 
 
 “Nếu bọn họ liên hợp đến đối phó ngươi Hân Hân dong binh đoàn, ngươi tính toán làm sao được, ngươi là đạo tặc, lại học xong Tật Phong bộ, giết ngươi rất khó, thế nhưng của ngươi đội hữu cũng không loại này bản sự,” Thủy Tinh Linh thử hỏi.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      