         	
 
 	
 	Nguyên bản hai người đội ngũ trong nháy mắt bành trướng thành mười mấy người, bọn họ cưỡi vật cưỡi oanh ầm ầm ầm lao ra bóng đêm trấn.
 
 	Ba mươi lăm cấp sau khi là có thể ở các đại chủ thành mua được trụ cột nhất vật cưỡi, dường như khó phải là sơ cấp kỵ thuật sách skill bạo suất tương đối thấp, Thang Viên Nhân Vừng là cái tiểu cường hào, chính mình mua một quyển.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm gia nhập người gác đêm quân đoàn mười mấy người này mỗi người đều có vật cưỡi, chính là chính là tiểu trận doanh phúc lợi.
 
 	Mười mấy người nhảy vào trong màn đêm , dựa theo A Nhĩ Thái Á nói nhắm hướng đông bắc chạy như bay mười mấy phút, liền nhìn thấy thấp thoáng ở rừng cây bên trong mấy gian đơn sơ nhà tranh.
 
 	"Nơi này là cái gì bãi quái?" Lục Ly ngồi ở không đầu trên chiến mã hỏi bên người một cái kỵ sĩ.
 
 	"Lão đại, nơi này quét mới quỷ ăn xác, thế nhưng thực lực đều không vượt quá bốn mươi lăm, đối với chúng ta tới nói hẳn là không thành vấn đề, " kỵ sĩ kia chần chờ một chút lại nói: "Thế nhưng người gác đêm tình báo viên biểu thị, bên này rất khả năng đã ở tăng binh, Thiên Tai quân đoàn sớm muộn đều sẽ đối với bóng đêm trấn ra tay."
 
 	"Xem ra cần phí chút tay chân mới được, bị chiến!" Lục Ly từ không khinh địch.
 
 	Ánh rạng đông nhiệm vụ sự không chắc chắn là xưng tên , dựa theo nó nhất quán niệu tính, nhân vì là nhiệm vụ này hiện tại tham chiến người tăng nhanh, độ khó cũng sẽ tương ứng tăng lên.
 
 	Hai cái thiên phòng ngự thánh kỵ sĩ cấp tốc thay đổi trang bị, đại thuẫn xuất hiện ở trên tay bọn họ.
 
 	Thánh kỵ sĩ là vạn kim dầu nghề nghiệp, có thể thêm huyết, có thể làm t, cũng có thể phát ra, dưới tình huống này dễ như ăn cháo liền bày ra đánh boss đội hình.
 
 	Đầu tiên tao ngộ chính là quỷ ăn xác.
 
 	Ở rất nhiều phương tây ma huyễn đề tài game hoặc là trong tiểu thuyết, quỷ ăn xác là một loại so với khá thường gặp quái vật, là rất điển hình Bất Tử tộc sinh vật. Ở ánh rạng đông bên trong cũng không ngoại lệ. Thiên Tai quân đoàn tạo thành. Ngoại trừ nguyền rủa dạy dỗ, Tử Vong Kỵ Sĩ ở ngoài, chính là những này muôn hình muôn vẻ sinh vật Vong Linh, trong game thấy rõ nhiều nhất, ngoại trừ Phùng Hợp Quái, chính là quỷ ăn xác.
 
 	Ngoài ra, triệu hoán quỷ ăn xác cũng là Tử Vong Kỵ Sĩ bảng hiệu skill một trong.
 
 	Tổng thể tới nói, quỷ ăn xác vẫn tương đối dễ đối phó. Chúng nó thường dùng hai cái skill, phản ẩn cùng bệnh tật đối với thánh kỵ sĩ đều sản sinh không được tác dụng, hầu như không cần Lục Ly ra tay liền ngã vào mười mấy cái thánh kỵ sĩ Thánh Quang skill bên dưới.
 
 	Sau đó, Lục Ly liền nhìn thấy ngày hôm nay màn kịch quan trọng.
 
 	Stalvan, nói chuẩn xác là đã thay đổi hình thái Stalvan.
 
 	Vị này đã từng hào hoa phong nhã ngụy quân tử, lúc này cũng lại nhìn thấy nửa điểm giáo sư dạy kèm ở nhà nho nhã, hắn đem mình cải tạo thành một con căm hận.
 
 	Căm hận là do rất nhiều vụn vặt thi thể tổ hợp mà thành, những này dơ bẩn quái vật yêu thích xé rách chúng nó kẻ địch, sau đó từ bị xé nát tứ chi bên trong chọn thoả mãn vị trí lắp đặt đến trên người mình.
 
 	Từ vẻ ngoài lên xem, có thể nhìn thấy tàn chi, nội tạng, giòi bọ. Không ngừng chảy ra máu đồng phát ra khác người buồn nôn tanh tưởi.
 
 	Căm hận vẫn là Thiên Tai quân đoàn bộ đội trên đất liền sức mạnh trung kiên: Quỷ ăn xác chỉ sẽ suy xét chúng nó cái bụng, một nhưng chúng nó ăn được rồi chúng nó tuyệt đối sẽ không đi tới nửa bước; địa huyệt ác ma càng nhiệt trung với làm sao ngược đãi chính mình con mồi; mà không có tư duy vĩnh viễn trung với chủ nhân của mình mệnh lệnh căm hận liền thành hoàn mỹ cỗ máy chiến tranh. Vì lẽ đó thiên tai các ma pháp sư đang không ngừng hoàn thiện loại này cỗ máy giết chóc năng lực.
 
 	Xuất hiện ở Lục Ly các loại (chờ) người trước mắt cái này căm hận cao tới hơn ba thước, dù sao xác xác thực thực có thể xưng tụng quái vật khổng lồ.
 
 	"Cần cầu viện sao?" Có kỵ sĩ hướng về Lục Ly xin chỉ thị.
 
 	"Không cần, bất quá là chuẩn boss thôi, nhiều nhất đẳng cấp cao điểm, " Lục Ly quan sát một thoáng sau khi cho có kết luận.
 
 	Đang không có Kel'Thuzad hắc ám phép thuật gia trì dưới, Stalvan tối đa cũng bất quá là một cái chuẩn boss, chỉ là tạo hình có chút quá mức khuếch đại, trước các người chơi nhìn thấy máu thịt tung toé tình cảnh quả thực trò trẻ con.
 
 	"Không sợ!" Phòng ngự kỵ sĩ dùng một tay kiếm tầng tầng đánh tấm khiên, một đạo nhìn bằng mắt thường thấy vầng sáng cấp tốc ở giữa sân lan tràn.
 
 	Liền ngay cả Lục Ly đều thu được gia trì, lực công kích +5%, tấn công dữ dội tăng cường +5%, đối với sinh vật bóng đêm tạo thành ngoài ngạch 10% thương tổn, toán là phi thường ra sức một cái gia trì loại tăng thêm trạng thái.
 
 	"Stalvan · Mistmantle, ngươi đối với tội ác của ngươi sám hối sao?" Lục Ly cho chủy thủ xoa độc dược, đạo tặc độc dược đối với Bất Tử sinh vật hiệu quả giống như vậy, thế nhưng có chút ít còn hơn không, ngược lại hiện tại độc dược giá cả đã hạ xuống được, lại hoa không được vài đồng tiền.
 
 	"Các ngươi là ai, ta và các ngươi cũng không có cừu oán, " Stalvan nhìn tán loạn ở xung quanh quỷ ăn xác thi thể, đã vặn vẹo vẻ mặt càng thêm vặn vẹo.
 
 	"Lấy Thánh Quang danh nghĩa, Stalvan ngươi muốn tiếp thu người gác đêm thẩm phán, " Lục Ly phía sau thánh kỵ sĩ cao giọng quát lên.
 
 	Vị huynh đệ này chơi game quá mức tập trung vào, đã triệt để đại nhập đi vào.
 
 	"Thẩm phán?" Stalvan kêu to lên: "Tại sao những quý tộc kia sẽ không bị thẩm phán? Tại sao Tirora không có bị thẩm phán? Nàng phạm vào so với giết người còn nghiêm trọng hơn tội, nàng đem ta từ sâu trong nội tâm phá huỷ! Các ngươi Thánh Quang chưa từng có quá chân chính công chính?"
 
 	"Stalvan, ngươi quá buồn cười, ngươi hoàn toàn là tưởng bở, " Lục Ly nỗ lực làm tức giận người này, hắn cười lạnh nói: "Tirora làm sao có khả năng sẽ thích ngươi, một cái vừa già lại xuẩn giáo sư dạy kèm ở nhà..."
 
 	Liên tiếp nhổ nước bọt, những câu mang đâm, sâu sắc đâm nhói Stalvan cái kia mẫn cảm yếu đuối trái tim nhỏ.
 
 	Kỳ thực ái tình bản thân cũng không sai.
 
 	Stalvan cố sự chiếu rọi trên thực tế không ít nhân vật cùng sự kiện, khi ngươi trả giá yêu không chiếm được báo lại thì, tâm lý trống vắng sẽ từ từ lan tràn, tìm kiếm thay thế phẩm đến bỏ thêm vào, mà đối với một thân một mình Stalvan cuối cùng bị trái tim của chính mình ma nuốt chửng.
 
 	Cho tới Tirora đối với Stalvan cảm tình đến tột cùng làm sao?
 
 	Lục Ly cảm thấy nàng cũng có đối với trận này bi kịch phụ phần trách nhiệm, hay là đây chỉ là thiếu nữ lòng hư vinh, hi vọng một loại chúng tâm phủng nguyệt cảm giác ưu việt, liền game giống như ở nàng cùng giáo sư dạy kèm ở nhà trong lúc đó tạo nên một ít tiểu ám muội.
 
 	"Không, nàng là yêu ta, nàng phản bội ta, liền bởi vì ta không phải quý tộc, các ngươi những quý tộc này chó săn, đều đáng chết, mau tới gia nhập ta đi, chúng ta muốn tạo thành càng thêm nhân vật mạnh mẽ, thiên tai hỏa diễm đem đốt cháy bầu trời..." Stalvan điên cuồng múa lên hắn trong tay trái cái kia to lớn câu liên.
 
 	"Lão đại, ta cảm giác nó cuồng bạo hơn, " bên cạnh thánh kỵ sĩ lo lắng nói rằng.
 
 	"Hừm, chính là muốn hắn cuồng bạo mới được, có trí khôn căm hận thực sự quá khó giết, " ở Ôn Dịch Chi Địa bên kia cũng không có thiếu căm hận, nhưng đều là tinh anh khuôn, dù vậy cũng hầu như không có player đồng ý đi trêu chọc.
 
 	Tên trước mắt này là chuẩn boss, càng thêm khó đối phó.
 
 	Lục Ly đoan chắc căm hận tốc độ di động chậm thiếu hụt, chơi chính là cơ động chiến con đường, tuy rằng nơi này đa số là cận chiến, bất quá bởi căm hận hình thể rất lớn, xoay người không dễ, ngược lại cũng không khó công kích sau khi lách người.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, đã cuồng bạo Stalvan lực công kích cực kỳ kinh người, thế nhưng nơi này đều là bản giáp kỵ sĩ, hắn căn bản không có năng lực thuấn sát bất luận người nào.
 
 	Chỉ cần không bị thuấn sát, bị công kích liền lui lại, các loại (chờ) khôi phục được rồi lại gia nhập thêm chiến đoàn là được. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      