         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1972: Hắc Ám thần điện thủ sát
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cuối cùng BOSS đương nhiên là Illidan.
 
 	Illidan Nộ Phong, xưng hào "Kẻ phản bội", hiện tại ngoại vực nhân vật lãnh tụ, là Hắc Ám thần điện cuối cùng thủ lĩnh. Hắn đã từng là một ám dạ tinh linh, là Malfurion Stormrage đệ đệ, cùng Tyrande Whisperwind có quan hệ yêu đương (hiện tại khả năng vẫn là dạng này).
 
 	Hắn trời sinh liền đối pháp thuật độc hữu tình chuông, lại đối có không gì sánh nổi thiên phú.
 
 	Bởi vì bị từ trong ngục giam phóng xuất ra sau hắn một hệ liệt khoa trương hành động (bao quát hấp thu Gul'dan ác ma lực lượng, tỉnh lại Naga, hướng Kil'Jaeden hiệu trung các loại, hiện tại Illidan "Đã không còn là ác ma hoặc ám dạ tinh linh, thậm chí không phải chúng ta đã biết sinh vật thuộc loại", lại ngay tại nhận mạch duy ảnh ca truy sát.
 
 	Nộ Phong đại gia nhân sinh tràn đầy sắc thái truyền kỳ, có lẽ đem đến sẽ từ lục tẩy trắng, bất quá trước mắt lại là thỏa thỏa nhân vật phản diện.
 
 	Ăn ngon không qua sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu tử, từ thiếu niên thời điểm hắn liền thích Tyrande, thành hắn tẩu tử về sau hắn cũng không hề từ bỏ, thậm chí cam nguyện bị tẩu tử quan một vạn năm.
 
 	Si hán bản sắc, dù chết dứt khoát.
 
 	Hiện tại, hắn thành ngoại tình chi vương, đáng tiếc vẫn như cũ không có thể cùng tẩu tử cùng một chỗ.
 
 	Làm Malfurion Stormrage huynh đệ, Illidan cố sự có quá nhiều sắc thái truyền kỳ. Hắn rời đi Azeroth nói tới câu nói sau cùng: "Vô luận ta làm cái gì, vô luận ta biến thành bộ dáng gì, ta sẽ vĩnh viễn quan tâm ngươi, Tyrande."
 
 	Câu nói này nếu như dùng cho thư tình đoán chừng biết rất có lực sát thương.
 
 	Tam phái liên minh kinh lịch mấy ngày phấn đấu, rốt cục đứng ở Illidan trước mặt.
 
 	Trận chiến đấu này chú định sẽ không nhẹ nhõm, cái này đem là một trận cùng Kael'Thas chiến có thể liều một trận siêu trường thời gian sức chịu đựng chiến.
 
 	Chiến đấu hiếm thấy chia làm bốn cái giai đoạn.
 
 	Một cái chủ thản, hai cái lửa thản, còn có một cái đống ngầm kháng thuật sĩ, còn lại chính là tám chín cái trị liệu cùng chuyển vận chức nghiệp.
 
 	Trận chiến đấu này mở đầu tại cùng Akama đối thoại, Akama đem dẫn đầu các ngươi đi vào Hắc Ám thần điện đỉnh, đồng thời cùng Illidan treo lên kịch liệt miệng cầm. Illidan cuối cùng lấy tên lời kịch "Youre NOT prepared!" Kết thúc luận chiến cũng bắt đầu cùng các ngươi chiến đấu.
 
 	Illidan bị kích hoạt sau chiến sĩ phải lập tức đem nó kéo thành đưa lưng về phía đoàn đội trạng thái để phòng từ mình bên ngoài người bị hấp thụ linh hồn ảnh hưởng.
 
 	Giai đoạn này chỉnh thể tẩu vị phi thường cùng loại đối Grobbulus chiến, Tank tại đoàn đội bên ngoài du tẩu cũng bảo trì Illidan đưa lưng về phía đoàn đội, viễn trình đơn vị nhóm tại gian phòng chính giữa đánh mạnh, trung ký sinh ám ảnh ma đơn vị chạy bên cạnh đi chờ đợi, thẳng đến ảnh ma xuất hiện (tựa như đối phó biến dị tiêm vào, nhưng không cần thiết chạy đến bên lửa).
 
 	Ban đầu mấy lần chiến đấu, đại khái là là nghe một chút Illidan lời kịch mà thôi, thậm chí cũng không cho Illidan đại gia nói xong lời kịch cơ hội liền đoàn diệt.
 
 	Thẳng đến lần lượt đoàn diệt tích lũy ra phong phú kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly hoàn toàn không cách nào lý giải Vi Vân Đạm Nguyệt đối cái này phó bản thủ sát vì sao cố chấp như vậy, hắn hoàn toàn là đem người vào chỗ chết sai sử.
 
 	Mấu chốt nhất là mọi người tựa hồ cũng không có ý phản đối.
 
 	Cái này khiến Lục Ly vô cùng khó hiểu.
 
 	Càng làm cho hắn khó hiểu chính là, hắn hoàn toàn không hiểu Vi Vân Đạm Nguyệt mang bốn cái đạo tặc tiến bản đến tột cùng ở vào cái gì cân nhắc, phải biết, P2 giai đoạn thời điểm, đạo tặc trên cơ bản đều đang đánh xì dầu, cơ hồ cống hiến không là cái gì chuyển vận.
 
 	Nếu như mang hai đạo tặc phó bản độ khó là 10, mang bốn cái đạo tặc, ngay lập tức sẽ để phó bản độ khó gia tăng đến 16.
 
 	Đáng tiếc hắn đã đem phó bản tất cả sự vật giao cho Vi Vân Đạm Nguyệt, làm sao thành đoàn kia là chuyện của người ta, trừ phi hắn làm ra huỷ bỏ Vi Vân Đạm Nguyệt quan chỉ huy chức vụ quyết định.
 
 	Mà lại vấn đề còn tại ở, nhiều như vậy đạo tặc, hắn cầm đao hình trứng cần ra phân thì càng nhiều.
 
 	Kinh lịch một ngày lại một ngày đoàn diệt, mắt thấy liền muốn đến hắn lễ đính hôn cái ngày này.
 
 	"Kiên trì một chút nữa, mọi người kiên trì một chút nữa, tranh thủ hôm nay đem phó bản đả thông, ngày mai nhưng chính là lão đại bọn họ hôn lễ." Vi Vân Đạm Nguyệt lớn tiếng hô hào, cho mỏi mệt tam phái liên minh thành viên cổ động.
 
 	Lục Ly rất giống cùng hắn nói một chút, nếu như đừng mang theo năm cái đạo tặc, đoán chừng đã sớm đem phó bản cầm xuống.
 
 	Không sai, bốn cái đạo tặc hoàn ngại không đủ nhiều, Vi Vân Đạm Nguyệt lại tăng thêm một cái.
 
 	Mặc dù trong lòng nhả rãnh, nhưng là Lục Ly cũng nhất định phải thừa nhận, tam phái liên minh cái này khai hoang đoàn thực lực vô cùng mạnh mẽ, mang theo nhiều như vậy đạo tặc, lại có thể nhiều lần đánh vào giai đoạn thứ tư.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết Chi Kiếm, Vi Vũ Các, Vô Song thành, dưới sự chỉ huy của Vi Vân Đạm Nguyệt, hoàn thành phó bản Hắc Ám thần điện thủ sát.
 
 	Tất cả mọi người có chút thật không dám tin tưởng mình lỗ tai, phó bản vậy mà như thế không hề có điềm báo trước hoàn thành, lần chiến đấu này kỳ thật bắt đầu liền không hề tốt đẹp gì, có mấy cái người chơi phạm vào không nên phạm sai lầm, Vi Vân Đạm Nguyệt kém chút đều tuyên cáo làm lại.
 
 	Ai ngờ nghĩ đằng sau thế mà càng đánh càng thuận, bất tri bất giác liền đem Illidan cho xử lý.
 
 	Bốn cái kỹ năng điểm a.
 
 	Thô sơ giản lược thống kê một lúc sau, Lục Ly trầm mặc biểu thị hai mươi lăm người bốn cái kỹ năng điểm, một phần sáu xác suất, hắn không có đạt được cũng không tính là cái gì ly kỳ sự tình.
 
 	Sau đó chính là sờ trang bị, thủ sát ban thưởng sẽ ở BOSS thi thể sau khi sờ xong tiến hành kết toán.
 
 	Tàn Mộng đi lên liền mò ra một đống tảng đá, số lượng khổng lồ, mấy khối hợp thành thạch thuộc tính cũng không tệ, rất nhanh liền riêng phần mình có thuộc về.
 
 	Cường hóa sách kỹ năng một bản!
 
 	Thuật sĩ nghề nghiệp, cùng Lục Ly vẫn như cũ không có gì quan hệ.
 
 	Phổ thông sách kỹ năng hai quyển, ngược lại là có một bản đạo tặc nghề nghiệp không tệ kỹ năng, chỉ là Lục Ly đã sớm quyết định chủ ý tích lũy phân đoạt đao hình trứng, tại đây phi thường khinh thường không nhìn sách kỹ năng.
 
 	Cuối cùng đã tới trang bị thời gian.
 
 	Tường sắt mặt nạ!
 
 	Nãi kỵ truyền kỳ mũ, không hề nghi ngờ chính là cho Dạ Sắc.
 
 	Đương nhiên, cũng là cần ra phân, chỉ là nãi kỵ cầm trang bị đối thủ cạnh tranh cơ hồ không có, cơ sở phân liền có thể đem trang bị bỏ vào trong túi.
 
 	Tyrande ký ức!
 
 	Mục sư cực phẩm trang sức, Tinh Tinh Niếp Niếp ra phân lấy đi, chính Tam Nguyệt Vũ trang sức thuộc tính rất tốt, cho nên ra mấy lần phần có sau liền hành quân lặng lẽ.
 
 	Lãng quên chinh phục giả giáp ngực!
 
 	Cưỡi mục thuật T6 sáo trang bộ kiện, Tam Nguyệt Vũ rốt cục quyết định, không ngừng ra phân, cuối cùng thắng được trang bị.
 
 	Lãng quên bảo vệ người giáp ngực!
 
 	Đáng xấu hổ chiến săn tát, bất quá mặc dù tổng thể nhu cầu không có nhiều như vậy, nhưng là Tàn Mộng, Nguyệt Quang, Úy Lam Hải Phong, 'Râu ria cọ cọ', Lạc Anh Hồi Ức, cũng không phải không ai nhu cầu thứ này, cuối cùng điểm số cũng không tính thấp.
 
 	Chiến săn tát sáo trang bộ kiện xác thực sẽ bị ghét bỏ, chỉ là còn chưa tới chân chính gặp ghét bỏ thời điểm , chờ mọi người hạ mấy lần phó bản, chiến săn tát chức nghiệp trên cơ bản đều bão hòa thời điểm, khai chiến nữa săn tát liền hận làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Đâm ngươi Doom, kẻ thôn phệ pháp trượng!
 
 	Tục xưng chó trượng, Illidan rơi xuống kinh điển pháp trượng, thuộc tính không tệ, tạo hình đặc biệt, rất được vô số pháp hệ yêu thích, SS càng là yêu không ẩm ướt tay, trước mắt phiên bản kinh điển nhất pháp trượng không thể nghi ngờ, dù cho thuộc tính không bằng kim trượng, đại ma đạo, nhưng là chó trượng địa vị vẫn là không thể nghi ngờ.
 
 	Pháp hệ một trận phong thưởng, cuối cùng vẫn là Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên dũng cảm bỏ qua hết thảy, táng gia bại sản lấy được trang bị.
 
 	Một trang bị có thể thương lượng, chân chính gặp được cực phẩm, cũng chính là từ mình thích nhất trang bị , bất kỳ cái gì chỗ thương lượng đều không có.
 
 	Lục Ly than thở, cũng không phải là hắn muốn cái này chó trượng, cũng không phải thở dài không có ra đạo tặc T6 bộ kiện.
 
 	Hắn thở dài chính là, cái này trang bị từng kiện ra, đều mò ra nhiều như vậy, tối đa cũng liền còn có một hai kiện trang bị khả năng, hắn đao hình trứng còn có hi vọng sao?
 
 
           		      