         	
 
 	Xác nhận sử dụng chìa khoá, Lục Ly dưới chân xuất hiện một cái vòng sáng, cả người trực tiếp kéo vào di tích ở trong. 
 
 	Cái này di tích thuộc về cổ Cự Ma Tộc lòng đất kiến trúc, chia làm một số tầng, mỗi một tầng đều có chuẩn thủ vệ, player lần thứ nhất tiến vào chính là tầng thứ nhất, cũng chính là trên cao nhất cái kia một tầng.
 
 	Lục Ly thích ứng một thoáng tối tăm lòng đất ngăn nắp, không chút hoang mang đi về phía trước.
 
 	Tầng thứ nhất quái đều là level 20, gấp cái cái gì kính.
 
 	Quen tay làm nhanh xuyên qua một con đường tiến vào phòng khách, Lục Ly giơ chủy đánh về phía những này sài lang người, cũng mặc kệ sài lang người bảy, tám con tụ tập cùng một chỗ quy mô.
 
 	Những này có chút dại ra sài lang người hẳn là đều chỉ là di tích bên trong hình chiếu, có người nói viễn cổ cự Ma vương quốc người trẻ tuổi đều muốn ở nơi như thế này rèn luyện chính mình, đợi được nắm giữ nhất định kỹ xảo sau mới xảy ra đi cùng trùng tộc chém giết.
 
 	Level 20 quái hầu như đều là một đao giây.
 
 	Bởi vì sát tinh trang bị tồn tại Lục Ly công kích càng ngày càng cao, đến cuối cùng nơi này càng không có hắn hợp lại chi địch.
 
 	Đương nhiên, hắn giết loại này quái vật vừa không có kinh nghiệm cũng không có rơi xuống, nếu như không phải vượt ải nhất định phải đem tầng thứ nhất quái vật sát quang mới có thể đi vào tầng thứ hai, hắn mới lười phí thời gian này đây.
 
 	Hinterlands cự ma di tích là đại luyện nơi đến tốt đẹp.
 
 	Một đám người hộ tống ông chủ tiến vào di tích, tầng thứ nhất nhiều như vậy quái vật đối với hơn mười cấp level 20 các lão bản đến bảo hoàn toàn là kinh nghiệm cuồng triều.
 
 	Vẫn giết hàng vạn con sài lang người, Lục Ly mới sát quang chúng nó, sau đó xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái sài lang người chuẩn, hai mươi lăm cấp thực lực, 15,000 lượng máu, cũng không lật nổi cái gì bọt nước.
 
 	Rơi xuống một cái hắc thiết trang bị,
 
 	Lục Ly liền kiếm đều không kiếm.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Lục Ly hoàn thành cự ma thí luyện tháp tầng thứ nhất qua cửa, thu được chia đều sss.
 
 	Tán!
 
 	Tuy rằng chuyện trong dự liệu, nhưng là nghe được gợi ý của hệ thống hắn vẫn là nho nhỏ kích động một cái.
 
 	sss thuộc về cao nhất đánh giá, chia đều tiêu chuẩn tổng hợp rất nhiều nhân tố, Lục Ly cũng không phải quá rõ ràng, hắn chỉ biết tham chiến nhân số càng ít, thời gian sử dụng càng ít, đánh giá điểm liền càng cao.
 
 	Có thể không nên xem thường cái này cho điểm.
 
 	Tuy rằng Lục Ly giết hàng vạn con sài lang mọi người không thu được kinh nghiệm. Thế nhưng sss bình cấp khen thưởng cho hắn không nhỏ kinh hỉ, kinh nghiệm điều hơi hơi nhúc nhích một thoáng.
 
 	Hơn nữa trước mặt hắn còn ra phát hiện một cái đĩa quay.
 
 	Đĩa quay tổng cộng có tám cái ô vuông, đối ứng tám cái item, cần chuyển động đĩa quay. Bên trong kim chỉ nam chỉ về cái gì liền có thể thu được cái gì.
 
 	Cho điểm càng cao, đĩa quay bên trong xuất hiện đồ vật đương nhiên là tốt rồi, Lục Ly lần này sss cho điểm, không chỉ có xuất hiện một quyển mạt hầu chung kết kỹ sách skill, còn có một quyển sơ cấp kỵ thuật sách skill. Ngoài ra, cái khác liền đều là hắc thiết trang bị, hoàn toàn có thể không nhìn.
 
 	Mạt hầu này bản sách skill Lục Ly đã có, nhưng nó là đạo tặc hiện nay lưu hành nhất chung kết kỹ một trong, Tài Quyết Chi Kiếm công hội bên trong đến nay đều còn có nhu cầu. 
 
 	Cho tới sơ cấp kỵ thuật sách skill, hiện tại thông qua làm nhiệm vụ có thể được, bất quá nhiệm vụ rất phức tạp, chỉ cần thất bại nhất định phải đang đợi một tuần quét mới sau một lần nữa làm, vì lẽ đó sách skill như trước phi thường đáng giá.
 
 	Lại nói, này vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất đĩa quay khen thưởng mà thôi.
 
 	Lục Ly tiến vào game nào sẽ. Công ty game đã cắt giảm cái này di tích thăm dò khen thưởng, giống như vậy tùy cơ ra hai bản cực phẩm sách skill xác suất hầu như không tồn tại.
 
 	"Thượng Đế phù hộ, " Lục Ly xoa xoa tay, học bên trong nhị thiếu năm Úy Lam Hải Phong dáng vẻ cầu khẩn một thoáng.
 
 	Người trước là không gì không làm được Lục Ly đại thần, thế nhưng một người thời điểm hắn cũng rất phổ thông, cũng có tình cờ phạm hai thời điểm.
 
 	Đè lại đĩa quay một góc dùng sức xoay một cái.
 
 	To lớn đĩa quay liền nhanh chóng chuyển lên, độ lại chậm đến nhanh, sắp tới mức độ nhất định sau lại từ từ hạ xuống được.
 
 	Lục Ly nhìn chòng chọc vào đĩa quay trung tâm cái kia ngón cái châm, chờ mong nó đứng ở sách skill mặt trên.
 
 	Tám món đồ, hai bản cực phẩm sách skill. Một phần tư xác suất kỳ thực đã không nhỏ , nhưng đáng tiếc Lục Ly hắc thủ vầng sáng vào lúc này trở nên kiêu ngạo, căn bản không cho hắn thu được sách skill cơ hội, kim chỉ nam mạnh mẽ đứng ở một cái hắc thiết trang bị lên chết sống không muốn di động.
 
 	Lục Ly lắc đầu một cái thở dài. Ngược lại cũng không nhiều tức giận, hắn tâm thái vẫn rất tốt.
 
 	Mau vào nhập tầng thứ hai, tầng thứ hai quái vật là hai mươi lăm cấp nhuyễn nê quái, thực lực hơi hơi tăng mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng không đến để Lục Ly cẩn thận chặt chẽ mức độ, hắn hơi hơi dùng nhiều chút thời gian liền thanh lý rơi mất những này quái.
 
 	Trấn thủ tầng này chính là một con level 30 chuẩn. Rơi xuống một cái bạch ngân trang bị, Lục Ly nhặt lên tiền lời tiền tu trang bị.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Lục Ly hoàn thành cự ma thí luyện tháp tầng thứ hai qua cửa, thu được chia đều sss.
 
 	Sát tinh trang bị thực sự quá ra sức, nơi này không ngừng quét mới quái vật, mà quái vật thực lực có khá là giống như vậy, hắn rất nhanh sẽ có thể đem sát tinh trang bị hiệu quả lên tới cao cấp nhất, hai trăm phần trăm công kích, sss hoàn toàn liền không có bất ngờ.
 
 	Đầu tiên là thu được một chút kinh nghiệm khen thưởng, sau đó lại hiện ra một cái đại đĩa quay.
 
 	Thứ tốt!
 
 	Lục Ly ánh mắt sáng lên, màu xám miêu tinh nhân.
 
 	Vận may của chính mình lúc nào như vậy nghịch thiên rồi, lại ở tầng thứ hai đĩa quay nhìn thấy hi hữu sủng vật.
 
 	Miêu tinh nhân vẫn là sủng vật giới đứng đầu, tuy rằng Lục Ly trước mắt cái này chỉ là màu xám miêu tinh nhân, so với màu trắng miêu tinh nhân kém hơn một chút, thế nhưng ở đại gia cũng không tìm tới phương pháp trảo miêu tinh nhân dưỡng thời điểm, cái này màu xám miêu tinh nhân có thể mua bao nhiêu tiền liền không dễ đánh giá.
 
 	Luôn có cường hào vì muội chỉ đồng ý tạp tiền.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly là tuyệt đối sẽ không bán cái này miêu tinh nhân.
 
 	Hắn muốn đưa cái này màu xám miêu tinh nhân chuyển hạ xuống cho Lục Hân dưỡng, nàng vẫn rất yêu thích động vật nhỏ , còn có thể bán bao nhiêu tiền Lục Ly căn bản sẽ không đi lưu ý, chỉ cần muội muội yêu thích, nhiều hơn nữa tiền đều không bán.
 
 	Tất cả tiền đề là hắn có thể chuyển tới cái này hi hữu sủng vật.
 
 	Còn có một cái rất ra sức giải thưởng là điểm skill, bình thường phi thường quý giá, giới so với hoàng kim ám kim điểm skill, hiện tại hắn liền không thèm nhìn.
 
 	Chỉ có một quyển sách skill —— bối đâm, hoàn toàn vô bổ, thời đại này bất luận cái nào đạo tặc đều sẽ skill này có được hay không, còn lại năm cái đều là hai mươi lăm cấp hắc thiết trang bị, chuyển tới liền có thể buồn nôn tử ngươi.
 
 	Vì muội muội!
 
 	Lục Ly gắt gao nắm lấy đĩa quay, hét lớn một tiếng dùng hết toàn thân khí lực chuyển lên.
 
 	Kỳ thực mặc kệ ngươi có cần hay không lực đi chuyển, đĩa quay đều sẽ cao xoay tròn, không tồn tại ngươi lực chưởng khống nói đem kim chỉ nam cố ý chỉ về mục tiêu chuyện này, vì lẽ đó tương tự thăm dò qua cửa khen thưởng đều chỉ có thể dựa vào vận may. 
 
 	Màu đỏ kim chỉ nam chậm rãi chậm lại, ở một cái cái ô vuông lên xẹt qua, Lục Ly đã căng thẳng quên hô hấp.
 
 	Nhất định phải là sủng vật, sủng vật, sủng vật. . .
 
 	Kim chỉ nam đến sủng vật trước một cách — -- -- kiện hắc thiết trang bị, độ đã cực kỳ chầm chậm, nhìn qua lúc nào cũng có thể dừng lại, Lục Ly hận không thể tiến vào đĩa quay trợ nó một chút sức lực.
 
 	"Lại tiến vào một điểm, một chút!"
 
 	Nếu như có người nhìn thấy game người số một thất thố như thế, nhất định sẽ trố mắt ngoác mồm, đến cùng là cái gì cấp bậc trang bị mới có thể dẫn tới hắn thất thố như thế, ám kim? Vẫn là truyền kỳ. . .
 
 	Kim chỉ nam ở hắc thiết trang bị đến sủng vật cái kia ô vuông lên bất động.
 
 	"Ép tuyến, đây là ép tuyến đi, không thể như vậy a, lại tiến vào một chút, " Lục Ly nói năng lộn xộn hô, cũng không biết hắn ở cùng ai nói chuyện. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      