         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1121: Hải dương làn gió
 
 
 	Vốn là có hai chủng lựa chọn, một loại là hai kiện Truyền Kỳ cấp bậc bình thường trang bị, một kiện với tư cách hắn tham dự ban thưởng, một kiện với tư cách quan chỉ huy ban thưởng, mặt khác một loại lựa chọn tắc thì là một việc Truyền Kỳ cấp bậc vật phẩm trang sức, có thể là huy chương, cũng có thể là vòng cổ hoặc là chiếc nhẫn.
 
 	Lục Ly trước khi đã nhận được vòng cổ, hiện tại chọn lọc tự nhiên chiếc nhẫn.
 
 	Bình thường truyền kỳ trang bị cũng không khó thu hoạch, lần này Blackrock Depths chỉ thấy nhiều cái, nhưng là vật phẩm trang sức loại truyền kỳ thật sự quá ít thấy rồi, coi như là kế tiếp cao cấp hơn phó bản chỉ sợ đều rất ít gặp.
 
 	Hải dương làn gió ( truyền kỳ ): 52-88, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +50, {bạo kích} +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Phong Hỏa Liên Thành, triệu hoán một cái bán kính 4 mã hỏa diễm kết giới, ở vào trong kết giới người chơi đạt được 20% phòng ngự tăng thêm, rồi đạt được thêm vào 10% hỏa diễm kháng tính, tiếp tục 15 giây, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Thi pháp giả được {bạo kích} lúc, nhất định xác suất đạt được một lần tổn thương được miễn, tại kế tiếp năm giây ở trong, đã bị tổn thương giảm bớt 50%, đặc hiệu 3: Tùy cơ hội truyền tống, đeo sau mỗi ngày đạt được một lần tùy cơ hội truyền tống cơ hội, truyền tống vị trí bất định, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 320/320.
 
 	So sánh với mà nói, thật ra Lục Ly hiện trên tay đeo U minh quỷ trảo cũng không tính quá rác rưởi, chỉ là cái này hai cái nhẫn trọng điểm điểm không giống với mà thôi.
 
 	U minh quỷ trảo ( Ám Kim ): Tổn thương 36-48, nhanh nhẹn +42, Lực lượng +28, {bạo kích} +25%, đặc hiệu 1: Đem làm công kích của ngươi liên tục {bạo kích}, lần thứ ba có 50% xác suất sinh ra gấp ba tổn thương, đặc hiệu 2: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 3: U minh quỷ trảo, thuấn phát, sau khi sử dụng, đối với mục tiêu tạo thành 600 điểm tổn thương, trong đó 50% chuyển hóa làm Thi pháp giả bản thân điểm sinh mệnh, hơn nữa tại kế tiếp mười lăm giây trong tiếp tục giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 215/215.
 
 	Rõ ràng, U minh quỷ trảo càng nhiều nữa thể hiện tại tổn thương phương diện, đặc hiệu 1 thêm tổn thương, đặc hiệu 2 thêm bôi hầu kỹ năng đẳng cấp, đặc hiệu 3 Phá giáp, cũng là vì phát ra phục vụ đấy.
 
 	Mà hải dương làn gió này cái truyền kỳ chiếc nhẫn tắc thì hoàn toàn bất đồng, ngoại trừ {bạo kích} +30% khả năng này cùng với phát ra có quan hệ, mặt khác ba cái đặc hiệu không có một cái nào là cùng phát ra có liên quan đấy, đặc hiệu một loại tại quần thể giảm tổn thương cùng với thêm hỏa kháng thần kỹ, đặc hiệu 2 cũng là vì giảm tổn thương tồn tại đấy, đặc hiệu 3 thì là trong truyền thuyết tùy cơ hội truyền tống.
 
 	Đối với cuối cùng một cái đặc hiệu, Lục Ly đời trước nghe nói qua nhưng là không có thân gặp.
 
 	Nghe nói cái này đặc hiệu sử dụng cần đặc biệt cẩn thận, bởi vì tùy cơ hội truyền tống cái đồ chơi này thật là quỷ dị, có người từng tại Naxxramas đại mộ địa ( tên gọi tắt n A ) sử dụng tùy cơ hội, kết quả trực tiếp truyền đưa đến Kel'Thuzad trước mặt, kết quả có thể nghĩ.
 
 	Tại nguy hiểm thời điểm sử dụng chiếc nhẫn này đặc hiệu có lẽ có thể trốn chạy để khỏi chết, cũng có một chút xác suất lâm vào một cái khác hẳn phải chết hoàn cảnh.
 
 	Lúc này đây Blackrock Depths phó bản chuyến đi, Lục Ly thu hoạch phi thường phong phú.
 
 	Đầu tiên là Ác Ma kích tài liệu thu thập hoàn thành, Lục Ly đã có thể bắt tay vào làm đi chế tạo cái này một thanh truyền kỳ dao găm, hắn đối với cái này thanh dao găm giữ vững lớn nhất chờ mong, đánh tạo nên thuộc tính đoán chừng có thể hoàn mỹ nghiền áp quả phụ người chế tạo cái thanh này cấp 45 truyền kỳ vũ khí.
 
 	Qua một thời gian ngắn đem ô nhiễm người mảnh vỡ thăng cấp thoáng một phát, đến lúc đó hai thanh cực phẩm vũ khí nơi tay, mặc dù là chống lại Tiêu Mạc cũng có thể cho hắn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.
 
 	Sau đó là màn đêm sát thủ bao cổ tay, đây là Lục Ly đệ tam kiện T1 trang bị, cũng sẽ đúng trên người hắn cực phẩm nhất truyền kỳ trang bị, hơn nữa còn là sáo trang, chờ hắn lại thu thập một kiện màn đêm sát thủ sáo trang bộ kiện, có thể ra thứ hai sáo trang thuộc tính.
 
 	Hắc Long mở cửa nhiệm vụ phần thưởng truyền kỳ vòng cổ, toàn bộ minh tinh chiến đội phần thưởng truyền kỳ chiếc nhẫn.
 
 	Tính toán xuống đúng 4 kiện truyền kỳ, hơn nữa đều là cực phẩm, xuyên thẳng [mặc vào] về sau thực lực của hắn lại có thể bạo tăng một mảng lớn, nếu những người khác đối với hắn ấn tượng còn dừng lại ở trên một hồi lời mà nói..., Top 8 thi đấu bên trên nhất định sẽ có rất nhiều người được hắn âm chết.
 
 	Đã xong lần này hoạt động về sau, nhất bức thiết sự tình đương nhiên là tổ chức Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn đi đánh Blackrock Depths phó bản.
 
 	Phó bản cho tới hôm nay trò chơi chấm dứt nhất định phải qua thoáng một phát, không đánh chính là lời nói tựu lãng phí, ngày mai sẽ là hệ thống lại một lần nữa giữ gìn Cập nhật lúc, đến lúc đó phó bản D toàn bộ thiếp lập lại, vô luận như thế nào, dù là chỉ làm mất hai ba cái Boss cái kia đều là lợi nhuận đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn trước mắt đã có 5 cái, cũng nhờ 500 người quy mô, tổ chức mà nói không sai biệt lắm có thể tổ chức gần ba mươi Blackrock Depths đoàn.
 
 	Lục Ly kéo một cái nhóm lớn, một bên cùng với trong công hội một đám Mage cùng một chỗ đi train level, một bên điều khiển chỉ huy.
 
 	Lựa chọn độ khó toàn bộ đều là ác mộng độ khó, dù sao chỉ là đánh phía trước mấy cái Boss, độ khó bên trên rồi không cao lắm, mặt khác công hội đoán chừng cũng đều không sai biệt lắm, ngày hôm nay Blackrock Depths vô cùng hài hòa, cơ hồ không có gì PK sự tình phát sinh. Cũng có rất nhiều dã đoàn tiến về trước đánh bản, nhiều người nhiều miệng, phó bản tiến công chiếm đóng đã không tính là bí mật gì rồi.
 
 	Ngày hôm sau hệ thống đổi mới, Lục Ly thừa dịp lúc này đi trường học đem dự thính thủ tục xử lý rồi.
 
 	Thật ra cũng không có đặc biệt gì phức tạp thủ tục, Giang Nam đại học mặc dù không đúng tất cả mọi người có thể đi dự thính, nhưng là có thị trưởng văn phòng thư ký ra mặt, hết thảy thủ tục cũng có thể giản lược, Lục Ly chỉ cần điền một trương bản khai, tiến hành một cái tạm thời thẻ học sinh minh là được rồi.
 
 	Đã có cái này tạm thời thẻ học sinh, không những được đi căn tin ăn cơm, thư viện sách vở cũng cũng có thể dự thính.
 
 	Lục Ly dự thính cũng không có rất cố định phương hướng, khoa học xã hội tự nhiên nghệ thuật, chỉ cần là có thời gian hắn đều ý định đi nghe một chút, trên cái thế giới này có rất nhiều hắn đang không biết đồ vật, thông qua như vậy học tập tổng có thể gia tăng một ít kiến thức.
 
 	Hắn dự thính đệ nhất đường khóa đúng một tiết cao đẳng toán học cái này hoàn toàn là hit-and-miss, chẳng có mục đích kết quả.
 
 	Bởi vì là giảng bài đường, cho nên nhiều hắn cái này một người cũng không nhiều, Lục Ly thuộc về cái loại này ném vào trong đám người đều không dễ dàng bị phát hiện người bình thường, lâm lai thời điểm lại cố ý đi kính mắt điếm xứng một cái thô khung kính mắt mang, cũng không có ai sẽ để ý cái này ngồi ở nơi hẻo lánh người trẻ tuổi.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ hắn căn bản là nghe không hiểu loại này cần thâm hậu trụ cột ngành học.
 
 	Bởi vậy cái này một tiết khóa hắn đều nghe được như lọt vào trong sương mù, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem những cái...kia so với hắn hơi nhỏ một ít người trẻ tuổi vẻ mặt chuyên chú, đương nhiên, cũng có một chút người tại trên lớp học nằm ngáy o..o....
 
 	Như vậy không khí gọi là trường học!
 
 	Đem làm một người không có trải qua, cho nên mới phải đặc biệt muốn đi kinh nghiệm một phen, cũng không là bởi vì hắn muốn cầm cái gì giấy chứng nhận.
 
 	Mặc dù nghe không hiểu, nhưng là Lục Ly rất ưa thích tại đây không khí, thì kiên trì lên nghiêm chỉnh tiết khóa, xong tiết học về sau hắn lại đi bên cạnh trung học đi xem muội muội, Lục Hân bệnh tình đã xác nhận ổn định lại, từ hôm nay trở đi cũng muốn đi học.
 
 	Mặc dù Lục Ly đã có thể kiếm tiền nuôi sống hắn và muội muội, cho dù Lục Hân sau này đều không đi đến trường không đi tìm công tác cũng không có sao.
 
 	Nhưng là làm làm huynh muội hai người từ nhỏ đến lớn cố gắng phương hướng, bọn hắn rồi sẽ không dễ dàng buông tha cho Lục Hân việc học.
 
 	Giữa trưa cùng một chỗ ở trường học bên ngoài tiệm tạp hóa ở bên trong ăn hết đồ đạc, lúc chiều Lục Ly lại lên trên một tiết khóa, sau khi tan học cùng với muội muội cùng nhau về nhà, sau đó mới lên đất liền (*đăng nhập) trò chơi.
 
 	Lúc này đây trò chơi tiến hành rồi hệ thống đổi mới, rất nhiều địa phương phát sanh biến hóa, nhưng lại tăng thêm mới đích nội dung trò chơi.
 
 
             		      