         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1621: Mướn sát thủ
 
 
 	Vinh diệu chi đô thật ra càng muốn, bọn hắn đầu tiên hy vọng có thể đem Tanaris đoạt lại, sau đó ăn tươi Thousand Needles cùng với Un'Goro Crater cái này hai khối vùng đất mới đồ, như vậy bọn hắn Barrens có thể liền, bản đồ càng lớn, vương giả địa vị như vậy đặt.
 
 	Tanaris lần trước đúng Huyết sắc chiến kỳ theo Cuồng Phong quân đoàn trong tay cướp đi đấy, mà Cuồng Phong quân đoàn đúng Vinh diệu chi đô tiểu đệ, cũng có thể nói là theo Vinh diệu chi đô trong tay cướp đi đấy.
 
 	Cho nên, Lục Ly không lo lắng Vinh diệu chi đô chắc sẽ tìm phiền toái cho mình.
 
 	Đã Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ tất có một trận chiến, hai hổ tranh chấp, Lục Ly vui với tọa sơn quan hổ đấu, cho nên hắn cũng không còn ý định gây sự với Vinh diệu chi đô.
 
 	Bất quá, tại Thưởng hoa phẩm ngọc đã đến về sau, hết thảy đều đã xảy ra cải biến.
 
 	"Chẳng lẽ Lục Ly huynh nhìn không ra Vinh diệu chi đô dã tâm ấy ư, bọn hắn hiển nhiên ý định dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) Orgrimmar chỗ ngồi này bộ lạc Đại Thành, mục tiêu cuối cùng nhất tắc thì là cả Kalimdor đại lục, Lục Ly huynh Ashenvale cứ điểm ngay tại hắn răng nanh phía dưới, chẳng lẻ không chắc sẽ cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an sao?"
 
 	"Ngày hôm qua ngủ được rất tốt . . . Ách, ngươi hay là nói tiếng người a, " Lục Ly rất xấu hổ.
 
 	"PHỐC, chúng ta hi vọng Tài quyết chi kiếm có thể toàn lực đánh Barrens cứ điểm, " Thưởng hoa phẩm ngọc cảm giác mình tại đàn gảy tai trâu, đậu xanh rau má, ghét nhất mù chữ rồi, cùng bọn họ nói chuyện mệt mỏi quá.
 
 	"Đây là ta có chỗ tốt gì, đối với các ngươi lại có chỗ tốt gì?" Lục Ly tư duy phương thức phi thường Nhạy cảm.
 
 	"Barrens cứ điểm ah, chỗ tốt này chẳng lẽ còn chưa đủ sao?" Thưởng hoa phẩm ngọc kích động nói.
 
 	"Chúng ta quan hệ lúc nào tốt đến loại tình trạng này rồi, " Lục Ly không tin.
 
 	"Thật ra chúng ta cũng có ích lợi của mình cân nhắc, Tanaris ah, chúng ta lo lắng cho mình thủ không được, cho nên hi vọng các ngươi có thể kiềm chế thoáng một phát lực lượng của bọn hắn, cái này ngươi tổng sẽ không hoài nghi mục đích của chúng ta đi à nha, " Thưởng hoa phẩm ngọc thở dài, thành khẩn nói.
 
 	"Ngươi cho ta ngốc ah, ai biết ngươi có hay không chạy tới cùng với Vinh diệu chi đô nói, đừng đánh ta, Tài quyết chi kiếm đem hết toàn lực đi đánh Barrens rồi, các ngươi tốt nhất thừa dịp trong bọn họ bộ hư không đi đánh bọn hắn cái kia hai tòa cứ điểm a!"
 
 	Đm, Thưởng hoa phẩm ngọc nghẹn lời, thế đếu nào một cái mù chữ chắc sẽ thông minh như vậy.
 
 	"Nói điểm thực tế chỗ tốt, bằng không thì ai sẽ thay các ngươi bán mạng chứ, " Lục Ly rất vô lại ngoáy ngoáy lỗ tai, hồn nhiên không có một nhà cỡ lớn câu lạc bộ Chi Chủ khí độ.
 
 	"Ta . . . Ta không cần phải lừa ngươi ah, " Thưởng hoa phẩm ngọc muốn khóc rồi.
 
 	"Thế nhưng mà ta cũng không cần phải tin tưởng ngươi a, " Lục Ly biểu thị mình cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Không nên tới đấy, thật sự không nên tới tìm Tài quyết chi kiếm đấy, Lục Ly thằng này căn bản không theo lý ra bài, trước khi tìm Lê Minh chi dực, bọn hắn bên kia phi thường sảng khoái nên đáp ứng đối với Vinh diệu chi đô danh nghĩa Stranglethorn Vale động thủ.
 
 	"Thứ nhất, mua đất tiền muốn các ngươi ra, thứ hai . . ." Lục Ly dựng thẳng lên đến ngón tay thứ hai đầu.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc thật vất vả mới nhịn xuống, không có nhào lên đem cái này hai ngón tay cho ảo đoạn, hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi có biết hay không hiện tại đập một mảnh đất muốn bao nhiêu tiền, ah ta sai rồi, Tài quyết chi kiếm căn bản không biết, bởi vì các ngươi có hai khối mà tựu thỏa mãn, cho nên các ngươi căn bản sẽ không đi chú ý mua đất."
 
 	"Khích tướng đối với ta vô dụng, " Lục Ly ha ha cười cười: "Thứ hai, ngươi tốt nhất đi tuyên dương thoáng một phát chúng ta Tài quyết chi kiếm chiến lược, dùng Night Elf chủ thành làm căn cơ, từng bước xơi tái chung quanh, tối chung thống nhất Kalimdor."
 
 	"Ngươi . . . Ngươi nói giỡn thôi mà a, " Thưởng hoa phẩm ngọc chát chát vừa nói nói.
 
 	"Ta cũng không hay nói giỡn , ta là rất nghiêm túc, bởi vì ta xác thực muốn đánh Barrens, nhưng là ngươi biết chúng ta không có tiền, " Lục Ly càng thêm thành khẩn nói.
 
 	"Được rồi, " Thưởng hoa phẩm ngọc suy tư thoáng một phát, tối chung làm ra quyết định, chủ yếu là Barrens không có nhiều người đập, cho nên chụp được đến giá cả không cao, nếu như Tài quyết chi kiếm thật có thể đem Barrens đánh xuống, cái kia Huyết sắc chiến kỳ Tanaris tựu thật sự phòng thủ kiên cố rồi.
 
 	"Đợi một chút, đệ tam . . ." Lục Ly lại vươn đệ tam cây đầu ngón tay.
 
 	"Họ Lục đấy, đừng (không được) khinh người quá đáng ah, " Thưởng hoa phẩm ngọc cảm giác mình sắp bị tức đến logout rồi.
 
 	"Chúng ta vì là các ngươi đánh sinh đánh chết, các ngươi cũng không thể mặc kệ cơm a, Diêm Vương còn không chênh lệch quỷ đói đâu rồi, " Lục Ly đương nhiên nói ra.
 
 	"Có muốn hay không chúng ta sẽ đem trang bị ra, sẽ đem người cũng ra, " Thưởng hoa phẩm ngọc bắt lấy Lục Ly cổ áo quát.
 
 	"Ách, cái kia cũng không cần đi à nha, " Lục Ly ngượng ngùng nói nói.
 
 	"Đại gia đấy, các ngươi đánh xuống cứ điểm lại không đưa cho chúng ta, " Thưởng hoa phẩm ngọc hóa thân gào thét đế.
 
 	"Khục khục, buông tay, ngươi muốn mưu sát ah, " Lục Ly thật vất vả giãy giụa ra, rời xa gào thét đế vài bước về sau mới bình tĩnh nói: "Đã liền phách mà đầu to đều ra, vì cái gì vẫn còn ý loại này cực nhỏ lợi nhỏ đâu rồi, ngươi cũng có thể đi tìm mặt khác câu lạc bộ, ai chớ đi ah, ngươi cho rằng cái khác câu lạc bộ sẽ để cho Tiêu Mạc toàn lực phòng thủ sao?"
 
 	Lục Ly câu nói sau cùng thành công lưu lại Thưởng hoa phẩm ngọc, hắn không thể không trực diện sự phát hiện này thực.
 
 	Vinh diệu chi đô quá mạnh mẽ, Tài quyết chi kiếm so ra kém, Huyết sắc chiến kỳ cũng so ra kém, mặt khác câu lạc bộ càng so ra kém, còn chân chính lại để cho Tiêu Mạc kiêng kị đấy, thật ra cũng không phải Tài quyết chi kiếm, mà là Lục Ly người này!
 
 	Hắn tổng có một chút Quỷ Thần khó lường đích thủ đoạn, mỗi một lần đều có thể lại để cho Tiêu Mạc nếm đến đã lâu thất bại tư vị.
 
 	Nếu như Tài quyết chi kiếm thật sự giống trống khua chiêng, làm làm ra một bộ toàn lực đánh Barrens tư thái, vô luận Tiêu Mạc cỡ nào tự tin, hắn đều không thể không trọng binh phòng thủ, dù sao Barrens đối với Vinh diệu chi đô mà nói quá trọng yếu, Stranglethorn Vale cũng có thể ném, Barrens lại tuyệt đối không thể ném.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc nói không sai, Vinh diệu chi đô xác thực ý định dùng Orgrimmar làm trung tâm.
 
 	"Dược tề không có, chỉ có thể cho các ngươi tiền vàng, cụ thể như thế nào tính toán?"
 
 	"Ta làm cho người ta kéo một phần danh sách, cứ dựa theo chúng ta lần trước cùng với Vinh diệu chi đô cái kia một hồi công thủ chiến tiêu chuẩn đến đây đi, hệ thống ra số liệu, không thể nào gian lận đấy, " Lục Ly ngiêm trang nói.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc trong nội tâm tại nhỏ máu, nhịn xuống nước mắt cùng với Lục Ly đã đạt thành sơ bộ hiệp nghị.
 
 	Lục Ly không có mò mẫm lừa dối, hắn xác thực đối với Barrens ra giá, 4 vạn tiền vàng giá cả thành công chụp được đến đối với Barrens đánh quyền.
 
 	Phi thường khó được giá cả, lần này mua đất thành công giá bên trong đích thấp nhất giá trị —— thật ra Lục Ly hay là ra cao, tên thứ hai mới hơn hai vạn tiền vàng. Không có ai muốn chết đi đánh Barrens, cái kia hoàn toàn là nện tiền nước dội lá môn cử động, quỷ cũng biết đánh Barrens chính là muốn Tiêu Mạc mạng già, có tiền còn không bằng đi đánh Stranglethorn Vale đây này.
 
 	Nhưng là, tiền này đúng Huyết sắc chiến kỳ ra, bọn hắn cấp ra năm vạn tiền vàng online, Lục Ly chảy ra một vạn đã rất hiền hậu.
 
 	Cộng thêm hai vạn tiền vàng dược tề tiền, Huyết sắc chiến kỳ tối chung vì mua được Tài quyết chi kiếm giúp bọn hắn kiềm chế Vinh diệu chi đô, tổng cộng bỏ ra 6 vạn tiền vàng một cái giá lớn.
 
 	Đây là Thưởng hoa phẩm ngọc mà nói rất có lợi, 6 vạn tiền vàng tuyệt đối không có biện pháp làm được dùng người một nhà tự chụp mình đất bảo trụ cứ điểm.
 
 	Tối chung [cầm] bắt được Tanaris đánh quyền chính là Cuồng Phong quân đoàn.
 
 	Tiêu Mạc chủ lực tại Barrens ứng chiến Lục Ly Tài quyết chi kiếm, hai nhà câu lạc bộ lại một lần nữa tại cứ điểm trên chiến trường tao ngộ.
 
 
       		      