          Liền tại Lục Ly quan sát  thời điểm, dưới đáy  các người chơi rốt cuộc gom đủ  hai trăm nhân, bắt đầu đối tận thế thủ vệ  trận doanh tiến hành trùng kích.
 
 
  Tổng chỉ huy quan là Vinh Diệu chi đô  cái kia pháp sư,id tên gọi tựa như ảo mộng, tại giới game bên trong cũng coi như một có chút danh tiếng  cao thủ, cũng chỉ có loại này đại công hội xuất thân  cao thủ mới có thể miễn cưỡng chỉ huy không cùng một trận doanh  người chơi tác chiến.
 
 
  Người nhiều lực lượng đại này không thể bàn cãi  chân lý lại chiếm được chứng thực, một 27-28 cấp  tận thế thủ vệ tại nhiều như vậy  người chơi dày đặc công kích dưới, ngay cả bọt sóng đều phiên không nổi liền trực tiếp phác .
 
 
  Nhưng mà nhiệm vụ đương nhiên không đơn giản như vậy, ít nhất không phải như vậy làm bừa liền có thể công hiệu.
 
 
  Tiền phương thổi lên  trầm thấp kèn, một loạt ước chừng mười chỉ tận thế thủ vệ mại  trầm trọng  bộ pháp, hướng các người chơi tạo thành  phòng tuyến áp lại đây. Bọn họ thân hình cao lớn, cầm trong tay  khoan hậu  cự kiếm, cho người chơi mang đến  khó có thể danh trạng  rung động.
 
 
  Quan chỉ huy nháy mắt thay đổi sắc mặt, trong lòng có loại chửi ầm lên  xúc động.
 
 
  Các ngươi nha là quái vật, không phải hẳn là đứng ở nơi đó, chờ chúng ta kéo qua đến hết thảy giết chết sao, vì cái gì sẽ như thế  có tổ chức có kỷ luật !
 
 
  Đại khái là lần đầu tiên kiến thức npc quân đội, người chơi cũng lộn xộn .
 
 
  Hàng phía trước  mt không ngừng lui về phía sau, thậm chí có người vì không rớt cấp, ném đầu liền chạy, chung quy chỉ là một đám lâm thời chắp vá lên đến đám ô hợp.
 
 
 “mt ổn định, trị liệu bơm máu, các ngươi còn hay không nghĩ hoàn thành nhiệm vụ, tất cả đều chuẩn bị tinh thần, các ngươi không có đường lui  !” Quan chỉ huy tựa như ảo mộng la lớn, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy  npc đội hình. Trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, lại không thể không ra vẻ trấn định.
 
 
  Hắn  kêu gọi phát ra  tác dụng, vài cái trang bị coi như không sai  mt cứng rắn khiêng đứng vững  tận thế thủ vệ  công kích.
 
 
  Trị liệu vội vàng bơm máu. Người chơi khác toàn bộ đứng ở mặt sau công kích.
 
 
  Lục Ly mai phục tại cách đó không xa, thấy như vậy một màn sau rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra. Hắn sợ nhất là những người này buông tay, đến thời điểm đối mặt một mình đối mặt nhiều như vậy  tận thế thủ vệ, lại ngưu  nhân cũng không có biện pháp.
 
 
  Chuyển chức nhiệm vụ  độ khó đối với bất cứ người đến nói đều không đơn giản, nhưng cũng không đến mức khó đến cần một hơn hai trăm người  đại quy mô đoàn đội mới có thể hoàn thành, nói vậy tiếp qua hai tháng người chơi cũng không thấy được có bao nhiêu người có thể chuyển chức thành công.
 
 
  Toàn dân trò chơi vì cổ vũ cạnh tranh, cũng sẽ cho phép một bộ phận nhân trở thành cao thủ. Mọi người ngươi truy ta đuổi chơi mới hăng hái, mà nếu một khi xuất hiện chuyển chức trở thành tiểu bộ phận nhân  độc quyền. Phổ thông người chơi đều chuyển chức không được, kia trò chơi cũng trên cơ bản đến cùng .
 
 
  Không ai nguyện ý đảm đương lá xanh.
 
 
  Hiện giai đoạn trừ Lục Ly, không ai biết bí mật này.
 
 
  Đó chính là chuyển chức nhiệm vụ  độ khó là có hạn chế , tỷ như nói loại này s cấp đứng đầu bản đồ. Chuyển chức độ khó có thể cho rằng một trăm.
 
 
  Này một trăm điểm, đầm lầy  chí ít phải chiếm ba mươi, còn lại  bảy mươi điểm liền tại trước mắt.
 
 
  Này mấy tận thế thủ vệ  kích sát độ khó phi thường cao, hai trăm cá nhân đối phó hơn mười  đều phải giảm quân số, Lục Ly tính toán  một chút, đem bọn nó xem thành năm mươi điểm độ khó tuyệt không là quá.
 
 
  Còn lại  -- không đến hai mươi điểm mà thôi.
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa, Ransack phi thường dễ giết, khả năng cũng chính là so tinh anh hơi cao một chút  trình độ.
 
 
  Lục Ly biết, đó là bởi vì hắn là trùng sinh . Này mấy còn đang cùng tận thế các thủ vệ làm liều chết cận chiến  đáng thương bọn nhỏ cũng không biết, dựa theo tư duy theo quán tính, có nhiều như vậy cường đại “Tiểu quái” Bảo toàn một gia hỏa. Như vậy này boss nhất định điêu tạc thiên.
 
 
  Lục Ly còn tại đẳng, trên tế đàn nhiều như vậy tận thế thủ vệ cùng Đọa Lạc Tinh Linh, hắn hiện tại đi lên đừng nói kích sát Ransack , sờ một chút nhân gia đều sẽ bị quần ẩu chí tử.
 
 
  Kèn càng to rõ , một đội hai mươi  tận thế thủ vệ, một đội hai mươi   Đọa Lạc Tinh Linh khống pháp giả xuất trướng !
 
 
  Này tính cái gì. Khi dễ người a !
 
 
 “Đại thần, nên làm cái gì bây giờ?” Quang Minh trận doanh bên này  lâm thời quan chỉ huy mặt đều tái rồi. Hắn bất lực  nhìn tựa như ảo mộng, chờ mong hắn có thể có cái gì ý kiến hay.
 
 
 “Còn có thể làm sao được, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chẳng lẽ ngươi tính toán cứ như vậy buông tay,” Tựa như ảo mộng dõng dạc  hô:“Nếu các ngươi Quang Minh trận doanh  người chơi đều là nạo chủng, liền cho chúng ta tránh ra điểm, khiến chúng ta Tà Ác trận doanh đến giáo các ngươi làm như thế nào nam nhân.”
 
 
  Lời này thật sự rất đả thương người , hai bên  người chơi đều nhận đến  kích thích, cũng không quản hay không sẽ bỏ mình , một đám khẳng khái chịu chết.
 
 
  Lục Ly đứng ở cách đó không xa cười lạnh không nói, lấy hắn  thị giác, vừa lúc có thể đem toàn bộ chiến trường thu vào đáy mắt, hắn có thể tinh tường nhìn đến, trong chiến đấu cúp  phần lớn đều là Quang Minh trận doanh  người chơi, dù cho có một bộ phận Tà Ác trận doanh , cũng nhiều lấy tán nhân người chơi chiếm đa số.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  chủ lực không có thương tổn cân động cốt.
 
 
  Nếu không đoán sai mà nói, hẳn là còn có hàng loạt  Vinh Diệu chi đô người chơi đang tại đuổi tới, thậm chí liền mai phục ở phía sau cũng nói không chừng.
 
 
  Tựa như ảo mộng người này năng lực chỉ huy khó mà nói, thế nhưng này một tay hao tổn đồng lõa  thủ đoạn ngoạn được ngược lại là cực kỳ xuất sắc.
 
 
  Bốn mươi chỉ quái đã không phải hai trăm nhân có khả năng thoải mái ứng đối  , cơ hồ mỗi một lần trùng kích đều đi theo  vài người  thương vong, Đọa Lạc Tinh Linh khống pháp giả  Viêm Bạo thuật cực kỳ khủng bố, hơn nữa có thể điệp gia, chỉ có pháp thuật phòng ngự cao một ít  kỵ sĩ mt mới có thể nhiều duy trì một hồi.
 
 
  Nhiều như vậy người chơi, cũng không phải tất cả mọi người đều bị nhiệt huyết xung mụ đầu não, có tương đối khôn khéo  đã bắt đầu lui về phía sau .
 
 
  Đáng tiếc, thân ở trong cục  bọn họ phản ứng quá muộn , nghênh đón bọn họ là một đợt mười mấy pháp sư trải ra  Bạo Phong Tuyết, một mảng lớn  thương tổn toát ra đến, Vinh Diệu chi đô  các người chơi xé bỏ  lúc trước  minh ước.
 
 
  Không hề có độ tin cậy  minh ước, tồn tại thời gian thậm chí không đủ nửa giờ.
 
 
  Quang Minh trận doanh quan chỉ huy nghe được rống giận, nhìn lại, nhất thời liền trợn tròn mắt, hắn một bước dài vượt qua đi, nhéo tựa như ảo mộng  cổ áo:“Các ngươi làm cái gì, ngươi nhìn xem các ngươi làm cái gì !”
 
 
 “Đối đãi đào binh, tất yếu ngoan một điểm,” Tựa như ảo mộng nghiêm trang nói.
 
 
 “Kia những người này đều là từ nơi nào toát ra đến?” Chơi trò chơi có thể làm quan chỉ huy , có lẽ trình độ bình thường, thế nhưng ai cũng không phải ngốc tử.
 
 
  Bọn họ phía sau xuất hiện  này một hỏa nhân ước chừng bảy tám mươi , người người trang bị hoàn mỹ, là bọn họ trung gian  pháp sư chế tạo  vừa rồi kia một màn khiến nhân tâm lạnh  “Huyết án”, hơn nữa bọn họ bộc lộ bộ mặt hung ác, đại hữu đem Quang Minh trận doanh người chơi một lưới bắt hết  tư thế.
 
 
 “Nhận tài đi, chúng ta đi,” Giữ chặt xúc động  quan chỉ huy, còn lại  ba bốn mươi  người chơi bỏ qua  tận thế thủ vệ cùng Đọa Lạc Tinh Linh, đem phòng ngự  trọng điểm đặt ở  “Minh hữu” Trên người.
 
 
  Tính cả bị quái giết được, hơn trăm danh Quang Minh trận doanh  người chơi còn thừa không đủ một nửa.
 
 
 “Nhiệm vụ cũng chưa làm xong, như thế nào đã muốn đi ,” Tựa như ảo mộng cười lạnh, những người này ở trong mắt hắn không lại là minh hữu, không lại là uy hiếp, mà là từng kiện trang bị, còn có nhiệm vụ đánh giá tích phân.
 
 
 “Chúng ta  nhiệm vụ nhất định thất bại , thế nhưng ngươi xác định muốn lưu lại chúng ta sao?” Quang Minh trận doanh quan chỉ huy bi phẫn  quát,“Ta chỉ có một nhị lưu công hội, thế nhưng ta dám ở nơi này thề, chỉ cần hôm nay không cho chúng ta một thuyết pháp, chúng ta công hội về sau cái gì đều không làm, chuyên môn tìm các ngươi Vinh Diệu chi đô lạc đan người chơi  phiền toái.”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      