          Đánh lén kỹ năng tất yếu từ sau lưng phát động.
 
 
  Thế nhưng làm một trên Vinh Diệu bảng tiền trăm  pvp hình đạo tặc, mắt trái  lốc xoáy tự nhiên sẽ không vô kế khả thi.
 
 
  Tạc kích:1 giây thi pháp, tạc kích địch quân mục tiêu  ánh mắt, lệnh này tê liệt 2 giây, tất yếu tại mục tiêu đối mặt  của ngươi thời điểm phát động, bất cứ thương tổn đều sẽ lệnh mục tiêu lập tức tỉnh lại, trước mặt đẳng cấp 3/5.
 
 
  Đây là bọn họ công hội kích sát một mười cấp boss  chiến lợi phẩm.
 
 
  Được đến này kỹ năng sau, mắt trái  lốc xoáy như lấy được chí bảo, khẽ cắn môi trực tiếp thăng  hai cấp, đem nguyên bản 2 giây  thi pháp thời gian ngắn lại đến một giây.
 
 
  Này kỹ năng chính là hắn  đòn sát thủ !
 
 
  Tặc cùng tặc chi gian  nội chiến, Lục Ly hẳn phải chết !
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy trên tay  chủy thủ là một phen mười cấp Hắc Thiết, mang vào điên cuồng tấn công hiệu quả, chính là bởi vì này kiện trang bị, hắn tự tin chính mình  trang bị sẽ không so bất luận kẻ nào kém, bao gồm đã bị thần thoại   Lục Ly.
 
 
  Hàn mang hiện ra, ảm đạm  lưỡi đao xẹt qua không khí, mang theo đôi chút  dòng khí hung hăng  trát hướng Lục Ly  ánh mắt.
 
 
  Răng rắc !
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy tất sát một kích không có thất bại, thế nhưng cũng không có như hắn mong muốn  đóng ở Lục Ly trên mắt.
 
 
  Lưỡi đao chạm đến một thứ -- dược tề bình.
 
 
  Cái chai lên tiếng trả lời mà toái, đối chủy thủ không có phát ra bất cứ trở ngại tác dụng, như trước trát hướng mục tiêu.
 
 
  Thế nhưng dừng ở đây .
 
 
  Dược tề bình tuy rằng không có ngăn cản được mắt trái  lốc xoáy  kỹ năng, lại khiến mắt trái  lốc xoáy từ tiềm hành trạng thái hiển hiện ra.
 
 
  Tạc kích có thể tại dưới bất cứ tình huống sử dụng, sẽ không phá hư tiềm hành, thế nhưng đạo tặc chỉ cần công kích đến bất luận này nọ, đều sẽ làm cho bọn họ  tiềm hành ngưng hẳn.
 
 
 “Mau, mau, còn có cơ hội !” Mắt trái  lốc xoáy như trước lãnh tĩnh, hắn đem dược tề bình trở thành  một ngoài ý muốn, hắn đang cược, đánh cược Lục Ly không kịp phản ứng, cũng không tin tưởng đối phương có biện pháp nào tránh thoát này gần trong gang tấc  tập kích.
 
 
  Là tập kích sao?
 
 
  Đương nhiên không phải, Lục Ly mắt cũng không chớp  đá ra một cước, phi thường  mau, liền giống như hắn sớm liền chuẩn bị đá này một chân.
 
 
  Chân đá !
 
 
  Chân đá: Thuấn phát, phục hồi thời gian 15 giây, nhanh chóng dùng chân đá mục tiêu, đánh gãy này đang tại phóng ra  pháp thuật, khiến cho tại 5 giây nội không thể phóng ra này hệ  pháp thuật, đương nhiên đẳng cấp 1/5.
 
 
  Lục Ly  chân đá chỉ có một cấp, đủ rồi.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy thét lớn một tiếng, bị đá vừa vặn, hắn nháy mắt liền có  một loại nhảy vào cạm bẫy  cảm giác.
 
 
  Loại cảm giác này tại Lục Ly chủy thủ đâm vào hắn trên người  thời điểm cảm giác càng cường liệt, này hóa nơi nào là tại nghỉ ngơi, rõ ràng là tại săn bắn !
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 90%, tạo thành 150%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
  Một giây liền có thể quyết định sinh tử  !
 
 
  Ảnh độn, tiềm hành, đánh lén, đâm lén, ảnh tập, phản thủ đâm lén !
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy trong lòng thở dài một hơi, vô lực  quỳ rạp xuống đất.
 
 
  Này một liên xuyến  công kích, hắn từ đầu đến cuối đều không có tìm đến cơ hội phản kích, chênh lệch thật sự lớn như vậy sao, chính mình tốt xấu cũng từng thượng qua Vinh Diệu bảng tiền thập, chẳng lẽ mấy ngày này  chăm chỉ khổ luyện đều nước chảy về biển đông  sao?
 
 
  Lục Ly mới sẽ không đi quản một người chết cảm xúc, hắn nhặt lên trên mặt đất rơi xuống  chủy thủ, nhìn một chốc, thiếu chút nữa đem bên cạnh mắt trái  lốc xoáy  thi thể kéo lên đến hôn một cái.
 
 
  Mắt trái tương, ngươi đây là đến đưa trang bị  sao?
 
 
  Vì đổi Hắc Thiết khăn che mặt, Lục Ly mất đi một thanh chủy thủ, trên người trang bị  là thay thế Thanh Đồng, lực công kích hạ xuống  một mảng lớn.
 
 
  Hiện tại hảo, hắn thay chủy thủ, cảm thấy mĩ mãn  vung một chút -- phi thường thuận tay.
 
 
  Cuồng Bạo chi nha [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 16-24, nhanh nhẹn +6, đặc hiệu: Nhất định xác suất xúc phát cuồng bạo hiệu quả, lực công kích đề cao 10%, công kích tốc độ đề cao 10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 25/35.
 
 
  Cuồng bạo đặc hiệu, cũng là cao nhất  đặc hiệu đâu, thật sự là muốn cảm kích này Huyền Thưởng lệnh .
 
 
  Đợi đến tiếp theo hệ thống đổi mới, treo giải thưởng hệ thống sẽ có đôi chút  thay đổi, bị treo giải thưởng  nhân nếu giết chết  lĩnh treo giải thưởng  nhân, sẽ có một bút không sai  kim tệ phần thưởng, mặc dù có điểm tiếc nuối, bất quá ngẫm lại này mấy người đáng thương đưa tới trang bị, Lục Ly cũng không có gì hảo oán giận  .
 
 
  Trừ chủy thủ, mắt trái  lốc xoáy còn bạo  không ít thứ, bất quá cùng chủy thủ vừa so, mặt khác đại đa số đều là rác rưởi .
 
 
  Phát động tiềm hành kỹ năng, Lục Ly  thân ảnh biến mất, hiện trường chỉ để lại một khối thi thể.
 
 
  Chung quanh  tiểu thủy oa không có bất cứ động tĩnh, liên tối nhỏ bé  gợn sóng đều không có nổi lên, để người không thể phán đoán hắn đến tột cùng là đi vẫn là lưu lại tại chỗ.
 
 
  Nhận được mắt trái  lốc xoáy thông tri, mắt phải  ngóng nhìn bằng nhanh nhất  tốc độ hướng vị trí này đi tới, nhưng là không bao lâu hắn lại nhận được  đồng bạn bỏ mình  tin tức, do dự một chút, quyết đoán  quay đầu rời đi.
 
 
  Nếu mắt trái  lốc xoáy bị kích sát , kia hắn này trình độ tám lạng nửa cân  đồng lõa phỏng chừng cũng không phải đối thủ.
 
 
  Loresta phế tích  bên ngoài, một đám người trùng trùng điệp điệp  đi tới , tuy rằng thoạt nhìn người đông thế mạnh, thực ra đi tới tốc độ cũng không mau, bọn họ tất yếu đối mặt một đám mười tám cấp tả hữu , sẽ hấp lam sẽ thi độc  khó chơi Naga.
 
 
  Đạo tặc có thể tại đây phiến phế tích xuất nhập tự do, mặt khác chức nghiệp không thể được, bọn họ chỉ có thể một chút  thanh lý tiến vào.
 
 
 “Còn tưởng rằng treo giải thưởng thực dễ dàng lấy đâu, nguyên lai là chúng ta tưởng sai lầm” Một người chơi uể oải nói.
 
 
 “Đúng vậy, người nhiều thì thế nào, nửa giờ có thể tra một lần tọa độ thì thế nào, nhân gia là đạo tặc, liền tính không phải đạo tặc, chỉ cần nửa giờ đổi một lần vị trí, cũng không hảo tìm,” Người chơi khác tràn đầy cảm xúc  phụ họa.
 
 
 “Ta luôn cảm giác hắn là cố ý tuyển nơi này ,” Một pháp sư thống khổ  nhìn rỗng tuếch  ma pháp trị.
 
 
  Phệ ma !
 
 
  Còn có so này càng làm cho nhân cảm giác ghê tởm  kỹ năng sao.
 
 
  Có, tất yếu có !
 
 
  Bên cạnh một xanh mượt  người chơi không ngừng  cầu xin  trị liệu bơm máu, thẳng đến mông trị liệu ân sủng, mới đem huyết tuyến chậm rãi  nâng lên.
 
 
  Thiếu chút nữa liền độc phát thân vong .
 
 
  Hấp lam chỉ là đánh mất sức chiến đấu, phun độc nhưng là sẽ chết nhân .
 
 
  Mười tám cấp  quái đối với này những mười hai ba cấp  người chơi đến nói dứt khoát chính là ác mộng, nếu không phải Cẩm Y vệ công hội lần này phái ra không thiếu trị liệu, bọn họ này trăm mươi hào nhân liên Lục Ly  mặt cũng không thấy được liền nên giảm quân số .
 
 
 “Mắt trái treo,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  thần sắc nghiêm túc  báo cáo, đã giảm quân số .
 
 
 “Này ngu ngốc, như thế nào liền không có thể đợi mọi người đuổi qua tại động thủ, mắt phải đâu, có hay không phát hiện Lục Ly?” Lang huyết sôi trào thần sắc căng thẳng.
 
 
 “Mắt phải đã triệt , hắn còn chưa đuổi tới, mắt trái liền treo , nhưng lại đem Cuồng Bạo chi nha bạo  đi ra ngoài,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  bất đắc dĩ nói.
 
 
  Rạng đông không có sát lục trị hoặc là hồng danh linh tinh  thuyết pháp, thế nhưng giết người quá nhiều mà nói, sẽ có rất lớn xác suất tuôn ra trên người trang bị  thứ tốt, có khả năng nhất tuôn ra đi  chính là vũ khí, không riêng mắt trái  lốc xoáy là như thế, nguyệt quang cũng không ngoại lệ, này cũng là vì cái gì lần trước hắn đem rìu tuôn ra đi khiến Lục Ly nhặt được  nguyên nhân, cũng không phải ngẫu nhiên.
 
 
 “Hắn là như thế nào quải , không phải vẫn ồn cùng với Lục Ly quyết nhất thư hùng sao, liền như vậy treo?” Lang huyết sôi trào chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.
 
 
 “Mắt trái nói hắn bị âm , cái kia Lục Ly làm bộ như không phát hiện hắn, thừa dịp hắn ra tay  thời điểm ám toán  hắn. Theo ta thấy, chúng ta  hành động tại nhân gia dự kiến bên trong , muốn hay không hủy bỏ tính,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  thật cẩn thận hỏi.
 
 
 “Ngươi cảm giác chúng ta ném được người này?” Lang huyết sôi trào đầy mặt  âm trầm.
 
 
  Đúng vậy, trên trăm hào nhân cùng nhau hành động, đầu voi đuôi chuột  kết thúc, kia so toàn quân bị diệt cũng hảo không bao nhiêu.
 
 
 “Nói cho sở hữu  nhân tiểu tâm đề phòng, đóng vững đánh chắc, ta cũng không tin hắn dám lao tới !”
 
 
 ps: Tân  một tháng bắt đầu, này quyển sách khả năng sẽ tại hạ  cuối tuần lên kệ, truyền thống võng du tiểu thuyết suy thoái, thế nhưng vẫn là hi vọng mọi người có thể cường lực duy trì, có các ngươi, liền đủ rồi !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      