         	
 
 
 	Người như nước thủy triều!
 
 	Di chuyển nhanh chóng Tài Quyết Chi Kiếm player như như gió bao phủ khu vực này, chỗ đi qua chỉ còn dư lại một chỗ trang bị.
 
 	Nếu như không phải này một chỗ thượng vàng hạ cám trang bị cùng như trước còn không bị xoạt chiến đấu mới vết tích, phỏng chừng đều sẽ không có người tin tưởng nơi này đã từng có mấy trăm player nghỉ chân, bọn họ vừa còn lấy tay thợ săn tự xưng, tàn sát một nhóm từ nơi này trùng trận tán nhân player.
 
 	Bọn lính đánh thuê cũng nghĩ tới hỏi hỏi đến tột cùng tại sao, cũng nghĩ tới phản kháng.
 
 	Thế nhưng Tài Quyết Chi Kiếm player không có giảng bất kì đạo lí gì, liền như thế quả đoán ép ép tới.
 
 	Lục Ly đứng ở như nước thủy triều trong đám người, trong lòng lần thứ nhất cảm nhận được sau lưng của hắn cái này đại công hội sức mạnh mạnh mẽ, đây là một loại thuần túy sức mạnh, tên của nó gọi là cường quyền.
 
 	Một đám tinh anh player đem hắn hộ ở chính giữa, dùng một loại sùng bái nóng rực ánh mắt cúng bái hắn.
 
 	Đối với hầu như hết thảy Tài Quyết Chi Kiếm player tới nói, đây chính là bọn họ lãnh tụ tinh thần, là mang theo bọn họ không ngừng sáng tạo huy hoàng thần, bất kỳ có mạo phạm đầu lang hành vi đều bị coi là khiêu khích, đều muốn đối mặt hơn sáu vạn Tài Quyết Chi Kiếm player vây công.
 
 	Ngày hôm nay đi tới nơi này vẻn vẹn chỉ là năm trăm không tới tinh anh player.
 
 	Bọn họ vốn là đã chuẩn bị kỹ càng khai hoang Zul' Farrak, được Lục Ly tin tức sau lập tức đi ngay ra Gadgetzan, dọc theo đường đi bất kỳ khiêu khích hành vi đều bị cưỡng chế quét sạch.
 
 	Cũng có tương tự săn giết player bạo trang bị lính đánh thuê, bọn họ thậm chí không có trì hoãn dù cho hai phút Tài Quyết Chi Kiếm player bước chân.
 
 	"Ngươi giết không ít người a, " Căn Hào Tam thu hồi vật cưỡi, đi tới Lục Ly trước mặt cười nói.
 
 	Lục Ly sát tinh trang bị đặc hiệu đã không có, trên người cái kia sát khí trùng thiên huyết quang cũng dần dần biến mất, thế nhưng chiến tích của hắn cũng không có bị quên, PK trên bảng danh sách hắn PK trị từ không đến có, đột nhiên liền vượt quá phần lớn player.
 
 	PK trị hơn trăm cũng dù sao chỉ có ba người mà thôi, khiến người ta muốn không chú ý cũng khó khăn.
 
 	Dã ngoại giết người mới sẽ thu được PK trị, PK trị cao player không chỉ có tử vong rơi xuống tăng nhiều, còn có thể bị thợ săn tiền thưởng truy nã, bị truy nã giết chết sau trực tiếp tập trung vào ngục giam, sau đó cần đại lượng phạt tiền mới có thể ra tù. Không phải vậy cũng chỉ có thể ở trong ngục ngao thời gian chuộc tội.
 
 	Một trăm điểm PK trị chính là một trăm giờ, chừng mấy ngày lao ngục tai ương.
 
 	"Ta chiếm được một cái cực phẩm trang bị, nắm những này rác rưởi thử nghiệm, " Lục Ly liếm liếm có chút môi khô khốc. Tâm tình chậm rãi bình ổn lại.
 
 	Căn Hào Tam không biết Lục Ly chịu đến cái gì kích thích, thế nhưng không có chịu thiệt chính là chuyện tốt, hắn đương nhiên vô điều kiện đứng ở Lục Ly bên này , còn vừa bị bọn họ diệt đám người kia đến cùng lai lịch gì... Có trọng yếu không?
 
 	Hắn đã từng chờ quá Tinh Nguyệt công hội vốn là đại công hội, đương nhiên sẽ không sử dụng tiểu công hội tác phong.
 
 	Mà mà nên sơ Tinh Nguyệt công hội quy mô đúng là có. Có thể sức lực rõ ràng không đủ, mà lúc này Tài Quyết Chi Kiếm, quy mô cũng đã đạt đến hơn sáu vạn người, còn cùng Vi Vũ Các kết minh, sức lực càng là đủ không lời nói, coi như là Huyết Sắc Chiến Kỳ huynh đệ quý tộc, cũng như thường dám chân thật đối với dẫm lên.
 
 	Lục Ly cùng Căn Hào Tam đồng thời đi tới Zul' Farrak phó bản.
 
 	Lần này sẽ không có người dám chặn lại bọn họ, những kia phía trước trên đường bọn lính đánh thuê hoặc là đã sớm thu được tin tức, hoặc là là xem sau khi đến nhận ra Tài Quyết Chi Kiếm tên gọi, chưa kịp Lục Ly bọn họ tới gần liền tè ra quần xa xa rút đi.
 
 	Lục Ly do dự một chút. Mở ra kênh thế giới đưa vào mấy dòng chữ.
 
 	Hắn là nghề nghiệp tái thủ, ở trong game hưởng thụ nhất định tái thủ đặc quyền, kiểu chữ cùng màu sắc đều đặc biệt bắt mắt.
 
 	"Ta ngày hôm nay nhìn thấy mấy trăm hơn ngàn người bị so với mình nhân số ít đuổi theo đánh, liền dưới cái phó bản đều nơm nớp lo sợ, các ngươi liền không thể hơi hơi đoàn kết một điểm, coi như không thích công hội ràng buộc, kiến cái tán gẫu thất sẽ không sao, một người ném một cái skill cũng chết đuối bọn họ, chơi game chơi đến các ngươi mức độ này, thực sự là mất mặt xấu hổ!"
 
 	Lời này phát sau khi đi ra ngoài. Rất nhiều người trong thời gian ngắn đều không phản ứng lại.
 
 	Cũng không có thiếu người coi chính mình nhìn lầm, cái này chẳng lẽ không phải Lục Ly đại thần bí danh?
 
 	Không có ai biết Lục Ly là sống lại, đời trước chính là một cái chung quanh bị người bắt nạt tán nhân player, vì lẽ đó liền không thể nào hiểu được hắn loại kia chỉ tiếc mài sắt không nên kim sự bất đắc dĩ.
 
 	Thẳng đến về sau tiếp xúc được tán nhân liên minh vòng tròn. Ở loại này phân tán trong tổ chức mới coi như tìm tới một điểm che chở.
 
 	Mãi đến tận có người miêu tả mấy ngày nay Zul' Farrak trình diễn trò khôi hài, đại gia mới biết Lục Ly nói chính là cái gì, đại công hội không sợ những này cái gọi là bỏ mạng lính đánh thuê tự nhiên không cái gì lĩnh hội, thế nhưng bọn họ cũng sẽ không đi nói cái gì trào phúng, dù sao muốn ở người chơi bình thường quần thể người trung gian nắm nhất định danh vọng.
 
 	Tán nhân các người chơi cảm động lây, dồn dập nhổ nước bọt. Thậm chí còn có người hi vọng Lục Ly cùng Tài Quyết Chi Kiếm có thể giữ gìn lẽ phải.
 
 	Mà những kia bị thanh lý lính đánh thuê liền phẫn nộ rồi, khá là điển hình luận điệu chính là: "Chúng ta chơi game sát bên ngươi, đại công hội ghê gớm a, có tin chúng ta hay không từ hôm nay trở đi liền săn bắn giết các ngươi công hội player, giết không ai dám gia nhập các ngươi công hội."
 
 	"Long nghịch thiên đúng không, nghề nghiệp pháp sư, long đỉnh phong đoàn lính đánh thuê Phó đoàn trưởng, ta là không phải có thể lý giải vì là long đỉnh phong đoàn lính đánh thuê hướng về Tài Quyết Chi Kiếm tuyên chiến?" Căn Hào Tam tin tức rất mau cùng theo mà tới.
 
 	Long đỉnh phong xem như là khá lớn hình đoàn lính đánh thuê, nhân số vài ngàn, cao tầng tất cả đều lấy long vì là tính, bình thường đều rất hung hăng.
 
 	Trong game người như vậy thực sự quá nhiều, lại tiên tiến quy tắc trò chơi cũng ngăn cản không được player đi hung hăng, dù sao không có trong thực tế như vậy kiện toàn pháp luật cùng với cưỡng chế chấp hành pháp luật bạo lực cơ cấu.
 
 	Thế nhưng để bọn họ hướng đi Tài Quyết Chi Kiếm tuyên chiến?
 
 	Xin nhờ, đó là đùa giỡn được rồi.
 
 	Không nói có thể không có thể đánh được vấn đề, tin tức này một khi xác định, long đỉnh phong cái kia mấy ngàn người sẽ trong nháy mắt chạy chỉ còn mấy chục người.
 
 	Đại công hội sẽ không dễ dàng đi ức hiếp nhỏ yếu do đó ở công chúng trước mặt hạ xuống mượn cớ, thế nhưng bọn họ một khi tóm chặt cơ hội, liền nhất định không ngại chuyện bé xé ra to vì chính mình công hội lập uy.
 
 	Long nghịch thiên cũng không thể thật sự nghịch thiên, hắn nhất thời liền không lên tiếng.
 
 	Một cái có chút danh tiếng đoàn lính đánh thuê Phó đoàn trưởng trang túng, để những kia còn kỷ kỷ méo mó nói chút gì người trong nháy mắt câm miệng.
 
 	Mặt mũi đều là lẫn nhau cho, mặc dù là cùng Tài Quyết Chi Kiếm có quan hệ đại công hội lúc này cũng sẽ không không nể mặt Tài Quyết Chi Kiếm. Đại công hội tôn nghiêm không thể xâm phạm, nhất định phải duy trì địa vị siêu nhiên, đặc biệt là không thể bị người chơi bình thường làm mất mặt, đây là đại gia nhận thức chung.
 
 	Nếu như Tài Quyết Chi Kiếm không có thể giải quyết vấn đề, bọn họ thậm chí không ngại giúp cái việc nhỏ để cái này cái gì long đỉnh phong người ra không được khu an toàn.
 
 	Đe dọa xong những kia rục rà rục rịch đoàn lính đánh thuê, Căn Hào Tam liền đi sắp xếp đại gia tiến vào phó bản, Tài Quyết Chi Kiếm bốn, năm trăm người, chia làm bốn mươi, năm mươi cái đội ngũ tiến vào phó bản, ở Lục Ly cung cấp hướng dẫn ủng hộ, điên cuồng thu được phó bản trang bị.
 
 	Đại công hội gốc gác đương nhiên không thể là nhân số, trang bị cũng là một người trong đó.
 
 	Lục Ly tiến vào chính mình phó bản, như thế lại trì hoãn một hồi, Phiêu Linh bọn họ lại diệt hai lần, hiện tại tất cả đều ngồi ở BOSS trước mặt chờ hắn đi cứu viện đây. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      