         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1023: Gian nan
 
 
 	Tìm một hồi, Lục Ly lơ đãng ở lò sưởi trong tường hẹp trong khe phát hiện cái kia bản hơi mỏng sách vở Ras Frostwhisper di vật, sau đó hệ thống nhắc nhở tất cả mọi người hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Ras Frostwhisper di vật: Nó cất giấu Ras thiếu gia chân thật nhất thuần phác một mặt.
 
 	Giải thích rất đơn giản, lại là có thể sử dụng vật phẩm.
 
 	Cái này là tiến công chiếm đóng Ras Frostwhisper mấu chốt, đã có nó mới có hi vọng chiến thắng, cho dù được nhổ tầng một xác ngoài Vu Yêu như trước mạnh kinh người.
 
 	Ras Frostwhisper, hoặc là nói là Ras · Frostwhisper, Frostwhisper là một cái rất mỹ lệ danh tự, đã phi phàm, song khi nó cùng với một cái kỹ năng liên hệ lúc thức dậy tựu trở nên khủng bố đáng sợ.
 
 	Frostwhisper xem như Mage hi hữu kỹ năng Crystal Nova siêu cấp tiến hóa bản.
 
 	Frostwhisper: Đông lại mục tiêu chung quanh 30 mã trong sở hữu tất cả mục tiêu, hơn nữa dẫn phát Hàn Sương bạo tạc nổ tung, đối với phụ cận sở hữu tất cả địch nhân tạo thành tổn thương hơn nữa giảm bớt bọn hắn tốc độ di chuyển cùng với công tác tốc độ.
 
 	Tại đây công tác hiệu suất chỉ đúng tốc độ công kích cùng với thi pháp tốc độ, còn có kỹ năng làm lạnh thời gian.
 
 	Lần nữa đứng ở Ras Frostwhisper trước mặt, nghe nói Tiêu Mạc bên kia cũng thu thập diệt đi hai lần tàn binh bại tướng chạy tới làm nhiệm vụ, Vinh diệu chi đô hơn mười vạn người, tiếp thu ý kiến quần chúng mà nói không khó đem chủ ý đánh tới nhiệm vụ đi lên.
 
 	Lục Ly rất kỳ đợi bọn hắn tại Stromgarde khắp nơi tìm di vật tình hình.
 
 	Lúc trước, vừa bắt đầu tìm di vật cái đám kia người thế nhưng mà chạy đến diễn đàn bên trên đem chính thức nhân viên thiết kế mắng cái tổ tông mười tám bối phận, lên án mạnh mẽ cái này di vật có thể nói trong trò chơi bựa nhất xếp đặt thiết kế một trong.
 
 	Lục Ly cẩn thận từng li từng tí tới gần Ras Frostwhisper, thử thăm dò mối thù của hắn hận phạm vi, những người khác tự nhiên lẫn mất rất xa.
 
 	Di vật phải [cầm] bắt được Boss cừu hận phạm vi biên giới mới có thể sử dụng, xa không có hiệu quả, tới gần lời mà nói..., Boss trực tiếp động thủ, tại đây cũng chỉ có Lục Ly mới có bản lĩnh tại Boss động thủ dưới tình huống tránh được một mạng. p B T T.
 
 	Tốt tại loại chuyện này, Lục Ly đời trước cũng đã đã làm, cho nên hắn làm còn rất không tồi.
 
 	"Vì cái gì ta nhìn thấy này bản sách nhỏ, " Ras Frostwhisper nỉ non: "Vu Yêu chẳng lẽ cũng có ảo giác . . ."
 
 	Nói xong hắn liền đã đi tới, Lục Ly lập tức quay đầu bỏ chạy, chạy vô cùng xa mới dừng lại ra, nghiêng đầu sang chỗ khác xem thời điểm, Ras Frostwhisper đã cầm lên cái kia sách nhỏ.
 
 	Tại Lục Ly bọn người trên tay chỉ bày biện ra Ras Frostwhisper di vật đồ vật, tại nó nguyên chủ nhân trong tay biến thành một vốn có thể đọc sách, có thể là phía trước kịch tình đã đã quên, Ras Frostwhisper lại lần nữa từ đầu nhìn một lần.
 
 	Thật ra sách nhỏ không dày, Ras Frostwhisper cũng trở mình đến không chậm, hắn rất nhanh tựu xem xong rồi cái này câu chuyện.
 
 	"Nguyên lai là cái bi kịch, thật sự là người đáng thương, tử vong có lẽ là các ngươi kết cục tốt nhất, đối với ngươi quy túc lại ở chỗ đó đâu rồi?" Nguyên bản hàn khí bức người Vu Yêu trở nên yếu ớt đi một tí, hơn nữa bắt đầu suy nghĩ nhân sinh.
 
 	Một người bắt đầu suy nghĩ nhân sinh, hoặc là hắn muốn đốn ngộ rồi, hoặc là hắn tựu hết thuốc chữa.
 
 	Ras Frostwhisper cũng không có đốn ngộ về sau giải quyết chính mình, nhưng là hắn và trước khi so sánh với xác thực yếu đi rất nhiều, Lục Ly vỗ 'Gió biển xanh' bả vai: "Nhìn cái gì, lên a...."
 
 	'Gió biển xanh' do dự một chút, tự giác mà gần đây không có tội Lục Ly, chắc có lẽ không vũng hố chính mình, vì vậy vác lên đại thuẫn liền xông ra ngoài.
 
 	Lục Ly lúc này đây xác thực không có vũng hố hắn, Ras Frostwhisper đánh vào trên người hắn tổn thương so với trước thiếu đi ước chừng một phần tư tả hữu, ít nhất một cái Mộc Thu sẽ có thể giúp hắn đem tơ máu ổn định tại an toàn trình độ. -
 
 	164!
 
 	Đây là Lục Ly bản thân đánh ra tổn thương, nhưng lại chỉ là bình thường công kích, cùng lúc trước tổn thương so sánh với cơ hồ trọn vẹn đề cao một nửa còn nhiều hơn điểm. -!
 
 	'Hoa để ly tình' thật dài thở phào một cái, mặc dù như trước không phù hợp hắn đoàn đội phát ra đệ nhất phong thái, nhưng cuối cùng không phải hai số 0 rồi.
 
 	Tên băng mặc dù là Mage trụ cột ma pháp, nhưng lại cần thời gian nhất định đọc đầu, trên lý luận mà nói có lẽ so Rogue bình thường công kích muốn cao hơn nhiều, có thể thấy được Ras Frostwhisper tại băng hệ phòng hộ bên trên tạo nghệ tinh thâm. -
 
 	677!
 
 	Lục Ly cường hóa ảnh tập, trực tiếp đánh ra không thuộc về {chung kết kỹ năng} có thể tổn thương trình độ, xem người chơi khác thẳng run rẩy, cái này nếu như đâm tại trên người mình, đoán chừng trực tiếp chính là một phần ba máu không có.
 
 	Cường hóa ảnh tập đã bị Lục Ly học xong rồi, đến tận đây hắn đã có hai cái cường hóa kỹ năng.
 
 	Có được tối đa cường hóa kỹ năng, cái này tên tuổi hắn không dám nhận, nhưng là hữu dụng nhất kỹ năng tối đa, hắn tuyệt đối việc đáng làm thì phải làm, đối với Rogue mà nói, không…nữa so cái này hai cái kỹ năng càng có được được rồi.
 
 	Đã mt gánh vác được, phát ra chức nghiệp đánh cho động, cái kia phải cần chính là chính xác tiến công chiếm đóng rồi.
 
 	Ras Frostwhisper chủ yếu công kích đúng Tên băng, nhưng cũng không phải một cái Tên băng, mà là bầy phát, cho nên được gọi Tên băng vũ, nó từng cái Tên băng tổn thương đều cao hơn người chơi rất nhiều, quần công dưới tình huống có thể nói một hồi ác mộng.
 
 	Như vậy trải qua, trị liệu áp lực tựu quá lớn.
 
 	Lục Ly cũng không có cách nào, Ras Frostwhisper đối với đội ngũ yêu cầu rất cao, còn cần thật thực lực, không có gì kỹ xảo có thể bổ túc những...này.
 
 	'Mưa tháng 3' bầy liệu kỹ năng tương đối nhiều, nhưng đại bộ phận bầy trò chuyện kỹ năng tối đa chỉ có thể ban ơn cho năm người, cho nên Tiểu Bát Tương áp lực lập tức tựu biến lớn rồi, nàng trước khi thường xuyên là theo chân 'Mưa tháng 3' đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế), tùy tiện thêm thêm có thể hồ lộng qua, lúc này rốt cuộc không có xì-dầu có thể đánh.
 
 	Cũng may nha đầu kia đi theo lịch lãm rèn luyện lâu như vậy, sớm đã không phải ngay từ đầu đồ gà bắp.
 
 	Chỉ là sợ nhất đúng là liên tục {bạo kích} . . .
 
 	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, 'Chi ma hãm nhi thang viên' trên người liên tục được phát nổ ba cái, mặc dù là mở ra giảm tổn thương, hắn cũng không thể chống xuống dưới.
 
 	"Tiếp tục đánh, đừng có ngừng, có thể kiên trì bao lâu tựu kiên trì bao lâu, " Lục Ly lúc này đây không có hô ngừng.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ Ras Frostwhisper không phải tùy tùy tiện tiện tựu có thể giải quyết Boss, nhất định phải lại để cho mọi người tận khả năng nhìn xem thủ đoạn của hắn, để tiếp theo chiến đấu có đề phòng.
 
 	"Né tránh, " chứng kiến Ras Frostwhisper ném ra mấy cái Băng Cầu rơi trên mặt đất, Lục Ly vội vàng hô mọi người chạy đi.
 
 	Tại mọi người chạy đi về sau, hắn lại vội vàng bổ sung nói: "8 mã, rời xa Băng Cầu 8 mã!"
 
 	Đúng là vẫn còn có chút đã chậm, Băng Cầu theo Ras Frostwhisper nói nhỏ thanh âm, oanh một tiếng toàn bộ nổ tung, lúc này đây rất không may lại chết hai cái, một cái 'Lạc anh hồi ức', một cái Tiểu Bát Tương.
 
 	Mặc dù là không có bị tạc người chết, chỉ cần được Băng Cầu ảnh hưởng đến, cũng sẽ đông lại ba giây.
 
 	Giai đoạn này dễ dàng nhất người chết, 60% đoàn đội đều ở cái địa phương này tạp vài ngày, lúc này mới đúng p1 hậu kỳ, có thể đánh tới p2 giai đoạn đội ngũ cũng đã có thể được xưng tụng đúng cường đội rồi.
 
 	Lục Ly đời trước lấy người đánh Scholomance, bởi vì không có công hội, cho nên cùng đại bộ phận đều là dã đoàn, rất ít có thể gặp được đánh tiến p2 đội ngũ, rất nhiều đoàn đội đều là đánh đến nơi đây, diệt cái hơn mười hai mươi lần về sau giải tán lập tức, cái kia một tuần : vòng [cold-down] tự nhiên thì lãng phí.
 
 	Cũng nhờ theo Scholomance bắt đầu, hắn mới bắt đầu nghiên cứu đoàn đội chỉ huy, hi vọng có một ngày có thể chỉ huy chính mình đoàn đội.
 
 	Được vũng hố CD (Cooldown, thời gian hồi phục chiêu thức, phó bản,...) cảm giác thật sự thống khổ, có loại cho đoàn trưởng gửi lưỡi dao xúc động.
 
             		      