         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1967: Gieo xuống một hạt tử phát một viên mầm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Để chính Thẩm Phán Chi Mâu thủ cứ điểm, cùng từ bỏ không có gì khác biệt.
 
 	Lục Ly cũng không ngại nhìn thấy ngày đó, cứ việc có chút tàn nhẫn, nhưng là bất luận cái gì câu lạc bộ trưởng thành đều đã kinh lịch mưa gió.
 
 	Chuyển chút thân là phân hội lại phát triển ra khổng lồ quy mô phân hội, ngày mồng một tháng năm không phải như thế, tỉ như Vô Song thành, tỉ như Cuồng Phong Quân Đoàn, sóng lớn đãi cát, tại trong thất bại có thể kiên trì nổi, mới là câu lạc bộ lực lượng trung kiên.
 
 	Lục Ly trọng điểm vẫn là phòng ngự Darkshore cùng Ashenvale cứ điểm.
 
 	Darkshore đệ nhất yếu tắc phòng ngự tốt nhất, tri thức cổ thụ, còn có Thụ Yêu, lại phối hợp cho dù chẳng phải cường đại hai trăm người chơi, cũng có thể đem cứ điểm phòng thủ vững như thành đồng.
 
 	Ashenvale đệ nhất yếu tắc kinh doanh thời gian dài nhất , bình thường đều là tinh nhuệ nhất nhân viên tiến hành phòng thủ.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh thuê số lớn cao thủ, lại có Tài Quyết Chi Kiếm trợ giúp, dưới tình huống bình thường sẽ không phát sinh cứ điểm mất đi vấn đề.
 
 	Nhất làm cho người lo lắng nhưng thật ra là Darkshore thứ hai cứ điểm.
 
 	Lục Ly sàng chọn nhiều lần, nếu như muốn bảo đảm cái khác vài toà cứ điểm vạn vô nhất thất lời nói, rất khó góp đủ hai trăm người phòng thủ Darkshore toà này cứ điểm.
 
 	Toà này cứ điểm vị trí càng tốt hơn , phong cảnh tú mỹ, sản phẩm ngư nghiệp phong phú, cách đó không xa chính là đi hướng Azeroth các nơi bến tàu, giao thông tiện lợi, Lục Ly căn bản không có khả năng cho phép người khác đem nó chiếm đi.
 
 	Chẳng lẽ muốn giao cho Vi Vũ Các để Thủy Tinh Linh các nàng hỗ trợ phòng thủ?
 
 	Thủy Tinh Linh tuy nói lại đánh mới cứ điểm, bất quá nàng tây bộ hoang dã hai tòa cứ điểm đều không cần phòng thủ, cho nên còn có dư lực.
 
 	Bất quá, Lục Ly thật không phải là một người ăn bám người.
 
 	Một ngày này, hắn mang theo mấy người đi tới Darkshore thứ hai cứ điểm, toà này cứ điểm Tài Quyết Chi Kiếm người cho nó một cái tên gọi Tinh Linh Yếu Tắc, nó cũng là tòa thứ nhất có được danh tự Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm.
 
 	Nếu như đem đến có cơ hội chiếm cứ Darnassus, như vậy Tinh Linh Yếu Tắc sẽ là khoảng cách Darnassus gần nhất lô cốt đầu cầu.
 
 	Lục Ly ra hiệu muội muội của mình Lục Hân đem một gốc cây trồng lấy ra ngoài.
 
 	Chính là viên kia Thế Giới Chi Thụ hạt giống, Lục Ly đem loại cây giao cho muội muội, an bài nàng chuyên môn bồi dưỡng gốc cây này loại, Tài Quyết Chi Kiếm công hội nhiệm vụ mãi mãi cũng treo một đầu —— thu thập đủ loại hạt giống.
 
 	Thậm chí liên Vi Vũ Các cùng Vô Song thành bên kia cũng hỗ trợ đào được rất nhiều.
 
 	Những này hạt giống tất cả đều bị lấy ra để viên này Thế Giới Chi Thụ hạt giống thôn phệ, thời gian đã qua dài dằng dặc hai năm, Lục Ly cũng không biết nó đến tột cùng thôn phệ nhiều ít loại cây.
 
 	Nhất là ngoại vực mở ra, bào tử loại thực vật cũng có thể cung cấp đại lượng hạt giống, tất cả đều bị ai đến cũng không có cự tuyệt Thế Giới Chi Thụ loại cây nuốt chửng lấy.
 
 	Đã từng gầy xẹp xẹp một viên nhỏ hạt giống, hiện tại đã biến thành tiểu mập mạp.
 
 	Nâng trong tay thời điểm, người chơi thậm chí có thể cảm nhận được năng lượng tại da phía dưới mãnh liệt lưu động.
 
 	Lục Hân lưu luyến không rời vuốt ve cái này nàng một tay nuôi lớn tiểu mập mạp, đưa nó bỏ vào Remulos trong tay —— vị này rừng cây thủ hộ giả, Bán Thần chi tử, cơ hồ chưa từng rời đi từ mình thần điện.
 
 	Lục Ly mặt mũi xác thực lớn, hắn lúc đầu cũng không có trông cậy vào Remulos tới hỗ trợ.
 
 	Nguyên bản dự định là đào hố đem cây giống chôn xuống là được rồi.
 
 	Không nghĩ tới Remulos nghe nói về sau, tính tình tốt nó kém chút chửi ầm lên, bởi vì Lục Ly kém chút liền hủy đi một viên Thế Giới Chi Thụ hạt giống.
 
 	Thế Giới Chi Thụ hạt giống chỉ có thể chủng tại ma lực dư thừa trong ao, tỉ như Illidan loại viên kia chính là.
 
 	Trồng trong đất liên cây nhỏ mầm đều dài không ra.
 
 	Thế là Lục Ly liền mời hắn tới hỗ trợ, không nghĩ tới vị này rừng cây thủ hộ giả các hạ thật liền đến, hoàn mang theo bốn tên Đại Đức Lỗ Y.
 
 	Remulos đem hạt giống chậm rãi bỏ vào một tòa Nguyệt Lượng giếng bên trong.
 
 	Nơi này sẽ thành nó cắm rễ địa phương.
 
 	Cái này Nguyệt Lượng giếng cũng là Remulos mang tới, vô số năng lượng màu xanh lục từ trên người hắn hiện ra đến, sau đó quán thâu vào Nguyệt Lượng giếng.
 
 	Bọn hắn cùng một chỗ đối Nguyệt Lượng giếng chuyển vận tự nhiên chi lực, Thế Giới Chi Thụ hạt giống vừa dứt đi vào liền lập tức mọc rễ nảy mầm, trong chớp mắt liền biến thành một viên cây nhỏ, sau đó nó tiếp tục phi tốc trưởng thành.
 
 	Tựa hồ trước kia hết thảy tích lũy cũng là vì hôm nay.
 
 	Một mực dài đến hai tầng lâu cao như vậy, sinh trưởng của nó mới dừng lại, Remulos hài lòng dừng tay, có lẽ là duy nhất một lần chuyển vận quá nhiều ma lực quan hệ, tinh thần của hắn có chút mỏi mệt.
 
 	"Ta sẽ mỗi ngày phái mấy tên Đức Lỗ Y đến cho nó chuyển vận năng lượng, chính các ngươi Đức Lỗ Y cũng có thể làm như thế." Remulos nói.
 
 	"Vậy nó lúc nào mới có thể có được sức chiến đấu đâu?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ha ha, Thế Giới Chi Thụ là sinh mệnh nguồn suối, nó không phải dùng để chiến đấu, bất quá, " Remulos lời nói xoay chuyển, nói ra: "Nếu như tại toà này cứ điểm xảy ra chiến đấu, nó sẽ vì thủ hộ nó người gia tăng trạng thái."
 
 	"Hiện tại liền có thể sao?" Lục Ly mong đợi hỏi.
 
 	"Muốn chờ Thế Giới Chi Thụ dựng dục ra tiểu tinh linh mới được, những này tiểu tinh linh có thể vì cứ điểm bên trong phe bạn mục tiêu gia tăng trạng thái, cũng có thể tham dự chiến đấu, nhưng là ta đề nghị ngươi đừng cho tiểu tinh linh đến tiền tuyến đi chiến đấu, bọn chúng phương thức công kích chỉ có tự bạo." Remulos khuyên nói ra: "Tiểu tinh linh sẽ từ từ trưởng thành, cuối cùng dựng dục ra tinh linh tộc chiến sĩ."
 
 	"Xin yên tâm đi, ta nhất định hảo hảo yêu quý bọn chúng." Lục Ly cam đoan nói.
 
 	"Vậy ta an tâm." Remulos làm xong sự tình liền cáo từ.
 
 	"Ai, cái kia, ta sẽ ở chín ngày sau đó tổ chức tiệc cưới, ngay tại toà này trong cứ điểm, nếu như các hạ có hứng thú, có thể tới ngồi một chút." Lục Ly đưa ra mời.
 
 	Đây không phải hắn lần thứ nhất mời NPC đến đây tham gia từ mình tiệc cưới, chi trước mời đạo sư của hắn Garona, bất quá bị đạo tặc nữ sĩ cự tuyệt.
 
 	Đạo tặc chung quy là giấu ở chỗ tối sát thủ, sẽ không dễ dàng đi đến người trước.
 
 	Tuy nói chỉ là đính hôn, nhưng là Lục Ly đã thương lượng với Thủy Tinh Linh tốt, kết hôn thời điểm có thể sẽ lữ hành kết hôn, tiệc cưới chỉ ở quy mô nhỏ phạm vi bên trong yến khách, cho nên lễ đính hôn cũng chỉ có thể vô hạn mở rộng.
 
 	Hắn cùng Thủy Tinh Linh là thêm nhà câu lạc bộ người sở hữu, trong câu lạc bộ người không có khả năng không muốn tham gia tiệc cưới.
 
 	Nếu như tinh anh đoàn đi hết, người kia số liền đã đủ khoa trương, đoán chừng đến lúc đó mời dặm phái người duy trì trật tự đều rất khó cam đoan vạn vô nhất thất.
 
 	Huống chi phổ thông thành viên cũng rất có thể muốn tham gia.
 
 	Còn có trong trò chơi các bằng hữu sẽ làm thế nào?
 
 	Đừng nhìn mọi người thi đấu trên đài bóp ngươi chết ta sống, thế nhưng là trong âm thầm phần lớn lẫn nhau cùng chung chí hướng.
 
 	Tại Căn Hào Tam theo đề nghị, trong trò chơi tổ chức một trận tiệc cưới liền thành lựa chọn duy nhất, đến lúc đó Tài Quyết Chi Kiếm, Thẩm Phán Chi Mâu, Vi Vũ Các, Vô Song thành, còn có Thủy Tinh Linh đầu tư chuyển chút chi nhánh câu lạc bộ, thậm chí bao gồm cái khác muốn tới câu lạc bộ, tất cả đều có thể tới tham gia tiệc cưới.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh vì tiệc cưới cung cấp đại lượng ủng hộ.
 
 	Mấy chục vạn người tiệc cưới thịnh hội, cũng chính là ở trong game mới có thể thực hiện.
 
 	Trận này tiệc cưới cũng đã nhận được trò chơi quan phương tán thành, đến lúc đó toàn bộ Darkshore đều sẽ trở thành khu vực an toàn, đồng thời sẽ đổi mới rất nhiều có hôn lễ không khí vui mừng linh vật cùng hộp quà.
 
 	Cẩu nam nữ là trò chơi tình duyên hệ thống sau khi ra ngoài, quan phương trọng điểm tuyên truyền tình lữ.
 
 	Bây giờ người ta tu thành chính quả, trò chơi quan phương cũng không cần thiết hẹp hòi, bọn hắn hiển nhiên là định đem cẩu nam nữ tiệc cưới xem như trong trò chơi chính thức hoạt động đi thiết kế.
 
 
           		      