          Nếu chỉ có Lục Ly một người, kia liền đơn giản , cơ hồ không ai có thể phát hiện hắn  tung tích.
 
 
  Cho dù là phát hiện hắn, không có nhất định  nhân số cũng đừng tưởng đem hắn lưu lại, mà tại đơn đả độc đấu trung, có thể đối Lục Ly tạo thành uy hiếp  cũng chính là kia vài ngôi sao tái thủ .
 
 
  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) bên ngoài đụng tới ngôi sao tái thủ  xác suất có bao nhiêu đại?
 
 
  Xác suất học thực ra là tối không đáng tin gì đó, sự tình nếu không phát sinh, đó chính là 0 %, nếu phát sinh, đó chính là 100%.
 
 
  Đương Thập Nhất thiếu kia ngốc thiếu chiến sĩ hướng chính mình xông qua thời điểm, Lục Ly liền biết chính mình lâm vào phiền toái trong, tuy rằng nhất thời còn nói không rõ này phiền toái đến tột cùng có bao nhiêu đại.
 
 
  Có thể khẳng định là đối phương tuyệt đối không chỉ một người.
 
 
  Có ngốc thiếu, này hóa cũng không về phần một người xung lại đây, Lục Ly này đội ngũ bên trong nhưng là quán quân đội tặc chiến mục thiết tam giác đều tại.
 
 
 “Người khác vào phó bản, gió biển ngươi xông qua mở cửa,” Lục Ly không để ý đến Thập Nhất thiếu, mà là hướng tới Thập Nhất thiếu vừa rồi xuất hiện phương hướng chạy vội qua.
 
 
  Thập Nhất thiếu bị Nguyệt Quang chặn đứng , hai chiến sĩ đánh một đoàn.
 
 
  Nghênh diện xông qua trang bức như gió chợt vừa thấy đến Lục Ly vọt tới chính mình trước mặt, khó có thể tránh cho  sửng sốt một chút.
 
 
  Liền như vậy sửng sốt  công phu, muộn côn đã đập vào trên đầu.
 
 
  Này một ngây người  công phu, Lục Ly ít nhất làm ba chuyện, đệ nhất là xác nhận cùng lựa chọn mục tiêu, đệ nhị là ảnh độn thoát ly chiến đấu sau đó tiềm hành, thứ ba mới là này một phát gậy gõ trên đầu.
 
 
 “Thảo, phản ứng thật mẹ nó mau,” Trang bức như gió trên người không có giải trừ khống chế  trang bị cùng kỹ năng.
 
 
  May mắn nơi này không phải sân thi đấu. Mà hắn phía sau  thợ săn dấu vết phản ứng đồng dạng bất mãn, hắn đầu tiên đem chính mình  hình thức cắt một chút, rời khỏi đội ngũ sau đối trang bức như gió mở ra  báo thù.
 
 
  Nhẹ bẫng  một tên.
 
 
  Chỉ cần nhận đến thương tổn. Mặc kệ từ đâu đến  thương tổn, muộn côn  hiệu quả đều sẽ giải trừ.
 
 
  Dấu vết xác thật rất lợi hại, tại pvp thợ săn hàng ngũ ít nhất có thể xếp vào top 5 thậm chí tiền tam, hắn tại giải cứu  đội hữu sau, thậm chí tới kịp tại chính mình dưới chân ném một pháo sáng.
 
 
  Pháo sáng là thợ săn  hi hữu kỹ năng, này kỹ năng có thể sử xác định vị trí bán kính 10 yard trong khu vực  sở hữu tiềm hành cùng ẩn hình  địch nhân bại lộ, duy trì liên tục 20 giây. Phục hồi thời gian ba mươi giây.
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa bất cứ tiềm hành   đạo tặc cùng thợ săn tới gần hắn đều sẽ hiện ra tung tích.
 
 
  Hiện ra tung tích sau, thợ săn  cung tiễn, sủng vật. Sẽ khiến mất đi tiên thủ  đạo tặc thảm không đành nhìn, cho dù là Lục Ly hắn cũng chịu không nổi.
 
 
  Nhưng là khiến trang bức như gió cùng dấu vết buồn bực là Lục Ly không có đi lên đánh bọn họ, chẳng lẽ người này nhẫn nại như vậy hảo, phải chờ tới pháo sáng 20 giây sau tiêu thất mới động thủ?
 
 
  Ngẫm lại Lục Ly phía trước  chiến tích. Hai người thần tình đều có điểm túc mục.
 
 
  Nếu hậu tục nhà mình công hội  nhân chạy tới liền hảo, ở loại này bị mai phục giả canh chừng  trong hoàn cảnh, nhất săn nhất kỵ trong lòng thẳng phát lạnh.
 
 
 “Thảo các ngươi đại gia a, vì cái gì, vì cái gì không đến trợ giúp ta,” Thập Nhất thiếu  thanh âm mang theo khóc nức nở truyền lại đây.
 
 
 “Di, ngươi không phải nói bọn họ sẽ không ham chiến, đều sẽ trực tiếp vào phó bản sao, hơn nữa Lục Ly hiện tại tại chúng ta bên này......” Trang bức như gió bị hắn  thanh âm hoảng sợ. Một chút không dám thả lỏng.
 
 
 “Các ngươi dứt khoát chính là hầu tử mời đến  ngu ngốc...... A !” Sau đó liền không thanh âm .
 
 
 “Thế nào không nói, nên sẽ không là điệu tuyến  đi,” Trang bức như gió đầy mặt  hoang mang. Hắn kia tinh thuần  ánh mắt để người căn bản là không đành lòng nói cho hắn tình hình thực tế.
 
 
  Bất quá dấu vết vẫn là thực phúc hậu  đối với hắn giải thích  một phen:“Nếu không đoán sai mà nói, vừa rồi Lục Ly muộn  ngươi một chút sau lập tức liền chạy đi đánh Thập Nhất thiếu, cho nên...... Khụ khụ, ngươi hiểu được.”
 
 
 “Ta đi, rất gian trá , như thế nào có thể như vậy. Chúng ta đây hai có phải hay không bị đùa giỡn ?” Trang bức như gió danh tự rất ngưu, thực ra cũng rất đơn thuần .
 
 
 “Không. Bị đùa giỡn là Thập Nhất thiếu, hắn lại treo, chúng ta hai sống hảo hảo,” Dấu vết cười hắc hắc, một điểm thất lạc  biểu hiện đều không có.
 
 
 “Kia Thập Nhất thiếu nhiều thảm nột, ta như thế nào lão cảm giác hắn cả ngày quải, trên sân thi đấu quải đến quải đi, bên ngoài cũng như vậy không khỏi đánh, hắn nên sẽ không lưu lại cái gì tâm lý bóng ma đi, ngươi nghe được hắn vừa rồi kia một tiếng  sao -- a -- hảo tâm tắc,” Trang bức như gió đau lòng.
 
 
 “Ngươi nói Lục Ly vì cái gì liền thả  chúng ta hai ở trong này tiêu dao, lăng là muốn quay đầu đi đánh Thập Nhất thiếu?” Dấu vết hỏi.
 
 
 “Này còn cần nói, vừa thấy hắn liền không giống người tốt,” Trang bức như gió lòng đầy căm phẫn, thiếu chút nữa liền vi Thập Nhất thiếu  tử vỗ tay gọi hảo .
 
 
  Thực ra bọn họ chỉ là trong lúc vô ý nhận được công hội bên trong  tin tức, nói Lục Ly đám người xuất hiện, bọn họ trong gấp gáp ra tay  bổn ý là tính toán đối Hân Hân dong binh đoàn tạo thành một điểm thương vong , nếu có thể đem Lục Ly cấp diệt đương nhiên không thể tốt hơn.
 
 
  Liền tính ba người bọn hắn không đối phó được, lại không tốt cũng bám trụ bọn họ mấy người.
 
 
  Mặc kệ là liên minh  công hội vẫn là bộ lạc  công hội, tin tưởng sẽ có rất nhiều người muốn đem bọn họ lưu lại phó bản bên ngoài, ai làm cho bọn họ luôn lấy thủ sát đâu.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang giết Thập Nhất thiếu, nhặt lên hắn rơi xuống  vũ khí, nhanh chóng  lui vào phó bản.
 
 
  Xác thực  nói, bọn họ thật bị sợ hãi.
 
 
  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) xuất hiện  pvp người chơi, có phải hay không đại công hội rốt cuộc muốn đối với chính mình này mười người động thủ ?
 
 
  Thật không biết xấu hổ, Lục Ly khẽ cắn môi.
 
 
  Thẳng thắn  đến nói, nếu bên ngoài những người đó là phổ thông người chơi, nhân số lại nhiều hắn cũng không lo lắng, chung quy hắn là đạo tặc, chỉ có ra vào phó bản  thời điểm mới sẽ hiện hình, người bình thường căn bản tróc không trụ hắn.
 
 
  Thế nhưng nếu có ngôi sao tái thủ tham dự kia liền không giống nhau .
 
 
  Lục Ly đương nhiên cũng không khả năng kéo một đám người đến mọi người liều mạng một hồi, Tài Quyết chi kiếm vừa thành lập, bọn họ không bằng đại công hội nội tình thâm hậu, căn bản là hao tổn không nổi.
 
 
  Hắn đều tính toán hảo, vạn nhất bị đổ  quá lợi hại, dứt khoát từ thành trấn truyền tống viên chỗ đó tiến tính, huyết sắc aura là thứ tốt, nhưng cũng không phải không có nó liền đi xuống không được phó bản.
 
 
 “Các ngươi bị đoạn , Thập Nhất thiếu dẫn người làm?” Căn Hào Tam  tin tức phi thường linh thông, Lục Ly bọn họ mới vừa ở bản sao bên trong tụ họp, bên kia lập tức liền nhận được  tin tức.
 
 
 “Xem ra ngươi nói  không sai, chúng ta cây to đón gió, phó bản chơi rất lưu, muốn trên đời đều địch ,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Không thể nào, các ngươi có người treo?” Căn Hào Tam nghe Lục Ly thanh âm như thế suy sụp, hoảng sợ.
 
 
 “Như thế nào khả năng, chúng ta đem Thập Nhất thiếu chặt , thi thể còn ném bên ngoài đâu,” Lục Ly nói.
 
 
 “Cư nhiên đem Thập Nhất thiếu xử lý , hắn có như vậy hiếu sát sao?” Căn Hào Tam cảm giác này mấy cao thủ  thế giới rất kỳ quái, vừa rồi hắn còn cảm giác Thập Nhất thiếu không quá khả năng giết chết Hân Hân dong binh đoàn  nhân, không nghĩ tới Lục Ly cư nhiên quay đầu liền đem Thập Nhất thiếu cấp giết.
 
 
  Căn cứ hắn an bài tại phó bản bên ngoài  tuyến báo, đối phó Lục Ly bọn họ  cũng không phải là một người.
 
 
 “Không có biện pháp, hắn liền như vậy xung lại đây, ta cùng Nguyệt Quang một người một phát, một người một phát, tươi sống  đem hắn chém chết ,” Lục Ly đột nhiên cảm giác có điểm không thích hợp,“Phó bản bên ngoài có phải hay không trọng binh gác, bài danh top 30  công hội đều đến đủ  đi?”
 
 
 “Ách......” Căn Hào Tam cảm giác não nhân tử có điểm đau, này hóa là bị Thập Nhất thiếu kia ngốc thiếu truyền nhiễm  sao.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      