         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1191: Áo Kim búa
 
 
 	Giết thông báo đi ra, hay là Tài quyết chi kiếm!
 
 	Có người nghiến răng nghiến lợi, có người vui mừng khôn xiết, càng nhiều nữa người thì là thờ ơ.
 
 	Loại này tối cao tầng thứ đánh cờ tại bình thường người chơi xem ra chính là náo nhiệt mà thôi, bất kể là Vinh diệu chi đô [cầm] bắt được giết, hay là Tài quyết chi kiếm [cầm] bắt được giết đều cùng bọn họ không có quan hệ gì, dù sao bất kỳ một cái nào cũng sẽ không đem tiến công chiếm đóng chia xẻ đi ra.
 
 	Đã bị trùng kích lớn nhất đích đương nhiên đúng Vinh diệu chi đô tiến công chiếm đóng tổ.
 
 	Mặc kệ bọn hắn làm trò gì cái gì sóng to gió lớn đều đi tới, thế nhưng mà nghe được hệ thống thông báo thời điểm hay là nhịn không được loạn tay chân, đã sắp được cầm xuống nô dịch người Gizrul thừa cơ đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn, tuyên cáo bọn hắn tiến công chiếm đóng tổ dừng bước tại này.
 
 	"Thật có lỗi, là lỗi của ta, " Tây sơn bạch mặt ngoài không có gì, nhưng là mặc cho ai đều có thể cảm nhận được hắn uể oải.
 
 	"Là ta đánh giá thấp Lục Ly cùng với Tài quyết chi kiếm, " Tiêu Mạc ngược lại không sao cả sinh khí, hắn bình thản nói: "Yên ba, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cái kia tuyến bấm véo a, chúng ta được Lục Ly đùa nghịch rồi."
 
 	"Vì cái gì ah, " 'Khói bay dưới thành' nóng nảy.
 
 	"Thật ra a, người có một loại tư duy điểm mù, luôn tiềm thức đi tin tưởng đối với chính mình có lợi sự tình, cho nên chúng ta chắc hẳn phải vậy sẽ cho rằng 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đối với bọn họ công hội bất mãn, bởi vì Tài quyết chi kiếm không để cho hắn cơ hội bên trên trường đua, các ngươi có nghĩ tới hay không vạn nhất hắn cũng không nghĩ lên trường đua đâu rồi, như vậy các ngươi cảm thấy hắn còn có thể phản bội Lục Ly ấy ư, nếu như hắn không có phản bội Lục Ly, chúng ta những...này cái gọi là tiến công chiếm đóng chính là Lục Ly cố ý bán cho chúng ta đấy."
 
 	"Hắn vũng hố tiền của chúng ta, vũng hố tài liệu của chúng ta, " Huyết chủy như trước rất sâu chìm.
 
 	"Thế nhưng mà, hắn làm sao sẽ không muốn bên trên trường đua đâu rồi, " Tây sơn bạch rất không minh bạch, hắn không là một cái chức nghiệp kiếp sống rất thuận lợi người, hơn nữa thiên phú cũng không còn cao như vậy, cho nên từ khi nhập hành muốn so bất luận kẻ nào đều cố gắng.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể tiến nhập Vinh diệu chi đô, mới có thể lách vào đi Marshal an, mới có thể thành vì Vinh diệu chi đô bài danh trước mấy thực quyền nhân vật.
 
 	"Không đồng dạng như vậy người, truy cầu đúng không đồng dạng như vậy, " Tiêu Mạc chính mình trước khi cũng là chui ngõ cụt, bọn hắn những...này hỗn [lăn lộn] chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn người, luôn tiềm thức cảm thấy những người khác cũng muốn trà trộn vào ra, thế nhưng mà đợi có người báo cáo nói 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tại Arathi thủ chu vinh quang bảng sắp xếp thứ hai thời điểm, là hắn biết chính mình sai rồi.
 
 	Bình thường muốn bên trên trường đua người, ai chắc sẽ cả ngày hỗn chiến sân.
 
 	Dựa theo pvp người chơi phân loại, trừ đi một tí không giết người tiện tay ngứa ví dụ như ánh trăng các loại PK cuồng ma, bình thường có chút truy cầu người cũng sẽ không hỗn chiến sân, chiến trường so về J J ( sân thi đấu ) thật sự là nhược phát nổ, căn bản không đú nổi với đời.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ đâu rồi?" 'Khói bay dưới thành' cũng nhụt chí rồi.
 
 	Nếu như hai lần đều là Lục Ly cố ý đem tình báo bán cho bọn hắn đấy, hắn cái này tình báo đầu lĩnh chính là lớn nhất thất sách cao tầng, dựa theo quy củ là muốn đi ra gánh trách nhiệm đấy, nhưng là gánh trách nhiệm trước khi phải giải quyết tốt hậu quả mới được.
 
 	"Coi Tài quyết chi kiếm là thành đôi tay đối đãi a, bọn hắn có tư cách làm đối thủ của chúng ta rồi, " Tiêu Mạc nghiêm nghị.
 
 	Lục Ly rồi không biết mình đã trở thành Vinh diệu chi đô số một đại địch, thật ra nếu như biết rõ hắn cũng sẽ không có cái gì áp lực, muốn tại trò chơi vòng dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống), trực diện Vinh diệu chi đô áp lực đó là sớm muộn gì sự tình, Tiêu Mạc cái trò chơi này cha đỡ đầu làm sao có thể cho phép trên địa bàn của mình không hề có thể khống Lực lượng.
 
 	Từ khi Vinh diệu chi đô quật khởi, trò chơi vòng đã thật lâu không có cái mới thế lực xuất hiện.
 
 	Vi Vũ các hệ thống có thể dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) đó là bởi vì trong hiện thực cường đại đích bối cảnh, Tiêu Mạc không có khả năng đi chèn ép trong hiện thực một cái đại tập đoàn.
 
 	Lục Ly chỉ cần mang theo đội ngũ cầm cái chức nghiệp cuộc thi quán quân, lại để cho mọi người biết rõ Vinh diệu chi đô không phải không thể chiến thắng, đến lúc đó một đám cỡ lớn câu lạc bộ đỗi Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm áp lực dĩ nhiên là không có lớn như vậy rồi.
 
 	Giết để cho nhất người kích động ngoại trừ bên trên TV, ban thưởng tự nhiên cũng rất trọng yếu.
 
 	Mười lăm người tham chiến, chính là mười lăm phần ban thưởng, so đánh bất luận cái gì Boss thu hoạch đều cho lực, hơn nữa hệ thống ban thưởng cũng còn đúng từng cái người chơi mình có thể dùng đồ vật.
 
 	Lục Ly tra nhìn một chút phần thuởng của mình, một đôi Rogue truyền kỳ giày, thuộc tính không thể bảo là không tốt, nhưng lại như trước so ra kém hắn Giày quán quân, tại không có đạt được Ám Ảnh bước kỹ năng trước khi, cái này giày cơ hồ không thể thay thế, hơn nữa bàn chân đá kỹ năng thêm một, bất kể là pvp hay là pve đều là Siêu Cực Phẩm.
 
 	Trò chơi chính là như vậy, dù sao không phải nhà mình mở đích, không có khả năng dựa theo mỗi người nhu cầu làm rơi đồ.
 
 	Trong công hội cái kia chút ít bọn đạo tặc chỉ sợ muốn điên cuồng, bọn hắn đoán chừng cũng không mặc thượng truyền (*upload) kỳ giày đâu rồi, giày không phải vũ khí dễ dàng như vậy ra truyền kỳ.
 
 	Những người khác cũng cũng không phải tất cả mọi người đã nhận được chính mình phải cần đồ đạc, đạt được đồ đạc tốt nhất có lẽ xem như Phiêu Linh, hắn đã nhận được một kiện Paladin phòng ngự chiến giáp, thuộc tính đặc biệt cho lực, chỉ bằng vào cái này một kiện trang bị thì có thể làm cho hắn hộ giáp chỉnh thể gia tăng 20%.
 
 	Đáng tiếc đúng Paladin chuyên chúc đấy, bằng không thì 'Gió biển xanh' cho dù chơi xấu sợ rằng cũng phải cướp đi.
 
 	'Gió biển xanh' bản thân đã nhận được một bả Ám Kim một tay kiếm, khí hắn muốn trực tiếp ném đi, ý vị chức trách hệ thống mắt mù, chẳng lẽ thấy không rõ hắn cái này mt ngược đãi còn giống cẩu đồng dạng.
 
 	Mộc Thu lần thứ nhất tham dự giết, có được đồ vật gì đó thật cũng không sai, ít nhất bản thân của hắn đúng phi thường hài lòng đấy.
 
 	Ánh trăng vận khí phi thường không tệ, hắn là tại đây sở hữu tất cả người chơi trong đổi vũ khí nhất nhiều lần người rồi, một mặt là hắn luôn dã ngoại PK, đã mất vài cái vũ khí tốt trận đấu vũ khí chính hắn bình thường cũng sẽ không cầm lấy đi dã ngoại PK đấy, nhưng là đồ dự bị hoàn toàn chính xác thực thường xuyên mất.
 
 	Lần này hắn lấy được là một cái dụng cụ để mài Áo Kim búa.
 
 	Cái thanh này truyền kỳ búa cũng chỉ có hai cái đặc hiệu, cho nên không có biện pháp cùng với Phiêu Linh truyền kỳ chiến giáp đánh đồng, nhưng là hắn nhưng lại có vượt quá thường nhân tưởng tượng lực công kích, đừng nói là 55 cấp hai tay vũ khí, mặc dù là 60 cấp hai tay vũ khí, chỉ sợ cũng tìm không thấy bất luận cái gì một bả có thể cùng với hắn đánh đồng tồn tại.
 
 	Đơn giản mà nói, đây là một đem có khả năng giây người búa.
 
 	Càng quan trọng hơn là hắn ngưng tụ sở hữu tất cả kẻ có được tiền tài cùng vinh dự, 50 đến 60 cái trò chơi này thời kì nó là được Warrior tiêu chí, mỗi khi thấy nó đều sẽ khiến mọi người giết hoặc bị giết nhớ lại.
 
 	Cái thanh này búa rơi xuống cảm động, cần có tài liệu từng cái đều được cho giá trị thiên kim, cái này búa làm ra đến tối thiểu nhất cũng muốn 5000 kim ăn mồi.
 
 	Đây là Lục Ly phụ trách rèn, hắn chỉ cần trả giá cơ bản nhất tài liệu phí, đổi lại đúng trên thị trường cái kia chút ít cao đoan chế tạo sư, cái thanh này búa có thể làm cho ánh trăng táng gia bại sản, cho nên có một số người mặc dù mình chính là Warrior, nhưng là đạt được cái thanh này búa khuôn đúc về sau cũng không ở lại đến từ dùng, bởi vì căn bản là làm không dậy nổi.
 
 	Ánh trăng [cầm] bắt được khuôn đúc về sau tựu ném cho Lục Ly lại để cho hắn giúp mình làm rồi.
 
 	Tại biết rõ cần 5000 kim thời điểm hắn cũng không còn cau mày, cái này trận đấu mùa giải hắn vẫn phải là không ít tiền, xuất ra một bộ phận làm một bả cực phẩm vũ khí với hắn mà nói thiệt tình không coi vào đâu.
 
 
             		      