          Thanh Kỳ Cô Tửu cho mình liên xoát  vài lần Thánh Quang thoáng hiện, mới đem vừa rồi mất đi  huyết lượng bổ về đến.
 
 
 “Xem ra Lục Ly  công kích lại gia tăng, cho dù là bản giáp chức nghiệp, cũng rất khó thừa nhận a,” Bình luận viên Trương Chấn nói ra  mọi người  tiếng lòng.
 
 
  Đổi làm bình thường đạo tặc, đối Thanh Kỳ Cô Tửu căn bản tạo thành không được hơn trăm  thương tổn, mà Lục Ly tắc bất đồng, vừa rồi hắn tổng cộng chỉ tới kịp dùng hai thương tổn kỹ năng, lại tạo thành  320 điểm thương hại, cuối cùng  chung kết kĩ mạt hầu còn tạo thành  duy trì liên tục tính  đổ máu thương tổn.
 
 
 “Lục Ly  công kích phi thường cao, bất quá muốn tại khống chế thời gian bên trong đem hắn kích sát cơ hồ là một kiện hoàn toàn không có khả năng sự tình, cho nên vừa rồi  kia đợt công kích nhìn qua hoàn toàn làm vô dụng công.” Thâm Sắc Điều Như Phong thở dài lên tiếng.
 
 
  Trong mắt của hắn, Lục Ly bị vây ở một loại tuyệt đối  nhược thế.
 
 
  Đừng hi vọng ma vương sẽ phạm sai, hắn sở dĩ bị gọi ma vương, mỗi lần đều đem đối thủ mài chết, đó là bởi vì hắn cơ hồ cũng không phạm sai lầm, đối thủ sai lầm chính là hắn  cơ hội.
 
 
 “Ta không nghĩ như vậy,” Ngoài dự đoán mọi người, một lần này Trương Chấn thế nhưng ôm có phản đối  ý kiến.
 
 
 “Nga, ngươi thấy thế nào trận đấu này,” Thâm Sắc Điều Như Phong ngược lại là không như thế nào sinh khí, Trương Chấn là hắn  bạn nối khố, xem như hắn nhìn trưởng thành lên tân nhân.
 
 
 “Ta cẩn thận  nghiên cứu qua Lục Ly  sở hữu chiến đấu, phát hiện hắn đối với bất cứ chức nghiệp, bất cứ loại hình  cao thủ đều có một bộ chính mình  đấu pháp, này mấy đấu pháp không khẳng định rất cao minh, thế nhưng tuyệt đối hữu hiệu,” Trương Chấn tự tin nói.
 
 
  Thực ra hắn đoán  đã tám chín không rời mười , loại này hiện tượng nếu khiến Lục Ly chính mình giải thích, hắn liền sẽ nói cho ngươi, đây là công lược.
 
 
 pve có pve  công lược.pvp có pvp  công lược. Lục Ly kiếp trước đều có chú ý.
 
 
  Đời trước  tích lũy. Khiến hắn tại đụng tới bất cứ loại hình đối thủ khi, đều có thể rất nhanh tìm đến ứng đối phương pháp.
 
 
  Đương nhiên, loại này phổ thông người chơi tổng kết ra đến công lược, tại tiền kì  thời điểm khi dễ một chút còn chưa hoàn toàn thích ứng rạng đông  các đại thần có thể, đợi lại qua một đoạn thời gian liền không dễ dàng như vậy , bằng không, chiếu công lược liền có thể đánh thắng đại thần, đại thần dựa vào cái gì người người lương một năm hơn trăm vạn.
 
 
 “Như vậy ngươi cảm giác. Trước mắt tình huống, Lục Ly nên như thế nào phiên bàn?” Thâm Sắc Điều Như Phong hỏi.
 
 
 “Ta xem không ra đến,” Trương Chấn thoáng 囧.
 
 
 “Ta cũng nhìn không ra,” Thâm Sắc Điều Như Phong rất thản nhiên.
 
 
  Lần thứ hai giao phong phát sinh thực mau, lại vẫn là Lục Ly tiên thủ, hắn một muộn côn đem Thanh Kỳ Cô Tửu kích choáng, sau đó đi lên chính là một bộ kỹ năng, cuối cùng lấy phản thủ đâm lén làm chung kết.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu tỉnh lại thực mau, tỉnh lại  thời điểm, trên người còn dư 55%  huyết lượng. Lả tả một Thánh Quang thuật cộng thêm vài cái Thánh Quang thoáng hiện, lại đem huyết lượng thêm đầy.
 
 
  Lục Ly bất đắc dĩ. Tại Thanh Kỳ Cô Tửu tỉnh lại phía trước liền dùng chạy nhanh kéo ra  cự ly, sau đó thoát ly chiến đấu tiến vào tiềm hành.
 
 
  Vừa rồi  công kích lại làm vô dụng công.
 
 
  Thật là vô dụng công sao, phổ thông người chơi nhìn không ra, thế nhưng dưới đài xem cuộc chiến  trong đám người cũng không thiếu tuyển thủ chuyên nghiệp.
 
 
  Trạm Lam thủ hộ  Tinh Thần Ngân Huy liền ngồi tại dưới đài, bọn họ là tuyển thủ chuyên nghiệp, không cần mua phiếu là có thể xin vào sân, ngồi ở hắn bên cạnh là cúc bộ tê liệt.
 
 
 “Nếu là ngươi chống lại Thanh Kỳ Cô Tửu, ngươi có thủ thắng  nắm chắc sao?” Tinh Thần Ngân Huy hỏi.
 
 
 “Phía trước không có,” Cúc bộ tê liệt lắc đầu,“Bất quá hiện tại có một ít ý tưởng, tuy rằng không dám cam đoan nhất định liền có thể thủ thắng, nhưng ít ra sẽ không phải không có đầu mối.”
 
 
 “Nga, ý của ngươi là Lục Ly có khả năng đánh bại Thanh Kỳ Cô Tửu?” Tinh Thần Ngân Huy rất sửng sốt.
 
 
 “Ta cảm giác không sai biệt lắm, chỉ cần Lục Ly không phạm sai lầm.”
 
 
 “Hắn dựa vào cái gì, hai lần tiến công đều chưa công hiệu, Thanh Kỳ Cô Tửu hiện tại  huyết vẫn là đầy,” Tinh Thần Ngân Huy đột nhiên cả kinh kêu lên:“Ý của ngươi là lam......”
 
 
  Chung quy tuyển thủ chuyên nghiệp, bài trừ  huyết lượng này nhân tố, có thể suy xét  cũng chính là ma pháp trị.
 
 
 “Đúng, huyết là mãn , thế nhưng ma pháp trị đã bất mãn ,” Cúc bộ tê liệt thần sắc nghiêm túc.
 
 
  Tại Thánh Kỵ Sĩ chưa thể đạt được [ Thánh Quang đạo tiêu ] hoặc là [ trí tuệ thánh ấn ] kỹ năng phía trước, là không có cách nào chủ động khôi phục ma pháp trị , bất quá Thánh Quang thoáng hiện được xưng trị liệu chức nghiệp bớt lam nhất  bơm máu kỹ năng, dưới tình huống bình thường trị liệu kỵ sĩ sẽ không bởi vì không lam mà phiền não.
 
 
  Khả Thanh Kỳ Cô Tửu cũng không phải bình thường  kỵ sĩ, nghiêm khắc  đến nói, hắn chỉ là một biết thêm máu  phát ra kỵ sĩ mà thôi.
 
 
  Hắn được xưng ma vương, đó là bởi vì hắn mỗi lần chơi đều là sẽ bơm máu  phát ra chức nghiệp.
 
 
  Bơm máu chỉ là hắn  nghề phụ.
 
 
  Nhận đến Lục Ly  hai lần tiến công, Thanh Kỳ Cô Tửu xoát  mười một Thánh Quang thoáng hiện, tuy rằng Thánh Quang thoáng hiện được xưng là tối không uổng lam  trị liệu kỹ năng, nhưng một tối thiểu cũng muốn hao phí 20 điểm ma pháp trị.
 
 
  Hơn hai trăm ma pháp trị bỏ đi, Thanh Kỳ Cô Tửu liền chỉ dư lại hơn 70%  ma pháp trị.
 
 
  Tuy rằng hắn khả năng còn có mặt khác hồi ma  thủ đoạn, tỷ như Huyết Tinh Linh chủng tộc thiên phú  áo thuật hồng lưu, có thể vì hắn khôi phục 6%  ma pháp trị, thế nhưng phục hồi thời gian cao tới 120 giây, ở trên sân thi đấu có khả năng phát ra  tác dụng nhiều nhất không vượt qua ba lần.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu có một bị động  hồi ma kỹ năng, tiền đề là hắn tất yếu đánh trúng Lục Ly, ấn thương tổn trị  tỉ lệ khôi phục nhất định  ma pháp trị.
 
 
  Khả Lục Ly căn bản không cho hắn ngay mặt giao thủ  cơ hội.
 
 
  Lục Ly cũng bị mất một ít sinh mệnh trị, tổng số bất quá bảy tám mươi điểm, Huyết Văn huy chương liền về  không sai biệt lắm .
 
 
  Liên cúc bộ tê liệt đều có thể nhìn ra đến, Thanh Kỳ Cô Tửu tự nhiên cũng có sở nhận ra.
 
 
  Vĩ đại  ma Vương đại nhân lần này thật sự ma không nổi nữa, hắn xông qua chủ động tìm kiếm chiến cơ, đáng tiếc hắn đối mặt là một đạo tặc.
 
 
  Một đáng khinh vô cùng  đạo tặc, được xưng đáng khinh đệ nhất  cúc bộ tê liệt nhìn thấy Lục Ly  đủ loại đáng khinh thủ đoạn, đều nhịn không được hổ thẹn  cúi đầu, nguyên lai chính mình còn kém xa lắm.
 
 
  Lục Ly hôm nay ở trên đài triển lãm , dứt khoát chính là đáng khinh lưu  hiện trường dạy học.
 
 
  Vô số sau này  đáng khinh lưu người chơi đều đem trận đấu này trở thành bọn họ đáng khinh phái  mốc cây số, cho rằng Lục Ly vì bọn họ mở ra   hoàn toàn mới  thiên địa  , không ít người nài ép lôi kéo  đem Lục Ly quảng cáo rùm beng thành bọn họ đáng khinh phái  đại biểu tính nhân vật.
 
 
  Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.
 
 
  Ma pháp trị rơi xuống đến 50%  thời điểm, Thanh Kỳ Cô Tửu dùng đại chiêu, lấy hắn thân thể làm trung tâm, một cự đại  vòng lửa mạnh bắn đi ra ngoài, vừa ảnh độn tiềm hành  Lục Ly trực tiếp bị đánh đi ra.
 
 
  Nhưng mà, không đợi Thanh Kỳ Cô Tửu xông lên, Lục Ly liền trực tiếp khởi động  trên giày  kỹ năng.
 
 
  Hắn  thân ảnh tại chỗ trực tiếp biến mất, lại xuất hiện  thời điểm liền xuất hiện ở  mười lăm yard ngoài địa phương.
 
 
  Đây là cái gì quỷ kỹ năng.
 
 
  Này cự ly thật sự quá xa , liền tính Thanh Kỳ Cô Tửu mệt rụng đản cũng đuổi không kịp oa.
 
 
  Thi đấu tiến hành đến bây giờ đã vượt qua  ba phút, phía trước là Thanh Kỳ Cô Tửu hi vọng kéo được càng lớn càng tốt, hiện tại hắn chưa từng như vậy hi vọng đường đường chính chính  đánh một hồi.
 
 
  Lục Ly hai kiện thêm ẩn nấp  trang bị đều là cực phẩm, Thanh Kỳ Cô Tửu ở phương diện này không có gì tăng mạnh, căn bản là tróc không đến tiềm hành  Lục Ly.
 
 
  Hắn chỉ có thể lần lượt  bị động thừa nhận công kích.
 
 
  Lục Ly là một kích xong là đi, cũng không tham chiến, một điểm khiến hắn cơ hội phản kích đều không cho.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      