         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1102: Hắc thiết quán bar
 
 
 	Đã chết một cái cận chiến Druid mà thôi, không cần phải một lần nữa bắt đầu, Lục Ly chỉ là nhắc nhở mọi người chú ý Verek cái này đồ chó con xé rách.
 
 	Tiến độ đến p3 giai đoạn, Verek đầu tiên bị giết mất, sau đó mọi người chuyên tâm đối phó giám ngục quan Stilgiss, đúng lúc này nếu như hay là đánh không hết Verek lời mà nói..., trên cơ bản coi như là cả đoàn bị diệt rồi, bởi vì Boss bắt đầu lung tung phóng đại chiêu (gọi).
 
 	Nói hắn lung tung, một chút cũng không có oan uổng hắn, ỷ vào mình là Mage, kỹ năng nhiều, giám ngục quan Stilgiss tại giai đoạn này lại để cho một đám đại công hội tổn thương thấu đầu óc.
 
 	Về những...này đại chiêu phóng thích thời cơ và trình tự, phó bản chuyên gia nhóm: đám bọn họ phân tích nửa tháng, tối chung được đi ra kết luận nếu không có bất luận cái gì trình tự đáng nói, tựu là đơn thuần lung tung phóng thích, giống như là một cái tiêu cực biếng nhác công nhân, vội vã làm xong chuyện của mình sau đó đi nhanh lên người.
 
 	Cho nên ở chỗ này quan chỉ huy ứng đối tựu lộ ra trọng yếu phi thường rồi.
 
 	Lúc nào khai mở giảm tổn thương, lúc nào ôm đoàn, lúc nào phân tán, ngẫu nhiên còn muốn đối với đã bị Boss khống chế mặt khác đồng đội áp dụng biện pháp.
 
 	Đây là một cần mài hợp, cần quen thuộc quá trình, cho nên cả đoàn bị diệt là được chuyện rất bình thường, toàn bộ minh tinh chiến đội ở chỗ này cả đoàn bị diệt năm sáu lần, hao tốn không thiếu thời gian.
 
 	Có lẽ bởi vì khó đánh chính là nguyên nhân, giám ngục quan Stilgiss rất nể tình rơi xuống một kiện gọi là Bắc Địa sấn vai giáp vải truyền kỳ bả vai, cuối cùng được Tiêu Mạc roll đi, Mạc Vong phong đấm ngực dậm chân khóc thiên đập đất, bởi vì bọn họ hai cái gần kề chỉ là một phần có chênh lệch.
 
 	Tiếp theo chính là Verek rơi xuống Ám dây chuyền vàng Verek xiềng xích, vòng cổ thuộc về hi hữu trang bị, Ám Kim giá trị cũng không so mặt khác bộ vị truyền kỳ kém bao nhiêu.
 
 	Đây là phòng ngự chức nghiệp vòng cổ, gà mờ mt Minh Phá Quân không có không biết xấu hổ cùng với 'Gió biển xanh' đoạt, thuận lợi lọt vào 'Gió biển xanh' trong tay, 'Gió biển xanh' hứa hẹn đem bị thay thế đưa cho hắn, hai người ngược lại là không có Tiêu Mạc cùng với Mạc Vong phong yêu nhau tướng giết.
 
 	Mặt khác trang bị đều so sánh giống như, Lục Ly cũng rất phiền muộn.
 
 	Tiến vào phó bản đến bây giờ, hắn còn không có gặp thấy mình có thể sử dụng tốt trang bị đâu rồi, chẳng lẽ mình độc thủ Aura lại thăng cấp rồi, không có Tàn Mộng nhỏ Hunter tại bên người thật đúng là không quá thuận tiện.
 
 	Rời khỏi màu đen bảo khố sắp, Lục Ly nhìn sang trên tường mỗ bức vẽ như, người trong bức họa kia tên là cổ Cách · Firebeard, Hắc Thiết quán bar từng đã là chủ nhân, về sau tung tích: hạ lạc không rõ, nghe nói đi xa xôi phương bắc.
 
 	Nếu như trên người có nhiệm vụ lời mà nói..., có thể tại bức họa đằng sau phát hiện một đạo cửa ngầm.
 
 	Nhiệm vụ dường như khó gây ra, lần sau có thể cho Tiểu Bát Tương đi thử thử.
 
 	Một lần nữa trở lại Hắc Thiết quán bar, mọi người rơi xuống mấy giờ phó bản cũng có chút mệt mỏi, Lục Ly dứt khoát lại để cho mọi người nghỉ ngơi nửa giờ, hơn nữa nơi này có Hắc Thiết rượu mạch, uống còn có thể gia tăng một ít không có ý nghĩa thuộc tính.
 
 	Lục Ly vừa uống rượu vừa quan sát trong quán rượu động tĩnh, sau đó Tiêu Mạc đi tới ngồi vào bên cạnh hắn.
 
 	"Đang nhìn cái gì?" Tiêu Mạc hỏi.
 
 	"Ribbly Screwspigot, ta suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể lặng yên không một tiếng động tiêu diệt hắn, " Lục Ly chỉ chỉ trốn ở góc phòng uống rượu một địa tinh thương nhân, đây chính là bọn họ kế tiếp muốn đánh chính là Boss.
 
 	"Ngươi ngược lại là rất rất nghiêm túc, thời gian nghỉ ngơi cũng không buông lỏng, " Tiêu Mạc khen.
 
 	Lục Ly từ chối cho ý kiến, hắn có thể không biết là Tiêu Mạc sẽ không cho tới đã chạy tới khoa trương hắn, bọn hắn tầm đó vô luận như thế nào tính toán đều là đối thủ cạnh tranh, lẫn nhau các loại ám chiêu đều sử dụng qua không biết bao nhiêu thứ.
 
 	"Ta thỉnh ngươi uống rượu, " Tiêu Mạc đốt ngón tay đát đát đánh một chút quầy bar cái bàn, tình cảnh như vậy thật sự hiếm thấy.
 
 	"5 mươi cái tiền bạc một ly Hắc Thiết bia ah, đây cũng quá tiện nghi, các loại:đợi sau này có cơ hội đi Orgrimmar, có thể nếm thử chỗ đó thú nhân rượu mạnh, " liên minh tự nhiên không có khả năng tùy tùy tiện tiện đi thú nhân chủ thành Orgrimmar, chỉ có thể dẫn đầu quân đoàn đánh đi vào.
 
 	Orgrimmar đúng Vinh diệu chi đô trú thành, hắn tự nhiên minh bạch Lục Ly ý tứ.
 
 	Bất quá hắn cũng không có như Lục Ly trong tưởng tượng cái kia dạng giận tím mặt, mà là thở dài về sau hạ thấp giọng hỏi: "Đêm tối nàng có khỏe không?"
 
 	Đêm tối?
 
 	Lục Ly giật mình, nguyên lai vị này trò chơi vòng truyền kỳ cũng có nhi nữ tình trường, hắn nâng lên đêm tối đúng Tài quyết chi kiếm một cái sữa kỵ muội tử, đã ở tinh anh đoàn ở bên trong, xem như tương đối sớm công hội thành viên.
 
 	Nghe nói Tiêu Mạc phi thường ưa thích cô em gái này tử, thanh mai trúc mã, từ nhỏ ái mộ . . .
 
 	Nhưng là không biết vì cái gì, nhân gia cái này muội tử chính là không thích Tiêu Mạc, vì bất hòa : không cùng Tiêu Mạc trộn lẫn khối thậm chí chơi cái đối địch trận doanh, không chỉ có như thế, nàng còn gia nhập Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn, lưng cõng một cái bọc nhỏ bao bỏ chạy đến Giang Nam thành phố chính thức làm game thủ chuyên nghiệp.
 
 	So sánh thú vị chính là, nếu như là dã ngoại đặt bao hết đi train level lời mà nói..., một khi có đêm tối tại, mặt khác công hội, nhất là cùng với Vinh diệu chi đô đi tương đối gần đấy, cơ hồ tất cả đều đi vòng qua.
 
 	Lục Ly đã biết cũng gần kề cười trừ, hắn còn không có l o đến đi lợi dụng một nữ hài tử tình trạng.
 
 	Tại Tài quyết chi kiếm cái này trong công hội, đêm tối và những người khác đồng dạng đãi ngộ, làm tốt lắm có ban thưởng, làm kém có trừng phạt, đêm tối hoàn toàn là dựa vào cố gắng của mình tại kiếm tiền nuôi sống chính mình.
 
 	"Rất tốt a, ta không sao cả chú ý, " Lục Ly rất thức thời, hắn không cần phải ở phương diện này đi khiêu khích một cái được tình yêu tổn thương thấu chú ý nam nhân, trên thực tế hắn cũng xác thực không khóa Chú qua đêm sắc, mấy lần tổ chức thành đoàn thể đánh quái ấn tượng, chính là cái sữa kỵ muội tử tăng máu rất không tệ đấy.
 
 	Về phần tính cách yêu thích, bình thường ưa thích làm cái gì . . .
 
 	Lục Ly nếu như có thể thuộc như lòng bàn tay, nhất định sẽ được Tiêu Mạc thằng này hướng trong chết đỗi.
 
 	Đừng tưởng rằng Tiêu Mạc làm che giấu sẽ không người biết rõ, thằng này tuyệt đối thuộc về bá đạo tổng giám đốc cái chủng loại kia, chỉ cần có người tại trong trò chơi giết đêm tối, cái kia những ngày tiếp theo tựu đợi đến khổ sở a.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng không sợ hắn.
 
 	Tiêu Mạc hiển nhiên cũng không còn trông cậy vào theo lục cách nơi này tìm hiểu ra tin tức gì, rầu rĩ tưới một ngụm rượu cứ tiếp tục căn cứ mặt trang khốc rồi.
 
 	"Ơ, hai vị đây là tranh thủ lúc rảnh rỗi, trao đổi phương diện nào cảm tình đâu rồi?" Nghe xong thanh âm này cùng với làn điệu đã biết rõ đến chính là Mạc Vong phong, hắn một thân màu xanh da trời pháp bào, nhan giá trị mặc dù không có Tiêu Mạc cao như vậy, thực sự hình dáng đường đường, ngược lại là lộ ra Lục Ly như vậy dấu đầu lộ đuôi Rogue hèn mọn bỉ ổi không ít.
 
 	"Liên hợp lại, trước tiêu diệt Pháp Thần thánh điện, " Lục Ly mắt trắng không còn chút máu.
 
 	"Ha ha, các ngươi tựu kéo a, " Mạc Vong phong cười khan nói: "Hiện tại nhất không có khả năng liên hợp công hội chính là Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô, dù sao quán quân thế nhưng mà chỉ có một đấy."
 
 	Mặc dù là thần sắc như thường hay nói giỡn, nhưng là tất cả mọi người có thể nhận thức ra hắn trong ngữ điệu thê lương, đã từng cực thịnh một thời Pháp Thần thánh điện, hôm nay liền Top 8 còn không thể nào vào được rồi, cố gắng của hắn tựa hồ một mực làm vô dụng công.
 
 	Nhưng mà, sự vật hưng suy trước sau như một như thế, ai cũng không có lập trường đi an ủi ai.
 
 	Một đám bình thường tại trường đua bên trên liều cái ngươi chết ta sống 'game thủ đối kháng', khó được có cơ hội tề tụ tại nơi này phó bản ở bên trong trong tửu quán, uống vào giá rẻ Hắc Thiết rượu mạch, tùy ý huy sái hào hùng.
 
             		      