          Lục Ly hô một tiếng, mọi người mới hồi phục tinh thần lại.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ vội vàng đem đội hữu  huyết đều bổ đầy, Tiểu Bát Tương chiến phục Thang Viên Nhân Vừng, người khác đem kỹ năng liều mạng  hướng biến dị răng nọc phong trên xà thân tạp.
 
 
  Này ngoạn ý bất tử, nhân tâm bất an, trách không được Lục Ly yêu cầu mọi người trước sát răng nọc.
 
 
  Không bao lâu, răng nanh phong xà lại bắt đầu cắn xé  một lần, cấp Úy Lam Hải Phong lên ba giảm ích trạng thái, có lần trước  kinh nghiệm, một lần này đương nhiên cũng không thành vấn đề.
 
 
 “Cố gắng, còn kém một chút,” Lục Ly cũng có chút sốt ruột.
 
 
  Mắt thấy  này chỉ răng nọc phong xà lại có  phóng thích hủ hóa chi huyết  dấu hiệu -- tại phóng thích phía trước nó sẽ lắc lư đầu  lựa chọn mục tiêu.
 
 
  Đặc hiệu, đặc hiệu, như thế nào còn không xúc phát đặc hiệu.
 
 
  Thời điểm mấu chốt như thế nào lơ là làm tạp a.
 
 
  Lúc này, Lục Ly cỡ nào hi vọng chính mình trang bị  kia hai bùng nổ tính  đặc hiệu là có thể thủ động khống chế .
 
 
 “Có giảm thương  khai giảm thương, tất cả mọi người đều uống một bình dược tề,” Lục Ly không có biện pháp, mắt thấy  không còn kịp rồi, chỉ có thể khẩn cầu may mắn quá quan.
 
 
  Răng nọc phong xà tàn huyết, thế nhưng hủ hóa chi huyết kỹ năng lại phóng ra.
 
 
  Rơi xuống -- rơi xuống  Nguyệt Quang trên người.
 
 
  Nguyệt Quang  ống máu mạnh không còn, mọi người  tâm cũng cùng nhảy dựng.
 
 
  Huyết lượng thanh không?
 
 
  Thế nhưng vì cái gì hắn còn đứng  a.
 
 
 “Ta nói, có thể cho ta nãi một ngụm sao?” Nguyệt Quang sắc mặt có điểm khó xem, bất quá thanh âm coi như vững vàng, chung quy kiến thức qua sóng to gió lớn  nhân.
 
 
 “Cư nhiên không chết,” Úy Lam Hải Phong ngạc nhiên  nhìn hắn.
 
 
 “Mở giảm thương, còn uống dược thủy, chỉ còn hơn mười giọt huyết . Kém một chút liền treo .” Nguyệt Quang chà xát mồ hôi lạnh.
 
 
  Mục tiêu may mắn là Nguyệt Quang a. Hắn bản thân  huyết lượng liền phi thường dày, trang bị phòng ngự cao, giảm thương kỹ năng thạch hóa cũng rất cấp lực, bằng không đổi làm bất cứ một thuyền tam bản giáp chi ngoại  chức nghiệp, liền tính là Lục Ly, phỏng chừng cũng là bị miểu sát mệnh.
 
 
  Đáng thương  biến dị răng nọc phong xà, vốn cũng đã tàn huyết, tại một đám nổi giận giả  điên cuồng tấn công dưới nháy mắt xong.
 
 
  Răng nanh phong xà cũng rất khó triền. Thế nhưng có Úy Lam Hải Phong này cường lực  xe tăng tại, căn bản phiên không nổi cái gì bọt sóng, rất nhanh liền biến thành  hai khối thi thể.
 
 
 “Trước chớ có sờ trang bị, tốc độ nghỉ ngơi,boss muốn lên,” Lục Ly cầm ra một khối khôi phục huyết lượng  bánh mì, lang thôn hổ yết  ăn vào.
 
 
  Hắn  uy tín so Phiêu Linh muốn cao, mọi người tất cả đều nghe lời  khôi phục huyết lượng cùng ma pháp trị.
 
 
 “Thật sự là làm người ta ngoài ý muốn  kết quả,” Serpentis rời đi thí nghiệm đài, đi ra.“Chẳng lẽ của ta tác phẩm không đủ hoàn mỹ, chẳng lẽ của ta lý luận thật sự là sai . Không, đây tuyệt không có khả năng......”
 
 
 “Này hóa thấy thế nào lên cùng chân nhân như vậy a,” Úy Lam Hải Phong trong lòng có điểm sợ hãi.
 
 
 “Ta đi thử xem,” Lạc Anh Hồi Ức nhảy dựng lên, chạy đến boss phụ cận,“Uy, mẹ ngươi quý tính?”
 
 
 “......” Mọi người bụm mặt, dứt khoát không đành lòng nhìn thẳng.
 
 
  Thật hảo kì này muội tử đến tột cùng cái gì não đường về, có thể hỏi ra như thế kì ba  vấn đề.
 
 
 “Ta là độc miệng chi vương, ta không gì không làm được,” May mắn Serpentis chưa có tới một câu ta không có mụ linh tinh  hằng ngày hướng trả lời, hắn trung thực  niệm ra chính mình  xuất trướng lời kịch.
 
 
  Trí năng hóa  boss, quả nhiên vẫn là không có khả năng cùng chân nhân như vậy, ít nhất thấp cấp phó bản trung không có khả năng xuất hiện.
 
 
 “Ngốc nữu nhanh lên trở về,” Cách này sao gần,boss một phát chiêu liền có khả năng nháy mắt giết người, cũng chính là Serpentis này boss tương đối ưu nhã, mới không có không nói hai lời liền động thủ đấu võ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong xông qua, tại boss ra tay phía trước chặn đứng hắn.
 
 
  Serpentis hướng người chơi triển lãm  cái gì gọi toàn hệ Druid  chiến đấu.
 
 
  Đầu tiên là chim cút hình thái, hắn  pháp thuật thương tổn không cao, thế nhưng cùng Skum như vậy có xâu chuỗi hình, thuộc về quần thương kỹ năng, tại Tam Nguyệt Vũ còn chưa học heal AOE ở giữa, chỉ có thể mỗi người bộ một hồi phục, miễn cưỡng bảo trụ mọi người  tính mạng.
 
 
  Đánh qua cái thứ nhất giai đoạn, hắn biến thành  một con gấu to.
 
 
  Này thật sự là một con gấu to, thân đứng lên khỏi ghế ước chừng cao hơn một người, hùng tráng phi thường, trên cao nhìn xuống  phách kích, cho người tạo thành  cự đại  áp lực tâm lý.
 
 
 “Phong thiếu, ta cảm giác này hóa tưởng đem ngươi ăn,” Phiêu Linh vòng đi hai bước, tránh đi boss  ngay mặt.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vẻ mặt thảm thiết, hắn là chủ t, hắn không thể trốn, vô luận là cái dạng gì  phát triển, chính mình kháng  quái, cho dù quỳ  cũng muốn thừa nhận.
 
 
 “Cẩn thận a, đều lui về phía sau,” Lục Ly nhắc nhở.
 
 
  Lui về phía sau  mọi người tránh thoát  một đợt phách kích, Serpentis  phách kích quần thể choáng huyễn, có kinh nghiệm  chỉ huy có thể trước tiên phát hiện dấu vết để lại, khiến các đội hữu tránh né.
 
 
  Lục Ly hiển nhiên chính là loại này.
 
 
 “Phòng ngự thật sự rất cao ,” Tiểu Bát Tương một kỹ năng biu qua, cư nhiên mới đánh mấy chục điểm huyết.
 
 
 “Đó là bởi vì ngươi chưa thấy qua phòng ngự càng cao ,” Lục Ly đẩy nàng một phen, đem nàng từ boss  va chạm trên lộ tuyến đẩy ra.
 
 
  Va chạm: Trùng kích tùy tiện mục tiêu, tạo thành đại lượng  thương tổn, đánh bay hiệu quả.
 
 
  Tiểu Bát Tương chậm rãi  từ mặt đất bò lên, lau lau trên mặt  hôi,“Vì cái gì ngươi mỗi lần đẩy ta, ta đều ngã khó coi như vậy?”
 
 
 “Tránh thoát đi liền được rồi, quản hắn hảo xem khó coi,” Lục Ly thật sự không hiểu này mấy tiểu nữ sinh  tự hỏi hình thức, nàng không thèm để ý Lục Ly đem nàng làm ngã, lại ở nơi nào rối rắm ngã có đủ duy mĩ hay không.
 
 
  Tiểu Bát Tương hừ một tiếng, quay đầu, quyết định tiếp tục đáng ghét Lục Ly.
 
 
 “Tàn Mộng, đem ngươi  bảo bảo cố định tại Phong thiếu bên cạnh, Phong thiếu, nghe ta  chỉ lệnh, ta khiến ngươi lui  thời điểm ngươi toàn tốc lui về phía sau,” Lục Ly nhìn một chốc boss  huyết lượng nói.
 
 
  Tàn Mộng  lão hổ dừng lại công kích, rất nghe lời  ngồi xổm Úy Lam Hải Phong bên cạnh.
 
 
  Serpentis phát ra một tiếng kinh thiên động địa  rống giận, trên sơn động  thổ khối tốc tốc rơi xuống, Lục Ly bên này ra lệnh một tiếng, Úy Lam Hải Phong kéo tấm chắn quay đầu liền chạy.
 
 
 boss nắm lên trước mắt gần nhất  một mục tiêu, sát sát sát, lợi trảo qua lại quét, một đám thương tổn tại thợ săn bảo bảo trên người phiêu lên đến.
 
 
  Một vòng công kích xuống dưới, trực tiếp đem Tàn Mộng  lão hổ bảo bảo kích sát .
 
 
 “Ô, của ta Quả Quả,” Tàn Mộng thiếu chút nữa liền đau lòng khóc.
 
 
  Lục Ly vỗ vỗ nàng đầu,“Qua một hồi liền có thể sống lại , ngươi nhiều cho nó điểm ăn , nó rất nhanh liền sẽ vui vẻ .”
 
 
  Thợ săn  bảo bảo có  vui vẻ độ, đói khát, tử vong đều sẽ hạ thấp này vui vẻ độ, uy thực, chơi đùa thì có thể gia tăng vui vẻ độ, vui vẻ độ cao  bảo bảo có thể phát huy càng cường đại  thực lực, ngược lại, nó sẽ ra công không xuất lực, thậm chí cự tuyệt giúp chủ nhân tác chiến.
 
 
  Tàn Mộng cũng hừ một tiếng, không để ý tới Lục Ly .
 
 
  Từ đoàn đội  góc độ xuất phát, Lục Ly làm  một điểm đều chưa sai, thế nhưng tại tiểu cô nương  trong mắt, vị này đại thúc hiển nhiên bất cận nhân tình.
 
 
  Serpentis phát. Tiết sau khi xong biến thân thành một con báo, tiến vào thứ ba giai đoạn.
 
 
  Thứ ba giai đoạn phi thường khó, chủ yếu là có một rất đáng ghét  kỹ năng -- hoành tảo.
 
 
  Công kích một mặt quạt phạm vi, công kích phương hướng rất lập tức, cũng không nhận cừu hận phán định.
 
 
  Này chính là vì cái gì mọi người đều nói Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) đối cận chiến người chơi tràn ngập  ác ý, này kỹ năng sẽ khiến cận chiến vẫn lo lắng đề phòng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong kháng boss đều rất cố hết sức, lại càng không cần nói mặt khác  chức nghiệp.
 
 
  Bị boss hoành tảo đến mà nói chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.
 
 
 “Phong thiếu ngươi đứng ngay mặt, Phiêu Linh ngươi đứng bên trái, Nguyệt Quang ngươi chiến bên phải, ta đứng ở phía sau, hồi ức ngươi đứng xa một chút, không có viễn trình kỹ năng mà nói liền dùng đồ đằng đánh đi,” Lục Ly bắt đầu phân phối trạm vị.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức mặc dù có điểm thất lạc, thế nhưng cũng không có ý kiến gì, mọi người đều dựa theo Lục Ly phân phối  vị trí phần mình đứng ổn.
 
 
  Lúc này, Serpentis bắt đầu lần đầu tiên hoành tảo.
 
 
 “Phiêu Linh, giảm thương, trị liệu gia Phiêu Linh,” Lục Ly hô.
 
 
  Có người kêu gọi là rất có tất yếu , nói vậy, người chơi liền không cần đi chính mình phán đoán, trước tiên là có thể làm ra phản ứng.
 
 
  Hoành tảo qua đi, Phiêu Linh còn dư 20% nhiều một chút  huyết lượng, bất quá cuối cùng khiêng xuống đến.
 
 
 “Hồi ức đi lên đánh, có cái gì kỹ năng dùng cái gì kỹ năng, chính mình tính toán, ba mươi giây sau rời đi boss công kích phạm vi,” Lục Ly liền giống như một bộ máy móc, gánh vác  mọi người  đại não công tác.
 
 
  Người khác cái gì cũng không cần suy xét, chỉ cần dựa theo hắn nói  làm là có thể.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      