         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1198: Không gọi ba ba sẽ đưa mạng
 
 
 	"Như vậy đánh không phải rất hiệu suất, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta cảm thấy rất tốt lời nói, ha ha, thật sự là quá sung sướng, ngươi chẳng lẽ còn có rất tốt đấu pháp sao?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng không phải cảm thấy chậm, trên thực tế, loại tốc độ này so lúc trước hắn nhanh nhiều lắm, hắn đã bất kể là tự mình một người, vẫn là cùng trong công hội bằng hữu cùng một chỗ đều không nhanh như vậy.
 
 	"Một loại là lợi dụng một điểm nhỏ Bug, một loại là hủy đi phân đội ngũ, " Lục Ly cấp ra hai lựa chọn.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng nói có Bug, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' sẽ lập tức tựu truy vấn dùng như thế nào, dù sao Bug loại vật này chẳng khác nào trước người khác không chỉ một bước, nhưng mà ngoài dự đoán mọi người chính là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng không có, mà là rất nhạt định trả lời: "Bug coi như xong đi, đánh cho chiến trường còn dùng Bug quá phiền toái, ta còn là ưa thích công bình quyết đấu."
 
 	Được rồi, có lẽ là pvp người chơi đều là như vậy cá tính đáng yêu, Lục Ly thì không bắt buộc rồi.
 
 	Cái gọi là Arathi Bug thật ra rất đơn giản, liên minh bên này đại bản doanh có cái nơi nào để chui ra đi là ở mọi người một phút đồng hồ chuẩn bị thời gian chui ra đi, một phút đồng hồ đầy đủ bọn hắn đem sở hữu tất cả điểm toàn bộ cho mở, loại này ưu thế phi thường cực lớn, trừ phi đối diện thực lực mạnh đến nhất định được trình độ, bằng không thì chỉ có bó tay nhận thua phần.
 
 	Loại này Bug ở dưới Arathi được gọi liên minh nhảy nhót đoàn, ít nhất tại bộ lạc người chơi trong mắt liên minh đúng nhảy dựng là đến khai mở kỳ điểm.
 
 	Vứt bỏ Bug không cần lời mà nói..., cái kia chính là nhân số trùng tân tổ hợp, mười lăm người đội ngũ tựu hơi nhiều rồi, hệ thống chắc sẽ lập tức xứng đôi trước mắt đồng dạng quy mô đội ngũ, mặc dù là thực lực so Lục Ly bọn hắn yếu rất nhiều, chỉ khi nào tại thống nhất dưới sự chỉ huy tập thể hành động cũng sẽ rất lại để cho người đau đầu.
 
 	Về phần trùng tân tổ hợp nhân số cũng vô cùng đơn giản, bốn người đúng tốt nhất tình huống.
 
 	Năm người sẽ ở hệ thống chỗ đó nhét vào xứng đôi phạm trù, muốn không bị hệ thống xứng đôi lời mà nói..., tốt nhất chính là bốn người tổ cùng một chỗ.
 
 	Cuối cùng nhân viên xác định vì 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', Lục Ly, 'Mưa tháng 3', ánh trăng, như vậy Thái Đao đội tổ hợp đội hình thập phần mạnh mẽ, những người khác cũng từng người tổ hợp, không hề muốn đánh nhau chiến trường mà lựa chọn đi luyện cấp ví dụ như 'Hoa để ly tình', 'Lạc anh hồi ức' các loại..., bọn hắn liền trực tiếp rời khỏi xếp hàng danh sách rồi.
 
 	Bốn người tổ cùng một chỗ, Lục Ly đem đội trưởng cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', chính mình một bên xem hãng giao dịch một bên chờ đợi.
 
 	Thật ra hắn cũng không có thời gian gì xem hãng giao dịch, vừa mở ra thì có hệ thống nhắc nhở hắn đã đứng vào chiến trường, nhân số ít điểm chính là sắp xếp nhanh, lần này sau khi đi vào bọn hắn bên này là tán nhân, đối diện hiển nhiên cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Arthur là một cái mạng lưới *internet trực tiếp cái này đồng dạng là một cái lịch sử đã lâu chức nghiệp, chỉ là hắn cái này nhỏ chủ truyền bá rồi không có gì rất cao nhân khí, dù sao cũng là một cái tháo đàn ông, xuyên:đeo không được nữ trang cũng học không được mại manh, càng không tiền đồ chính là hắn trực tiếp chính là chiến trường, trực tiếp phó bản, trực tiếp sân thi đấu, trực tiếp trò chơi bên ngoài, bất kỳ một cái nào đều so chiến trường nổi tiếng.
 
 	Hôm nay là hắn lần thứ sáu trực tiếp, phía trước cái kia năm thanh một bả so một bả thảm, bên trên một bả hắn và các đội hữu bị người ngăn ở mộ địa xoát đầu người.
 
 	Nhìn xem trực tiếp cửa sổ những cái...kia mưa đạn đã biết rõ tình huống rồi.
 
 	Đau lòng Arthur, mò mò đát . . .
 
 	Arthur ngươi hay là đi quỳ ngươi biểu ca lại để cho hắn mang ngươi a, cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi như vậy dập đầu sầm chủ truyền bá rồi.
 
 	Dừng bút đóng trực tiếp lăn đi về nhà a, có thể hay không chơi trò chơi, vừa rồi rõ ràng có thể . . .
 
 	Ha ha, các ngươi liên minh heo tất cả đều là ngu ngốc, thích nhất xem chúng ta bộ lạc cẩu . . . Khục khục . . . Bộ lạc người chơi giết heo.
 
 	Cái này một bả cảm giác lại muốn vũng hố ah, đến bây giờ mười lăm người cũng còn không có dâng đủ, ta đi, các ngươi xem xoát tại Arthur bên cạnh bạn thân này, rõ ràng liên y phục cũng không mặc liền chạy ra khỏi đến rồi, nhất định là cái hố.
 
 	. . .
 
 	Lục Ly cũng chú ý tới cái này lừa được, vị nhân huynh này thật cũng không là hoàn toàn thân thể trần truồng, dù sao Ánh rạng đông trò chơi này đúng không có biện pháp đem sở hữu tất cả quần áo toàn bộ cỡi đấy, cho nên hắn là ăn mặc nội y tại đắc chí: "Ai, ta nói các huynh đệ, các ngươi khả năng cũng biết ta là làm gì vậy a, nhanh lên gọi ba ba, không gọi sẽ đưa đầu người."
 
 	". . ." Liên minh các người chơi cùng một chỗ hắc mặt.
 
 	Bất luận cái gì một cái trong trò chơi đều có hiếm thấy, hoặc là nói trong hiện thực cũng có, chỉ là đến trong trò chơi mới có thể biểu hiện như thế phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Như vậy chiến trường vũng hố hàng hoặc là cầu tài, hoặc là hoàn toàn bị coi thường, cầu tài cũng là tốt đuổi, mỗi người giao dịch cho hắn mấy cái ngân tệ nhân gia cũng rất có đạo đức nghề nghiệp rời khỏi chiến trường rời đi rồi, sợ nhất chính là loại này bị coi thường đấy, bọn hắn rồi không cần tiền, hoàn toàn là không có việc gì tìm việc loại hình.
 
 	Tặng người đầu chắc sẽ gia tăng đối phương tài nguyên, cái này ngược lại cũng không trở thành ảnh hưởng chiến cuộc, mấu chốt là chắc sẽ thiếu một cái tham chiến, liên minh chỉnh thể thực lực chắc sẽ hạ thấp.
 
 	Ngoài ra, có một đồng đội luôn đi chịu chết, đối với mình gia sĩ khí cũng là một loại đả kích.
 
 	Chẳng lẽ thật sự muốn gọi ba ba?
 
 	"Bạn thân, ta tại trực tiếp đâu rồi, thỉnh giơ cao đánh khẽ ah, " Arthur nhanh khóc, hắn thật sự rất muốn gọi cha, thế nhưng mà hắn cũng biết, một khi lúc này gọi ba ba, nguyên bản còn có chút đồng tình hắn đám khán giả đoán chừng sẽ lập tức tán không còn một mảnh, năm sáu trăm người vây xem nhỏ trực tiếp gian nói không chừng chắc sẽ thừa một trăm người cũng không đến.
 
 	"Ha ha, trực tiếp? Trực tiếp tốt, " vũng hố hàng phi thường vui vẻ.
 
 	"Gọi con em ngươi ah, " vừa nghe nói có người ở trực tiếp, đoàn người lập tức tựu kiên cường rồi, ta nếu tại mười mấy mặt người trước mất mặt thì ném a, nhưng mà ai biết vị này trực tiếp trong phòng có bao nhiêu người, nếu có cái 10 vạn tám vạn đấy, nói không chừng thì có trong hiện thực bằng hữu của mình.
 
 	"Chúng ta muốn tách ra đi, hay là chuyên môn đi một đường?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mặc kệ chắc sẽ như vậy người.
 
 	"Cùng đi a, đi trước mỏ vàng, tiêu diệt bọn hắn về sau áp đồng ruộng, " Lục Ly triệu hồi ra chính mình The Horseman's Reins, thời gian không sai biệt lắm có thể lao ra rồi.
 
 	Người chơi khác ngây ngẩn cả người.
 
 	Cũng không phải bọn hắn có thể xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, có thể chứng kiến Lục Ly bọn hắn tại chiến trường mặt bản che dấu danh tự, gần kề chỉ là bởi vì cái này thất The Horseman's Reins.
 
 	Loại này tọa kỵ chỉ có thông qua Halloween hoạt động mới có thể thu hoạch, thuộc về đoàn đội tác chiến rơi xuống hi hữu giống, toàn bộ Server China lần trước sản xuất số lượng không cao hơn trăm chỉ, tại hơn 10 triệu người chơi quần thể ở bên trong như là trong biển rộng vứt bỏ một khỏa hòn đá nhỏ.
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới chắc sẽ ở cái địa phương này nhìn thấy Kỵ Sĩ Không Đầu.
 
 	Người so với người giận điên người, mình cũng còn muốn dựa vào hai cái đùi tại dưới trời chiều chạy trốn đây này.
 
 	Như vậy ngồi ở Kỵ Sĩ Không Đầu thượng diện là ai, đang nhìn đến Lục Ly mặt khác ba cái nhỏ đồng bọn cũng đều triệu hồi ra từng người tọa kỵ, mọi người thì càng mộng ép.
 
 	'Mưa tháng 3' cùng với 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng cũng may, kỵ đến độ đúng từng người chủng tộc tọa kỵ, không nói nát đường cái ít nhất cũng có rất nhiều người đã từng lôi ra đến lẻn qua, ánh trăng cái kia thất tạo thành hiệu quả cũng không so Lục Ly chênh lệch, đó là Warsong Gulch thủ chu vinh quang bảng đệ nhất ban thưởng, cùng với kế tiếp vinh quang đệ nhất ban thưởng so sánh với hình thái có một chút nhỏ bé chênh lệch.
 
 	Tại đây đều là hỗn chiến sân đấy, loại này chênh lệch liếc có thể phát hiện.
 
 	"Ánh trăng!"
 
 	"Thảo, đúng ánh trăng đại thần!"
 
 	Tại chiến trường người chơi trong suy nghĩ, ánh trăng, Huyết chủy các loại đó mới là cao cấp nhất đại thần, cho dù ánh trăng đã thật lâu không có run sân rồi, thế nhưng mà chiến trường ở bên trong như trước truyền lưu uy danh của hắn.
 
 
             		      