          Thuận tiện nhắc một chút, Tiền Đa Đa tuôn ra  một kiện Bạch Ngân trang bị, thuộc tính bạo biểu !
 
 
  Này hóa trên người không quá khả năng có so cái này áo choàng càng tốt  trang bị .
 
 
  Bạch Ngân áo choàng a, thật sự là điếu  không có bằng hữu.
 
 
  Lục Ly dám đánh cam đoan, này tuyệt đối là trong trò chơi đệ nhất kiện Bạch Ngân áo choàng.
 
 
  Áo choàng so mặt khác trang bị khó ra, hảo áo choàng liền càng khó ra.
 
 
  Sâm lâm nói mớ [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 15, trí lực +10, thể chất +5, tự nhiên hệ pháp thuật phục hồi thời gian -20%, tự nhiên hệ pháp thuật hiệu quả +20%, đặc hiệu: Druid tiến vào Sinh Mệnh chi Thụ hình thái khi, trị liệu hiệu quả thêm vào đề cao 10%. Druid chuyên chúc, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
  Này hoàn toàn chính là một trị liệu đức  đại sát khí.
 
 
  Sinh Mệnh chi Thụ hình thái là Druid biến hình pháp thuật  một loại, sau khi biến thân thoạt nhìn tựa như một khỏa manh manh  tiểu thụ mầm.
 
 
  Ngàn vạn không cần xem nhẹ này khỏa tiểu thụ mầm, tại Sinh Mệnh chi Thụ hình thái dưới, Druid trị liệu hiệu quả đề cao 15%, hộ giáp trị đề cao 120%, cũng sử người thi pháp đối biến hình hiệu quả miễn dịch.
 
 
  Mặt khác, trị liệu hệ  một ít pháp thuật sẽ ở này biến hình trạng thái dưới tạm thời được đến cường hóa.
 
 
  Mà cái này áo choàng, khiến vốn liền đem trị liệu pháp thuật tăng lên một đoạn  Sinh Mệnh chi Thụ hình thái như hổ thêm cánh, tăng lên 15% sau, thêm vào lại đề thăng 10% !
 
 
  Lục Ly vẫn ở Chiến Ca hạp cốc [Warsong Gulch] du tẩu, mặc kệ là Quang Minh trận doanh vẫn là Tà Ác trận doanh, với hắn mà nói đều không có cái gì phân biệt.
 
 
  Nhìn qua tất cả đều là từng kiện biết đi đường  trang bị.
 
 
  Vẫn duy trì liên tục đến hạ tuyến, Lục Ly mới đưa trang bị gửi qua bưu điện cấp Thẩm Vạn Tam.
 
 
  Một giấc tỉnh lại, thời gian đã buổi tối .
 
 
  Lại đến  thời gian online, thế nhưng một lần này Lục Ly không có vội vã log in, mà là tại tắt đèn  phòng khách bên trong im lặng  ngồi.
 
 
  Trùng sinh tới nay, vẫn vì kiếm tiền bận rộn  chân không chạm đất.
 
 
  Hắn thậm chí rất ít như vậy im lặng  ngồi.
 
 
  Lần trước như vậy ngẩn người, còn là hắn cố gắng  muốn nhớ lại ba ba mụ mụ, chỉ là trong trí nhớ ngay cả mơ hồ nhất  bóng dáng cũng cơ hồ không tồn tại .
 
 
  Hắn năm nay mới hai mươi ba tuổi. Tính cả kiếp trước  kia ba năm, cũng mới 26 tuổi, so với ba mươi tuổi  nhân còn muốn tang thương.
 
 
  Hắn có khả năng nghĩ đến  này hơn hai mươi năm nhân sinh, tất cả đều là giữa hắn cùng muội muội sự tình.
 
 
  Lúc còn rất nhỏ. Hắn vốn có cơ hội bị tiểu Khang gia đình thu dưỡng, thế nhưng hắn buông tay , bởi vì hắn không phải một người, hắn có muội muội.
 
 
  Lại lớn lên một ít  thời điểm. Hắn vốn có khả năng cùng một đám hỗn hỗn đọa lạc, thế nhưng hắn không có, bởi vì hắn không phải một người, hắn có muội muội.
 
 
  Hắn đầu óc thông minh, vốn có hi vọng đi cầu học  đường thoát khỏi hạ đẳng công dân  thân phận. Thế nhưng hắn buông tay , bởi vì hắn không phải một người, hắn có muội muội.
 
 
  Hắn  này nửa đời người, cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau.
 
 
  Lục Ly nhìn không tới chính hắn  mặt, không biết trong bóng đêm, hắn thần tình là cỡ nào  nhu hòa.
 
 
  Cổng truyền đến động tĩnh, Lục Hân khoá  túi sách tiến vào, bật đèn sau mới nhìn đến ca ca ngồi trên sô pha.
 
 
 “Ca, ngươi không có đi công tác a,” Lục Hân kiên trì cho rằng chơi trò chơi là một loại công tác. Nàng ca ca không phải một tìm không thấy công tác  nhân.
 
 
 “Còn không có log in, có chút việc muốn cùng ngươi nói, ngươi hôm nay như thế nào trở về muộn như vậy?” Lục Ly nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ  sắc trời, đã hoàn toàn tối hẳn .
 
 
 “Tân nhận thức  một đồng học sinh nhật, là rất tốt  người đâu, mọi người cùng nhau ăn nướng,” Lục Hân có điểm chột dạ, vội vàng thành thật công đạo.
 
 
 “Nam ?” Lục Ly  mày cơ hồ có thể vắt ra nước đến đây, hắn  tiểu cô nương tựa hồ trưởng thành, đã đến hấp dẫn nam sinh ánh mắt niên kỉ.
 
 
 “Là nữ sinh lạp. Liền ngụ ở ly chúng ta không xa địa phương, cũng tại trong tiểu khu này,” Lục Hân vội vàng giải thích nói.
 
 
 “Ăn nướng đối thân thể không tốt,” Lục Ly có chút không đành lòng.
 
 
  Trái tim không tốt. Ăn kiêng rất trọng yếu, rất nhiều nha đầu thích ăn gì đó đều đem trở thành cấm kỵ .
 
 
 “Nhưng là ăn rất ngon a,” Tiểu nha đầu bắt đầu làm nũng, phía trước ngay cả cơm cũng ăn không ngon, nào có tiền ăn nướng, cũng chính là từ khu dân nghèo đi ra về sau. Nàng mới có cơ hội hưởng dụng phía trước tưởng cũng không dám tưởng  mỹ thực.
 
 
 “Về sau không cần ăn,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Xin lỗi, ca, ta cam đoan lần sau không được lấy lý do này nữa,” Lục Hân sợ hãi nói.
 
 
 “Hân Hân, có chuyện ta muốn cùng ngươi nói, khả......” Lục Ly không biết nên như thế nào đối với nàng nói.
 
 
  Một hoa quý tiểu nữ sinh, nói cho nàng ngươi được thực hiếm thấy  bệnh nặng, cần trải qua thực phức tạp  trị liệu, cần tiêu phí con số thiên văn   tiền tài......
 
 
  Này dứt khoát chính là tàn nhẫn.
 
 
 “Ca, đến cùng là chuyện gì a, chúng ta không phải sớm liền nói hảo  cái gì cũng không cho nhau giấu diếm  sao?” Lục Hân ngồi ở Lục Ly  bên cạnh, oai  tiểu đầu, bắt được hắn  cánh tay.
 
 
 “Kiểm tra sức khoẻ  kết quả đi ra , kết quả...... Kết quả thực nghiêm trọng,” Lục Ly quyết tâm, vẫn là quyết định đi thẳng nói.
 
 
 “A, kia......” Lục Hân hoảng.
 
 
  Ca ca trong trò chơi kiếm được tiền, bọn họ chuyển đến  trong căn phòng lớn, hết thảy tựa hồ đã hảo lên. Ai ngờ đến cư nhiên từ ca ca  trong miệng nghe được này dạng  tin tức.
 
 
 “Hân Hân, không phải sợ, không có quan hệ,” Lục Ly đỡ lấy muội muội, đem nàng ôm.
 
 
 “Có bao nhiêu nghiêm trọng a?” Tiểu cô nương  thanh âm mang theo  khóc nức nở.
 
 
  Nàng không có đi hỏi huynh muội hai người đến cùng là ai xảy ra vấn đề, bọn họ cơ hồ rất khó phân được ra lẫn nhau, vô luận là ai, đều không có phân biệt.
 
 
 “Thực nghiêm trọng, thế nhưng ngươi muốn tin tưởng ca ca, ta nhất định có thể đem ngươi chữa khỏi, ta cam đoan,” Lục Ly kiên định nói:“Không ai có thể đem ngươi từ ta bên cạnh cướp đi, trừ phi ta chết.”
 
 
 “Ca, ta nghe lời,” Lục Hân cả người vô lực  tựa vào Lục Ly trên người, nước mắt lại không ngừng được  chảy xuống.
 
 
 “Đầu tiên, ngươi muốn tiến hành toàn diện  kiểm tra, trường học bên kia, nếu cần mà nói trước hết tạm nghỉ học một năm,” Lục Ly lãnh tĩnh  rất nhanh, trên thực tế, hắn vì hôm nay đã chuẩn bị  quá dài  thời gian.
 
 
 “Xin lỗi, ca,” Lục Hân vẫn là không nhịn xuống khóc thành tiếng đến.
 
 
  Cần tạm nghỉ học một năm, thế nhưng nghiêm trọng đến nước này  sao?
 
 
  Nàng chỉ cảm thấy chính mình là trói buộc, nàng ca ca, vì nàng hi sinh  quá nhiều thứ, mà nàng chỉ có thể bị động  thừa nhận, tại ngày vừa có khởi sắc  thời điểm, cố tình chính mình lại thành liên lụy.
 
 
 “Nha đầu ngốc, nói bừa cái gì,” Lục Ly nhìn đến hắn muội muội  nước mắt, cả người đều hoảng, chỉ có thể lấy tay lung tung  đi lau.
 
 
 “Các ngươi làm sao?” Một thanh âm nghĩ đến, là bị ồn đến  Chu Hoán Hoán.
 
 
  Theo sau, Dương Liễu cùng Đậu Tĩnh Tĩnh cũng đều nghe tiếng mà đến.
 
 
  Hiện ra tại các nàng trước mắt là huynh muội thiếu chút nữa liền ôm đầu khóc rống  cảnh tượng.
 
 
 “Không có gì sự,” Lục Ly nháy mắt lãnh đạm  xuống dưới, muội muội chi ngoại  nhân, hắn còn chưa học qua như thế nào nhiệt tình ở chung.
 
 
 “Hoán Hoán tỷ, ta......” Lục Hân tránh thoát Lục Ly chạy tới, nàng ấp úng  nói:“Ngươi có thể cho ta mượn tiền sao, ta trưởng thành hoàn cấp ngươi.”
 
 
  Ba nữ chủ nhà sửng sốt  há to miệng, căn bản không biết vì cái gì sẽ là như thế này.
 
 
  Chẳng lẽ này huynh muội nháo mâu thuẫn ?
 
 
 “Hân Hân !” Lục Ly đề cao  âm điệu, trong lòng bắt đầu không vui.
 
 
 “Đừng để ý đến hắn, Hân Hân, đến cùng phát sinh chuyện gì, chúng ta thay ngươi làm chủ,” Đậu Tĩnh Tĩnh đem Lục Hân kéo đến phía sau, một bộ cùng nàng cùng nhau đối kháng Lục Ly  tư thái.
 
 
 “Ta sinh bệnh , khả năng cần muốn rất nhiều tiền, các ngươi có thể trước cho ta mượn sao, ta về sau sẽ hảo hảo  công tác hoàn tiền , không muốn khiến ca ca ta một người......” Lục Hân ghé vào Đậu Tĩnh Tĩnh  trên lưng, khóc thành một lệ nhân.
 
 
  Nàng không lo lắng cho mình có thể hay không chữa khỏi, nàng chỉ lo lắng, chính mình  ca ca sẽ mệt chết.
 
 
 “Lục Ly, này đến cùng là sao thế này, Hân Hân sinh bệnh ? Thực nghiêm trọng sao?” Chu Hoán Hoán xả những người khác tại phòng khách  trên sô pha ngồi xuống, thần sắc nghiêm túc hỏi.
 
 
  Như vậy một khỏe mạnh xinh đẹp  tiểu cô nương, cư nhiên sinh bệnh .
 
 
  Lục Ly có lẽ phía trước là tiểu tử nghèo, thế nhưng hắn trong trò chơi hỗn  vui vẻ thủy khởi,  việc nhỏ căn bản không làm khó được hắn.
 
 
  Nói vậy, bệnh  nhất định thực nghiêm trọng .
 
 
  Nữ các chủ nhà phi thường thích Lục Hân, nghĩ đến đây tâm đều nhéo .
 
 
  Lục Ly vài lần muốn đem Lục Hân từ Đậu Tĩnh Tĩnh trong lòng xả đi ra đều không có thành công, mặt khác ba nữ sinh giống lão gà mái tự được không buông tay, hắn chỉ có thể không thể nề hà  đem sự tình chi tiết  nói một chút.
 
 
 “Hân Hân sự tình ta chính mình là có thể giải quyết, không cần các ngươi hỗ trợ, Hân Hân, ngươi cho ta lại đây,” Cuối cùng còn bổ sung  một câu.
 
 
 “Ta không, ta không cần ngươi quá mệt mỏi ,” Lục Hân ôm lấy Đậu Tĩnh Tĩnh, tựa như vớt đến một khỏa cứu mạng rơm.
 
 
 “Cư nhiên muốn di thực,” Ba nữ tử cũng trợn tròn mắt.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      