         	Chương 1157: Đi dạo chung
 
 	"Tốt, " Lục Ly đáp ứng vô cùng dứt khoát, không có chút nào mang băng sơn Nữ thần đi khu dân nghèo ngắm cảnh quẫn bách....
 
 	Sau đó hai người một trước một sau đi ra ngoài, còn lại một phòng người lặng ngắt như tờ, đã qua hơn mấy chục giây mới lại lần nữa náo nhiệt lên, chỉ là xem mọi người thần sắc, khả năng đều kềm nén không được trong lòng bát quái trong tâm.
 
 	Cho dù mọi người bình thường đều cẩu nam nữ cẩu nam nữ trêu chọc, mà dù sao không có nhiều người đem cái này thực coi thành chuyện gì to tát.
 
 	Trò chơi dù thế nào chân thật cũng là giả thuyết đấy, trò chơi vòng so ngành giải trí càng thêm không đáng tin cậy, mặc kệ trở thành bao nhiêu giai ngẫu đều không cải biến được đại bộ phận đã thành phân Phi Yến sự thật, huống chi trong lúc này liên lụy đến một cái tất cả mọi người cảm thấy vĩnh viễn cũng không thể có thể bị người cầm xuống băng sơn Nữ thần.
 
 	Thủy tinh linh vừa phù hợp tiến vào trò chơi thấp nhất tuổi tiêu chuẩn mà bắt đầu chơi trò chơi.
 
 	Ngay từ đầu mọi người cũng đã cảm thấy nàng xinh đẹp, trong trò chơi người chơi nữ tỉ lệ thiếu, xinh đẹp càng thiếu.
 
 	Lại kế tiếp nàng tại trong trò chơi rất nhiều vung tiền, trong hiện thực đích bối cảnh cũng loáng thoáng hiển lộ ra ra, như vậy có mạo lại có tiền nữ tính người chơi rất nhanh có thể trở thành công chúng nhân vật, hơn nữa nàng tức giận chất so sánh Thanh Lãnh, cơ hồ có rất ít tiểu nữ nhi tư thái, vì vậy băng sơn Nữ thần tên tuổi liền rốt cuộc không có người có thể theo trên đầu nàng cướp đi.
 
 	Nhưng mà đợi đến lúc nàng một tay sáng lập Vi Vũ các, đở dậy Vô Song thành đẳng cấp đại công hội, mặc dù mọi người đều vẫn cảm thấy nàng Nữ thần phạm, lại thiếu đi một tí nhân khí, tuyệt sắc bảng bài danh cũng bị người đã qua.
 
 	Bởi vì vì mọi người cảm thấy cùng nàng không là một cái thế giới người.
 
 	Cái này cao cao tại thượng đại tiểu thư, lúc này cùng với Lục Ly cùng một chỗ rơi xuống từ lơ lửng đoàn tàu, xuất hiện ở cái này tấm lạc hậu nội thành biên giới chỗ.
 
 	Lúc đó đang tại mưa rơi, Giang Nam mỗi đến mùa này đều là như vậy thời tiết, văn nghệ người cảm thấy cái này tiết Giang Nam mới là thật Giang Nam, mặt trời mọc giang hoa hồng thắng hỏa, xuân tới nước sông xanh lá cây như lam.
 
 	Mà Lục Ly cũng rất sát phong cảnh.
 
 	"Lại trời mưa rồi, ta trước kia ghét nhất như vậy thì khí trời, không thể ra đi làm việc kiếm tiền, " Lục Ly dẫn đầu bước lên một đầu gồ ghề con đường hẹp, cũng may cũng không lầy lội, phiến đá trong khe hở tràn đầy rêu xanh, thực cũng đã Thủy tinh linh cảm thấy dã thú mười phần.
 
 	"Ta trước kia cũng không ưa trời mưa xuống, mụ mụ tựu là tại hạ Vũ Thiên đi đấy, " Thủy tinh linh ngẩng đầu lên, cảm thụ được mưa phùn như tơ mát lạnh.
 
 	"Hiện tại đâu rồi?" Lục Ly nghe nàng nói trước kia, đã biết rõ hiện tại có lẽ không ghét rồi.
 
 	"Hiện tại không ghét rồi, ngẫm lại lời mà nói..., ta cảm thấy trời mưa xuống thật giống như cùng với mụ mụ cùng một chỗ đồng dạng, " Thủy tinh linh cảm xúc nhìn về phía trên cũng không sa sút, phụ thân cùng nàng chiến tranh lạnh, lại để cho an ổn tầm mười năm sinh hoạt ầm ầm sụp đổ, nhưng nàng tiếp nhận tinh anh giáo dục, có nhiều thứ đã khắc vào tiến vào trong xương, mềm yếu chỉ là một lúc, chỉ cần trong nội tâm có mục tiêu tựu cũng không một mực chán chường.
 
 	"Đi thôi, gặp mưa không tốt, " Lục Ly căng ra cái dù, cùng nàng cùng đi tiến vào cái này tấm lạc hậu địa phương.
 
 	Tới gần cái này khối khu vực cách đó không xa nghe nói năm đó đã từng được quăng một quả cái gì đạn [đánh], không chỉ trở thành một mảnh phế tích, còn ô nhiễm trên dưới một trăm năm, cho dù về sau được xác nhận ô nhiễm đã biến mất, cũng không còn người muốn ở bên cạnh ở, nội thành dần dần hướng mặt khác một bên chuyển di, chỉ có cùng khổ đích nhân tài lưu lại, vì vậy là được khu dân nghèo.
 
 	"Sông nhỏ nếu như có thể thống trị thoáng một phát, thật ra cảnh sắc có lẽ còn rất không tệ đấy, " nhanh đến Lục Ly nguyên lai chỗ ở, Thủy tinh linh lời bình nói.
 
 	"Người nơi này có rất ít ai chắc sẽ quan tâm cảnh sắc thế nào, cái này tấm hơi tốt một chút, ít nhất trị an không tệ, ta trước kia thường xuyên ở chỗ này kiếm ăn, " Lục Ly hiển nhiên là không e dè.
 
 	"Có lẽ rất vất vả a, " Thủy tinh linh không cách nào tưởng tượng Lục Ly tại phiến khu vực này kiếm ăn tình cảnh.
 
 	Vì vậy Lục Ly tựu giảng một chút năm đó hắn bảy tám tuổi tựu đi ra mới bước chân vào giang hồ sự tình, đem Thủy tinh linh nghe được sững sờ sững sờ đấy, nhất là nghe nói Lục Ly mười tuổi là có thể đem so với hắn tốt mấy tuổi hơn phân nửa tiểu tử đánh gục, không khỏi hoài nghi liếc một cái Lục Ly nhìn về phía trên hơi có vẻ đơn bạc thân hình.
 
 	Lục Ly cái đầu không lùn, nhưng là người thoạt nhìn cũng không cường tráng.
 
 	Đúng vào lúc này, trước mặt đến rồi mấy người trẻ tuổi, những người này mở đầu cũng không bung dù, đi đường tư thái chỉ cao khí ngang, quần áo loạn thất bát tao (*), cổ thủ đoạn đều có thể chứng kiến rõ ràng hình xăm, chứng kiến Thủy tinh linh lập tức con mắt chính là sáng ngời, khu dân nghèo nào có như vậy tịnh con bé, không đúng, bọn hắn đã lớn như vậy liền từ đến chưa thấy qua được rồi.
 
 	Nhưng là cũng có người trong lúc vô tình liếc mắt hoa tươi bên cạnh lá xanh liếc, thấy được bung dù người cái kia quen thuộc khuôn mặt.
 
 	"Cách... Cách ca..."
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, tất cả mọi người nghiêng đầu sang chỗ khác, gắt gao nhìn thẳng Lục Ly, thật giống như Thủy tinh linh mị lực đột nhiên về không thậm chí biến thành số âm.
 
 	"A..., " Lục Ly muốn chào hỏi, nhưng là cũng không nhớ ra được những người này tên gì, tính cả hắn trước khi trọng sinh thời gian, hắn đã rời khỏi khu dân nghèo đã lâu rồi, đã sớm quên những...này nhìn về phía trên vốn sẽ không quá sâu ấn tượng gương mặt.
 
 	3 người trẻ tuổi có chút há hốc mồm, đổi lại đúng mặt khác trên đường hỗn [lăn lộn] nếu như giả bộ như không biết bọn hắn, bọn hắn đoán chừng sẽ lập tức móc đao tử.
 
 	Còn có cái gì so giả bộ như không biết còn nhục nhã người phương thức sao?
 
 	Có thể những người tuổi trẻ này tất cả đều không hề sắc mặt giận dữ, màu đỏ đầu cái kia dạng thậm chí còn vẻ mặt áy náy, tự cho là thông minh xoay người cúi đầu: "Thật có lỗi, nhận lầm người, cách ca ngài tự tiện ah, chúng ta có việc đi trước."
 
 	Hắn cho rằng Lục Ly tại cùng mỹ nữ đi dạo, phải làm bộ không biết bọn hắn.
 
 	Sau khi nói xong, mấy người liền trốn chạy để khỏi chết một bên trốn vào đồng hoang mà đi.
 
 	"Bọn hắn..." Thủy tinh linh thật sự được chọc cười rồi, những cái thứ này thực nên đi diễn kịch, rõ ràng gọi ra Lục Ly danh tự, lại giả trang ra một bộ ta không biết bộ dáng.
 
 	"Có lẽ trước kia nhận thức, đáng tiếc không nhớ rõ, " Lục Ly trong nội tâm cảm khái, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hắn bỏ ra quá nhiều đồ vật, chợt lại muốn nếu như đời trước không muốn mang theo muội muội rời khỏi khu dân nghèo, đúng không phải có thể dùng mặt khác một loại phương thức lưu lại muội muội tánh mạng đây này.
 
 	Thật ra hắc cùng với trắng nguyên tắc hắn vô cùng giữ vững được, ngay từ đầu tổng cảm giác mình có thể làm, về sau muốn muốn quay đầu cũng không còn kịp rồi.
 
 	"Ta bắt đầu tin tưởng ngươi rất có thể đánh rồi, như vậy ta cũng có thể yên tâm ở chỗ này dạo chơi, có cái gì đui mù người muốn khi dễ ta, có ngươi đang ở đây là được rồi, " Thủy tinh linh hì hì cười cười, vậy mà cũng có nghịch ngợm một mặt.
 
 	"Chỉ cần ngươi không chê tại đây tạng (bẩn) là được, nhà của ta đang ở đó bên cạnh, cũng không biết hiện tại có hay không bị người chiếm đi, " Lục Ly đem dù che mưa hướng Thủy tinh linh bên kia dời hơi có chút, miễn cho đầu vai của nàng được mưa ướt nhẹp.
 
 	.
 
 	Đi vào bình tĩnh hẻm nhỏ, hết thảy cũng còn đúng Lục Ly quen thuộc bộ dạng.
 
 	"Ai nha, đây không phải 6 gia tiểu tử sao?" Một cái Lão Bá bưng bồn nước bẩn đi ra, đang muốn ra bên ngoài giội, vừa mới bắt gặp Lục Ly.
 
 	"Triệu bá, ngươi đang ở đây ah, " Lục Ly gật gật đầu, xem như đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	"Mới từ đông ngõ hẻm trở về, làm một thân bùn, " Triệu bá có chút mắt mờ, đi tới hai bước mới nhìn tinh tường Lục Ly người bên cạnh cũng không phải 6 hân, sửng sốt nói: "Ngươi không phải mang theo muội muội đi rồi chưa, đây là ai, nhanh như vậy tìm đến con dâu sao?"
 
 	Có thể nhận ra Lục Ly đến đều là vì mọi người lẫn nhau rất quen thuộc, nhìn rõ ràng Thủy tinh linh về sau lập tức đã cảm thấy cô nương này lớn lên thật sự quá dễ nhìn.
 
 	"Triệu bá đừng nói giỡn, bằng hữu của ta, chỉ là bằng hữu, " Lục Ly nhìn nhìn Thủy tinh linh, hay là giải thích thoáng một phát, mà Thủy tinh linh chỉ là nhẹ nhàng cười, cũng không còn gặp như thế nào sinh khí.
 
 	"Nguyên lai không phải con dâu, cái kia thật đúng là đáng tiếc, " Triệu bá quay người đem trong chậu nước rót vào cống thoát nước, nhớ tới cái gì tự đắc còn gọi là ở Lục Ly: "6 gia tiểu tử, ngươi nên không phải muốn trở về ở a, ngươi cái kia phòng bị người chiếm, một cái què chân lão đầu đeo cái mười mấy tuổi tiểu tử."
 
 	Lục Ly dừng bước, hướng Thủy tinh linh bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta không trở lại ở, đã được chiếm được quên đi, ta chỉ đúng hồi trở lại đến xem mà thôi."
 
 	Xem ra là không thể mang Thủy tinh linh đi thăm hắn trước kia gia rồi, hắn và 6 hân thời điểm ra đi cửa không khóa, cái này tại khu dân nghèo tựu ý nghĩa cái này trụ sở vô chủ rồi, phải cần người ai trước trụ tiến đi cho dù ai đấy, một cái què chân lão đầu, một cái không có trưởng thành hài tử, coi như là đã có chỗ an thân.
 
 	"Trận mưa này hạ đến càng lúc càng lớn, nếu không tiến đến ngồi một chút a, " Triệu bá đi đầu đi vào, cũng không hỏi Lục Ly có nguyện ý hay không, mà Lục Ly hiển nhiên cũng thói quen, đi theo đi vào, Thủy tinh linh không sao cả do dự, nàng cũng rất tốt kỳ người nơi này trong nhà đều bộ dáng gì nữa.
 
 	Triệu bá gia thật ra so Lục Ly lúc trước chỗ ở còn lớn một chút, bất quá đại cũng có hạn, hơn…dặm hai gian, bởi vì nấu cơm địa phương ở bên ngoài đáp nhà kho nhỏ, cho nên chỗ ở cũng không lộ vẻ nhiều tạng (bẩn), chính là xếp đặt rất nhiều đồ ngổn ngang, đều là Triệu bá nhặt về tới thu thập dễ dàng bán lấy tiền đấy.
 
 	Hắn xuất ra hai cái nhựa plastic ghế cho Lục Ly, nhìn xem Lục Ly tách ra ghế một người một cái tọa hạ : ngồi xuống.
 
 	Lão nhân cùng với 6 gia huynh muội rất quen thuộc, bình thường cũng rất chiếu cố Lục Ly cùng với 6 hân đấy, chỉ là đầu óc có chút không dễ dùng lắm, tính tình cũng cổ quái một ít.
 
 	Trò chuyện hơi có chút Lục Ly tình hình gần đây, Lục Ly biểu thị qua rất khá.
 
 	"Đáng tiếc cái này không phải vợ của ngươi, " Triệu bá lần nữa biểu thị thật đáng tiếc, hắn bừa bãi lập lại một câu: "Nhìn xem cùng với ngươi còn rất xứng đấy, có vợ chồng tướng."
 
 	Thủy tinh linh hơi quýnh :-( 囧, thật ra rất buồn bực lão đầu làm sao lại cảm thấy nàng cùng với Lục Ly rất xứng rồi, cho dù Thủy tinh linh không là một cái nhiều quan tâm người, nàng cũng biết đừng người ý kiến gì nàng cùng với Lục Ly cái này đôi cẩu nam nữ đấy, nhất là Vi Vũ các ở bên trong một ít bình thường quan hệ tốt người chơi nữ nhóm: đám bọn họ.
 
 	Một cái nhan giá trị đỉnh xé trời,  một cái quá bình thường.
 
 	Một cái thân gia phong phú, một cái mới vừa vặn cất bước.
 
 	"Khục khục, Triệu bá, ngưu Thần Gia côn trùng không phải trở về rồi sao, gần đây bái kiến sao?" Lục Ly tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hắn tạm thời còn không có ý định thảo luận vấn đề này, nhất là tại loại trường hợp này xuống.
 
 	"Đúng vậy, côn trùng đã trở lại, còn cho ta đưa tiền, còn nói muốn cho ta tu phòng ở, tiểu tử kia cũng tiền đồ, xem ra các ngươi cái này đồng lứa các tiểu tử đều đã có tiền đồ, " Triệu bá vỗ đùi thở dài: "Đáng tiếc ta là người càng là già rồi, lại càng đúng rỗi rãnh không xuống, bằng không thì khả năng một giấc tỉnh ngủ sẽ không có."
 
 	"Về sau có lẽ chắc sẽ càng ngày càng tốt đấy, " Lục Ly tại khu dân nghèo lớn lên, nhưng là hắn không thích tại đây.
 
 	Có thể côn trùng cùng với Tiểu Hắc đám người này không nỡ tại đây, tại trong trò chơi dừng bước về sau lại giết trở về, có người có tiền, còn có liên tục không ngừng thu nhập, rất lớn một khu vực đều đã nhét vào phạm vi thế lực của bọn hắn.
 
 	Vừa rồi cái kia ba cái Tóc hiphop quý tộc đều là xem côn trùng Tiểu Hắc bọn hắn sắc mặt ăn cơm người, mà Lục Ly treo lên đánh côn trùng Tiểu Hắc bọn hắn, bọn hắn thấy Lục Ly tự nhiên so với trước càng thêm sợ hãi.
 
 
             		      