          Thực ra, Hân Hân dong binh đoàn hoàn toàn là thụ tai bay vạ gió.
 
 
  Nếu không có Thịnh Thế Vương Triều phía trước nhiều lần chiến nhiều lần bại, chỉ là thua trận trận này thi đấu mà nói, là không có khả năng làm cho bọn họ bởi vì tổng tích phân rất thấp mà bị đào thải .
 
 
  Thật muốn vấn tội, Vi Vũ các, Cuồng Phong quân đoàn, Trạm Lam thủ hộ, vinh diệu quý tộc đều là tham dự đào thải bọn họ  nhân.
 
 
  Hơn nữa, bọn họ càng hẳn là đi tìm huynh đệ tình thâm công hội  phiền toái.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều sở dĩ sẽ như vậy sớm bị đào thải, còn có một rất trọng yếu  nguyên nhân.
 
 
  Bọn họ vốn cũng là song hạch tâm đội hình, có được Trường Hận ca, Nhĩ Nhiệt Nhãn Khiêu hai vị đứng đầu người chơi, nhưng mà liền tại trước đó không lâu, Nhĩ Nhiệt Nhãn Khiêu [ thợ săn ] bị huynh đệ tình thâm số tiền lớn đào đi, chuyển hội phí cao tới 260 vạn hiện thực tệ.
 
 
  Bọn họ không thể không bồi dưỡng  một tân  thợ săn trên đỉnh Nhĩ Nhiệt Nhãn Khiêu  thiếu, thực lực đương nhiên so ra kém ngôi sao người chơi, hơn nữa phối hợp cũng có vấn đề.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều làm người ta thổn thức, thế nhưng đối với kế tiếp  thi đấu cũng không ảnh hưởng.
 
 
  Trận thứ hai, Hân Hân dong binh đoàn đối chiến Tử Nguyệt Động Thiên.
 
 
  Tử Nguyệt Động Thiên bài danh thứ mười hai, có chiến sĩ Minh Phá Quân, thuật sĩ Long Thành Cô Yên hai vị ngôi sao người chơi, Druid tiểu miêu nhi cũng phi thường có danh tiếng, là rất khả ái  manh muội tử, tại tuyệt sắc bảng xếp hạng Top 10.
 
 
  Minh Phá Quân là lão bài chiến sĩ, thành danh đã có gần mười năm .
 
 
  Long Thành Cô Yên cùng tổ ong vò vẽ nổi danh, cũng là thuật sĩ chức nghiệp đệ nhất nhân  hữu lực cạnh tranh.
 
 
  Tử Nguyệt Động Thiên công hội  chiến thuật đức chống lại Hân Hân dong binh đoàn  chiến tặc mục.
 
 
  Cá nhân tái đến phiên Nguyệt Quang, hắn cùng Lục Ly là thay phiên xuất chiến, cho đến bây giờ chưa nếm một bại.
 
 
  Tử Nguyệt Động Thiên xuất chiến là Long Thành Cô Yên.
 
 
  Cư nhiên không phải mọi người chờ mong  song chiến tranh phong, không thiếu người xem hư thanh một mảnh.
 
 
  Lục Ly ngồi ở tái thủ  khán đài bên trong, cười khổ lắc đầu. Có vài nhân đã thăm dò rõ ràng hắn cùng Nguyệt Quang  xuất trướng trình tự. Tựa hồ đang chơi điền kị đua ngựa.
 
 
  Nơi này đổi thành  chức nghiệp khắc chế.
 
 
  Pháp hệ chức nghiệp trên trình độ nhất định khắc chế chiến sĩ. Bất quá Lục Ly đối Nguyệt Quang có tin tưởng.
 
 
  Nguyệt Quang  xung phong chơi lưu, giảm thương cũng nhiều, đại gió xoáy linh tinh  kỹ năng đều có, tưởng đánh bại hắn nhưng không dễ dàng.
 
 
  Đi đến hiện tại, Nguyệt Quang cũng không phải không đã đánh bại pháp sư, nhưng lại không chỉ một lần.
 
 
  Lời tuy như thế, nhìn trên sân  cảnh tượng, Lục Ly  tâm bắt đầu trầm xuống.
 
 
  Long Thành Cô Yên tại trên thuộc tính nhất định gia nhanh nhẹn . Giày của hắn cũng xác định vững chắc là cực phẩm, tốc độ cư nhiên so Cuồng Chiến Sĩ nhanh nhiều như vậy.
 
 
  Hơn nữa hắn còn có hai đào mệnh kỹ năng hoặc là nói là đặc hiệu.
 
 
  Trong đó một giống trượt như vậy  hướng phía trước sạn, nhìn như buồn cười lại thần kỳ  hữu hiệu.
 
 
  Cái thứ hai kỹ năng là tại hắn phía trước bốn yard  vị trí sinh ra một bóng dáng, hắn  bản thể biết thuấn di đến bóng dáng  trên vị trí đi.
 
 
  Này đều không là thuật sĩ chức nghiệp kỹ năng, nhất định là kì ba trang bị mang  đặc hiệu, người này ở trên phối trang phí tâm tư.
 
 
  Nguyên nhân vì thiên hướng tính cơ động phối trang, hắn  lực công kích cùng lực phòng ngự đều thực bình thường, nhất là lực công kích, dứt khoát thấp  làm người ta giận sôi.
 
 
  Nguyệt Quang bị hắn đánh một chút, bình thường chỉ điệu mấy chục điểm huyết. Thuật sĩ duy trì liên tục tính thương tổn kỹ năng mỗi lần thậm chí chỉ khiêu mấy điểm huyết.
 
 
  Lợi dụng nhanh chóng  tính cơ động đánh du kích, sau đó dùng công kích thấp xuống  thuấn phát kỹ năng chậm rãi đem đối thủ mài chết.
 
 
  Lục Ly cười khổ lắc đầu. Đối Long Thành Cô Yên loại này khác loại thuật sĩ chỉ có thể chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.
 
 
  Đây là đang tiến hành cúp Hoa Ảnh vừa đến duy trì liên tục thời gian dài nhất  cá nhân tái, tổng dùng khi đạt tới  47 phút.
 
 
  Phía trước  cá nhân tái, Lục Ly đánh bại đối thủ dùng khi nhiều nhất cũng chính là bốn năm phút mà thôi, rất nhiều thời điểm đều là một phút đồng hồ bên trong gặp thắng thua.
 
 
  Nguyệt Quang lấy mỏng manh  hoàn cảnh xấu thua trận  thi đấu.
 
 
  Hắn ngã xuống  thời điểm, Long Thành Cô Yên cũng cơ hồ tàn huyết.
 
 
 “Xin lỗi, thua,” Nguyệt Quang  sắc mặt rất khó coi, cao thủ đều có cao thủ  mặt mũi, huống chi hắn lần này thua thực không cam lòng.
 
 
 “Không phải là thua một hồi sao, làm gì để ý, đợi đem bãi tìm trở về.”
 
 
  Đoàn đội chiến, Lục Ly cùng Nguyệt Quang cái gì đều chưa đẳng, nhìn thấy Long Thành Cô Yên, trước tiên liền vọt qua.
 
 
  Tử Nguyệt Động Thiên  chiến sĩ Minh Phá Quân cùng Druid tiểu miêu nhi đều còn chưa phản ứng lại đây.
 
 
  Long Thành Cô Yên sắc mặt phát hắc, chính mình có như vậy kéo cừu hận sao, vừa rồi mệt rụng đản mới thắng một hồi, liền bị ghi hận lên, Hân Hân dong binh đoàn  nhân rất không chú ý.
 
 
  Thế nhưng hắn tất yếu phải chạy a, không chạy không được.
 
 
  May mà hắn  tốc độ mau, nhị đoạn gia tốc, kham kham ném ra hai dao phay  truy kích.
 
 
  Nhưng là, tại Lục Ly trước mặt show tốc độ, hắn không phải tìm chết sao?
 
 
  Lục Ly một đột tiến dán lên.
 
 
  Tay phải bá bá bá vài cái xúc phát  giảm tốc độc.
 
 
  Lên giảm tốc độc sau Lục Ly liền đem hắn buông tay , giao cho Nguyệt Quang xử lý là được.
 
 
  Lục Ly tất yếu đi cứu viện Tam Nguyệt Vũ, tại bọn họ hai cuồng ẩu Long Thành Cô Yên  thời điểm, tiểu miêu nhi dùng Mạn Đằng thuật quấn quanh  Tam Nguyệt Vũ, phối hợp  Minh Phá Quân muốn kích sát Lục Ly bên này  trị liệu.
 
 
  Áo choàng đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở chiến sĩ sau lưng, một đánh lén đem chiến sĩ kích choáng.
 
 
  Sau đó chính là một phen cuồng phát ra, đánh Minh Phá Quân huyết hoa hoa  điệu, bất quá có tiểu miêu nhi ở bên cạnh bơm máu, Lục Ly là không có khả năng trực tiếp kích sát một chiến sĩ .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ nhân cơ hội đem chính mình  huyết lượng thêm đầy.
 
 
  Lục Ly cứu viện  mục đích đạt tới, quay đầu lại đi cuồng ẩu Long Thành Cô Yên.
 
 
  Vị này cũng là giới game có danh  hoa mĩ nam, lúc này chỉ có thể chật vật  chạy trốn, nhưng là huyết lượng điệu  thật sự quá nhanh, bọn họ  trị liệu căn bản thêm không được, ai khiến hắn phối trang không khoa học đâu.
 
 
  Đoàn chiến thực ra không quá lớn hồi hộp, Lục Ly  tốc độ khắc chế Long Thành Cô Yên, Minh Phá Quân  đại gió xoáy bị Lục Ly dùng Tật Phong bộ chống đỡ qua, Nguyệt Quang dùng đại gió xoáy đối đại gió xoáy, cùng Lục Ly cùng nhau hai người trực tiếp cường sát Long Thành Cô Yên.
 
 
  Long Thành Cô Yên treo sau, Lục Ly hóa thân quái thục thử, không hề có thương hương tiếc ngọc chi tâm, đem tiểu miêu nhi cũng tống đi ra ngoài.
 
 
  Thứ ba trường, Hân Hân dong binh đoàn đối chiến Đại Tần đế quốc, một rất đoàn kết thế nhưng vẫn không thể bồi dưỡng ra ngôi sao tuyển thủ  công hội, kết quả có thể nghĩ.
 
 
  Đến tận đây, Hân Hân dong binh đoàn đánh vào  mười sáu cường.
 
 
  Thứ bốn trường, đối chiến bài danh thứ mười tám  Đông Hải hạm đội, đã thăng cấp  Lục Ly ba người không hề có trắc ẩn chi tâm, đem vốn liền tràn ngập nguy cơ  Đông Hải hạm đội triệt để đào thải.
 
 
  Tại tân  tích phân bảng trên danh mục, Hân Hân dong binh đoàn lấy 47 phân, bài danh thứ bốn.
 
 
  Xếp hạng tại bọn họ phía trước là Vinh Diệu chi đô, Huyết Sắc chiến kỳ, Vi Vũ các, bọn họ đều là lấy 48 mãn phân thăng cấp.
 
 
  Vi Vũ các vận khí thật sự rất hảo, bính  đều không là cái gì cường đội, hơn nữa Thủy Tinh Linh một thân ngưu bài trang bị, cá nhân tái ra hết nổi bật, các nàng  pháp sư Thanh Tranh Vẫn cũng là cao thủ, từng đánh bại Trường Hận ca.
 
 
  Theo sau là Giang Nam quý tộc 46 phân, Lê Minh chi dực 46 phân, Vô Song thành 45 phân...... Đệ Thất thiên đường, Trạm Lam thủ hộ, Cuồng Phong quân đoàn, tinh thần, Pháp Thần thánh điện, Tử Nguyệt Động Thiên, Chư Thần hoàng hôn, huynh đệ tình thâm, Vĩnh Hằng quốc độ tổng cộng mười sáu  đoàn đội.
 
 
  Tà Ác trận doanh lục gia, Quang Minh trận doanh mười gia, cùng dĩ vãng tình huống không quá lớn phân biệt.
 
 
  Chư Thần hoàng hôn tuy rằng công hội bài danh rất thấp, thế nhưng bởi vì “Rất sợ tự đầu gỗ” Loại này bug cấp cao thủ  tồn tại, vẫn là trên sân thi đấu không thể khinh nhục  lực lượng.
 
 
  Thịnh Thế Vương Triều tại bản mùa giải bạo  ít có, đã có rất nhiều nhân tại xướng suy, bọn họ vốn là một nhà rất có hi vọng tiến tiền thập  cường đại công hội.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ vốn có ba đội ngũ tiến vào bách cường, đáng tiếc cuối cùng chỉ may mắn còn tồn tại đến một chi.
 
 
  Vinh Diệu chi đô từ đầu đến cuối đều chủ đánh lão bài đại thần Tiêu Mạc, xứng với cùng là ngôi sao tuyển thủ  Huyết Chủy, hai người  phối hợp vẫn mọi việc đều thuận lợi.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn trở thành bản mùa giải mười sáu cường  Đại Hắc mã, này nhân số chỉ có mười   mini dong binh đoàn đảo điên  đại bộ phận nhân  nhận thức.
 
 
  Lục Ly Nguyệt Quang Tam Nguyệt Vũ bị càng ngày càng nhiều  người chơi nhận thức, dong binh đoàn  mặt khác vài vị cũng tất cả đều thành công chúng nhân vật.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      