         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1884: Elan hình bóng (chúc mừng chịu được tương tư chưa tướng hứa trở thành tân minh chủ)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Ta có, tại trong kho hàng, " Hoa Để Ly Tình nói.
 
 	Kia là sáu mươi cấp trang bị, mặc dù cực phẩm, nhưng là cũng không có đặc biệt nghịch thiên địa phương, đúng đẳng cấp trừng phạt càng ngày càng nặng, dù là đổi thành một thanh sáu mươi tám cấp ám kim pháp trượng, cũng so loại này truyền thuyết vũ khí uy lực càng lớn.
 
 	Thế là truyền thuyết vũ khí cũng lưu lạc thành vật sưu tập.
 
 	"Đi lấy tới, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, " Lục Ly quyết định chiếu vào cái kia mơ hồ công lược thử một chút, dù sao đoàn diệt nhiều lần như vậy, cũng không có gì tổn thất.
 
 	Hoa Để Ly Tình đọc đến về thành, sau đó tại cầm tới đồ vật về sau bị thuật sĩ dùng triệu hoán cửa kéo vào phó bản.
 
 	"Không sai, con của ta phi thường cường đại! Nhưng ta cũng có lực lượng của mình! Ta là Elan! Ta muốn để các ngươi biết lão cẩu cũng có mấy khỏa răng!"
 
 	"Ta không phải cái gì buồn cười Tiểu Sửu, ta là Nhiếp Lars Elan!"
 
 	Đây là Elan hình bóng nguyên bản lời kịch.
 
 	Nhưng mà từ khi Hoa Để Ly Tình mang về 【  Atiesh, thủ hộ giả Truyền Thuyết Chi Trượng 】 thanh này vũ khí về sau, Elan hình bóng cái này không có cái gì trí tuệ hình chiếu liền có tình cảm của mình.
 
 	"Ngươi tại sao có thể có thanh này vũ khí, là hắn gọi ngươi tới sao?"
 
 	Đây là hắn mới lời kịch, đồng thời hắn bắt đầu ở chiến đấu trung "Thất thần" —— thông qua kể chuyện xưa phương thức, giảng hắn cùng Aegwyn nhận biết quá trình, trong đó có đắng chát cũng có ngọt ngào, nhưng là hắn cũng không hối hận.
 
 	Giảng Medivh lúc nhỏ, khi đó Medivh vẫn là cái thông minh đáng yêu tiểu nam hài.
 
 	Tại loại này hồi ức trần thuật trung, chiến đấu rốt cục mạc dân kỳ diệu liền kết thúc, căn cứ Lục Ly thống kê, Elan hình bóng tại nhìn thấy cam trượng về sau, ma pháp thả ra tốc độ chậm lại chí ít hai mươi phần trăm, ma pháp uy lực cùng phạm vi cũng có chỗ giảm bớt.
 
 	Chủ yếu nhất là một lần cũng chưa từng xuất hiện vòng lửa cùng bão tuyết đồng thời xuất hiện tràng cảnh.
 
 	Đơn giản tựa như là đem ác mộng khó khăn BOSS một lần nữa lôi trở lại trình độ khó khăn tiêu chuẩn, đến mức Elan hình bóng ngã xuống thời điểm tất cả mọi người không có kịp phản ứng.
 
 	Lục Ly là cái thứ nhất kịp phản ứng, bởi vì hắn đạt được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Đây quả thực là kỳ tích, Tỷ Can rơi mất Elan hình bóng hoàn để cho người ta không dám tin.
 
 	"Khụ khụ, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, làm một ưu tú phó bản quan chỉ huy, chính thức đánh giá độ cống hiến thời điểm sẽ cho ta thêm điểm, cho nên ta cầm tới điểm kỹ năng là một kiện hợp tình hợp lý cũng phù hợp Logic sự tình, các ngươi những phàm nhân này... Là rất khó lý giải."
 
 	"Báo cáo đi, hệ thống ra BUG, " đám tiểu đồng bạn như thế nhả rãnh.
 
 	Tàn Mộng đi lên sờ trang bị, tảng đá về sau, thế mà mò tới một bản cường hóa sách kỹ năng.
 
 	« cường hóa Hỏa Cầu Thuật »!
 
 	"Ha ha ha, ta đã nói rồi, ngay cả lão đại loại này Hắc Tử đều có thể cầm tới điểm kỹ năng, vận khí của ta nhất định sẽ không kém, " Mập Hầu Tử sắp vui vẻ chết rồi.
 
 	Hắn cũng đã có hai quyển cường hóa kỹ năng, nhưng là hỏa pháp chiêu bài kỹ năng Hỏa Cầu Thuật một mực không thể cường hóa, chuyện này với hắn tự cho là hào bạo mạnh chuyển vận là một loại đả kích, hiện tại rốt cục tại một vị đại pháp sư BOSS trên thân tìm được cứu rỗi.
 
 	Sau đó là công chính tìm kiếm người giáp vai, nãi kỵ trang bị, tự nhiên là cho Dạ Sắc.
 
 	Cho dù là Dạ Sắc không có tại phó bản bên trong cũng giống vậy cho nàng, vậy đại khái chính là cạnh tranh ít chỗ tốt, Dạ Sắc trang bị một mực hận dẫn trước, nguyên nhân ngay ở chỗ này.
 
 	Báo trảo bùa hộ mệnh!
 
 	Mặc dù là ám kim, nhưng lại là đạo tặc trang bị, Lục Ly lập tức liền đen lại.
 
 	Báo trảo bùa hộ mệnh (ám kim): Toàn thuộc tính +80, HP +500, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Bạo kích xác suất +6%, bạo kích tổn thương gia tăng 28%, đặc hiệu 2: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm mã nội thị tuyến đi tới chỉ định vị trí, thời gian cooldown hai phút, không cùng cái khác đồng loại kỹ năng cùng hưởng thời gian cooldown, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 245/245.
 
 	Đây là Lục Ly kiện thứ nhất đúng nghĩa bảy mươi cấp cực phẩm trang bị, đại đoàn đội phó bản sản xuất.
 
 	Mặc dù thuộc tính thêm không nhiều, nhưng là thêm lại tương đối cân đối, bảy mươi cấp đống HP phi thường trọng yếu, tại không cách nào tham ô điểm thuộc tính thêm thể chất tình huống dưới, loại này thêm toàn thuộc tính trang bị rất được hoan nghênh.
 
 	Bạo kích thông qua chính thức điều chỉnh, trọng tân định nghĩa một phen, thêm 6% xác suất cũng còn có thể, mà gia tăng gần ba mươi phần trăm bạo kích tổn thương thì phi thường lợi ích thực tế.
 
 	Đào thoát loại kỹ năng tại hơn sáu mươi cấp trang bị bên trên rất ít gặp, xem như một cái thời gian trống, chỉ có sáu mươi cấp, bảy mươi cấp cỡ lớn đoàn đội phó bản, hoặc là dã ngoại BOSS mới có sản xuất, vì cái này đào thoát loại kỹ năng, người chơi không thể không tiếp tục sử dụng một chút sáu mươi cấp đạo cụ, tại đây bất đắc dĩ thừa nhận trang bị đẳng cấp trừng phạt mang tới cắt giảm.
 
 	Tử La Lan chi nhãn trụy sức!
 
 	Truyền kỳ trang sức, Lục Ly báo trảo bùa hộ mệnh cùng người ta so sánh liền có thể ném đi.
 
 	Tử La Lan chi nhãn trụy sức cũng xác thực có thể được xưng là Quán trưởng rơi xuống tốt nhất đồ vật, thế là pháp hệ chức nghiệp liền tranh đoạt lên, cuối cùng vẫn là Lục Ly làm chủ đem đồ vật phân cho Tam Nguyệt Vũ, chụp nàng một số lớn DKP.
 
 	Mà lại kiện trang bị này tại lúc cần thiết cũng có thể cấp cho cái khác tái thủ sử dụng, dù sao ai cũng sẽ không ghét bỏ MP khôi phục quá nhanh.
 
 	BOSS hoàn rơi mất một Trương Dương viêm bản vẽ, 【  công thức: Phụ ma vũ khí - dương viêm 】, mãi mãi đất là một kiện vũ khí phụ ma, khiến cho thu hoạch được hỏa diễm cùng áo thuật pháp thuật cường độ đề cao 50 điểm hiệu quả, nên trang bị đẳng cấp không được thấp hơn cấp 35.
 
 	Hỏa hệ cùng áo thuật pháp sư sẽ khá thích loại này phụ ma.
 
 	Karazhan xảy ra sinh đại lượng các loại bản vẽ, liền liên chuyển một ít quái cũng không ngoại lệ, chi trước tại thanh lý tiểu quái thời điểm, liền có hai tấm phụ ma bản vẽ, một trương đồ trang sức chế tạo bản vẽ rơi ra ngoài.
 
 	Bởi vì Elan hình bóng tìm được đơn giản phương pháp, Lục Ly cảm thấy bọn hắn đã vượt qua phần lớn câu lạc bộ, cho nên hẳn là có thời gian đi trêu chọc một chút ẩn tàng BOSS.
 
 	Thế là hắn tại trong lúc vô tình xúc động thư viện giá sách quá trình bên trong, đem giá sách đẩy ra, bày biện ra một cái mật thất.
 
 	Trong này liền cất giấu một cái BOSS —— Trestan Evil Hoof.
 
 	Thời điểm đó Medivh, trong linh hồn hắn ẩn giấu đi thần bí mà cường đại tồn tại, cái này tồn tại chính là Sargeras hình chiếu, sớm tại cùng Aegwyn chiến đấu trung liền đã ẩn núp, tại Medivh ra đời thời điểm chuyển dời đến hắn trên thân.
 
 	Một đoạn thời gian rất dài, Medivh cũng không biết Sargeras tồn tại.
 
 	Sargeras giống như là Medivh một loại khác nhân cách, tại Medivh không biết tình huống dưới, Sargeras làm rất nhiều chuyện, Trestan Evil Hoof chính là bị Sargeras triệu hoán đến ác ma.
 
 	Trestan Evil Hoof mang theo hắn tiểu quỷ, an tĩnh đợi ở chỗ này , chờ đợi lấy chủ nhân hắn mệnh lệnh.
 
 	So với Elan hình bóng, cái này BOSS liền đơn giản nhiều, cho dù là đoàn diệt, cũng là vì thăm dò một chút BOSS kỹ năng cùng cơ chế, nào có khai hoang không chết người, ngoại trừ Lục Ly cái này nhìn thấy tình huống không đúng liền chạy chạy đoàn trưởng.
 
 	Trestan Evil Hoof tiểu quỷ gọi là Kiel Rik,, HP ước chừng 6 vạn, đối MT tổn thương rất thấp, vật lý công kích đánh vào áo vải trên thân ước chừng 2000, khi hắn bị giết về sau, Evil Hoof sẽ mang lên một cái debuff, thừa nhận tổn thương đề cao 25%, 30 giây sau debuff biến mất, Kiel Rik cũng đem lần nữa đổi mới.
 
 	Thuật sĩ phụ trách Tank tiểu quỷ, đại khái là bởi vì chuyên nghiệp đối khẩu nguyên nhân, 'Miêu Miêu thích ăn thịt' nhận tổn thương rất nhỏ.
 
 	Evil Hoof sẽ định kỳ đem một ngẫu nhiên người chơi truyền tống đến trong phòng lục trong vòng, nên người chơi sẽ bị một tầng ác ma xiềng xích trói buộc chặt, ở vào trạng thái hôn mê cũng mỗi giây nhận 1500 tả hữu bóng đen tổn thương, đồng thời trị liệu BOSS, nên tổn thương không cách nào chống cự, kỵ sĩ vô địch cùng pháp sư tủ lạnh có thể giải trừ, ác ma xiềng xích có được 12000 HP, nhất định phải cấp tốc phá hủy.
 
 	Lục Ly chuyên môn phân phối nhân viên tại ác ma xiềng xích sau khi xuất hiện, đem nó cho đánh rụng.
 
 	Tại chiến đấu bắt đầu sau 10 giây tả hữu Evil Hoof sẽ ở gian phòng bên trong bộ hai bên tạo ra hai cái truyền tống môn, yếu hóa bản tiểu quỷ đem không ngừng đổi mới, mỗi đầu HP 3000, sử dụng Hỏa Diễm Tiễn công kích, thi pháp thời gian rất ngắn, mỗi phát tổn thương 250-350.
 
 	Những này tiểu quái rất tốt giết, chủ yếu dựa vào AOE kỹ năng giải quyết.
 
 	Cái này BOSS cũng là loại kia một lời không hợp liền diệt toàn đoàn BOSS, cho nên nhất định phải tại thời gian nhất định —— ước chừng mười phút —— kết thúc chiến đấu.
 
 
           		      