         	
 
 	"Một trăm có chút khó, " nếu như là không có gì đặc biệt phúc lợi, tùy tiện tìm điểm đẳng cấp trang bị không sai phát xuống đến liền được rồi. Có thể nghe Lục Ly vừa nói như thế, đây chính là liên quan đến đến một cái player tiền đồ đồ vật, dùng đầu gối suy nghĩ một thoáng cũng có thể nghĩ rõ ràng, có tiểu trận doanh player tương lai phát triển tuyệt đối sẽ không cùng người chơi bình thường như thế.
 
 	"Từ từ đi đi, kí hiệu ta ký cho ngươi, " Lục Ly cũng không muốn quá qua loa.
 
 	Ngược lại hơi chậm một chút gia nhập tiểu trận doanh cũng không liên quan, bây giờ có thể như hắn cùng Thủy Tinh Linh như vậy tìm tới con đường gia nhập tiểu trận doanh tuyệt đối hiếm như lá mùa thu.
 
 	"Ngày mai có hai cuộc tranh tài, ngươi không thành vấn đề chứ?" Căn Hào Tam mấy ngày nay tuy rằng các loại bận bịu, thế nhưng chủ yếu nhất vẫn là quan tâm thi đấu.
 
 	Đối với người chơi bình thường tới nói, game nội dung rất phong phú, mà đối với quản lý công hội cùng câu lạc bộ người tới nói, căn bản nhất vẫn là thi đấu, ngoài ra hết thảy đều đang vì thi đấu phục vụ.
 
 	"Ta không có chuyện gì, ngươi cũng đừng quá để ý, buông lỏng một chút tốt hơn, ta còn có việc, trước tiên cắt đứt, " Lục Ly nhìn thấy nữ chiêu đãi viên đi tới, chặt đứt trò chuyện.
 
 	Nữ chiêu đãi viên như trước đẹp như vậy cảm động, bất quá Lục Ly một điểm thưởng thức ý tứ đều không có.
 
 	Hắn biết sắc mặt của chính mình rất khó coi, nhất định âm trầm đáng sợ. Dù là ai trên quầy một cái một mình đấu bốn mươi cấp siêu cường BOSS nhiệm vụ phỏng chừng đều không thể so với hắn càng có phong độ.
 
 	"Uống chút gì không?" Nữ chiêu đãi viên không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, là một người bốn mươi lăm cấp chuẩn BOSS, quả thật có tư cách không sợ Lục Ly nổi lên hại người.
 
 	"Bia, " Lục Ly cố gắng bình tĩnh hạ xuống.
 
 	"Hơi chờ một chút, " nữ chiêu đãi viên nở nụ cười xinh đẹp, lắc mông đi chuẩn bị.
 
 	Lục Ly có chút ảo não, chỉ tự trách mình quá bất cẩn, không nên cùng Thủy Tinh Linh cùng nhau xuất hiện ở nơi này, khoảng thời gian này phần lớn sự tình đều thuận buồm xuôi gió, nhưng đã quên nhân sinh sao có thể thật sự một điểm ngăn trở đều không có, cũng coi như mua cái giáo huấn.
 
 	Tiểu trận doanh nhập môn hướng dẫn, hắn cũng không phải chỉ có Wanted một cái.
 
 	Cái khác đáng giá gia nhập tiểu trận doanh cũng có rất nhiều, chỉ có điều cần các loại (chờ) một quãng thời gian thôi.
 
 	"Ngươi bia. Xem ngươi tựa hồ rất phiền muộn dáng vẻ, lẽ nào nhiệm vụ rất khó?" Nữ chiêu đãi viên lần này không có trực tiếp rời đi, mà là ở Lục Ly đối diện ngồi xuống.
 
 	"Đâu chỉ là khó?" Lục Ly thở dài, nói rằng: "Một cái bốn mươi cấp BOSS. Để ta một người đi hoàn thành nhiệm vụ..."
 
 	Hiện tại trách cứ ai đều vô dụng, Lục Ly cũng không thể tìm nữ chiêu đãi viên tính sổ, chí ít hiện tại sẽ không, hắn hiện tại đánh không lại cái này NPC.
 
 	"Cái này không thể nào, " nữ chiêu đãi viên sửng sốt một chút. Hơi kinh ngạc mở to mắt: "Nếu như nhiệm vụ đúng là bốn mươi cấp BOSS, còn muốn cầu một mình ngươi, vậy ngươi đến tột cùng là làm sao hoàn thành?"
 
 	"Hoàn thành?" Lục Ly bỗng cảm thấy phấn chấn: "Ý của ngươi là ta xong xong rồi."
 
 	Vốn là mượn NPC sức mạnh cũng đã không quá hợp tiêu chuẩn, nếu như Raven Ford trang viên thật sự muốn trừng trị chính mình, đều có thể coi đây là cớ đem mình loại bỏ đi ra ngoài.
 
 	Huống chi hắn căn bản chưa hề đem mục tiêu đầu người mang về, thậm chí ngay cả giết chết mục tiêu cũng không bằng.
 
 	"Không đáng kể ngươi có tin hay không, " nữ chiêu đãi viên dương dương trơn bóng cằm, nàng giải thích nói rằng: "Ta cũng không biết nhiệm vụ nội dung, thế nhưng là biết nhiệm vụ có hay không hoàn thành, không nghĩ tới ngươi liền bốn mươi cấp BOSS cũng có thể đan giết..."
 
 	Giải thích nguyên nhân không phải sợ sệt Lục Ly trách cứ. Mà là không có cần thiết bối cái này oa, Lục Ly có thể hoàn thành nhiệm vụ quả thật làm cho nàng khó có thể tin.
 
 	Đánh giết bốn mươi cấp BOSS, dù cho là yếu nhất, nữ chiêu đãi viên đều không làm nổi.
 
 	"Như vậy, nhiệm vụ của ta là hoàn thành, " Lục Ly thở phào nhẹ nhõm, so với Wanted càng tốt hơn tiểu trận doanh không phải là không có, nhưng là cũng không quá thích hợp bản thân, nếu như hoàn thành, không chỉ có không có chuyện gì. Còn có thể có khen thưởng đây.
 
 	"Đúng, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, " nữ chiêu đãi viên gật gù.
 
 	Lúc này, có gợi ý của hệ thống âm ở Lục Ly vang lên bên tai. Hệ thống: Nhiệm vụ mục tiêu xác nhận tiêu trừ, hoàn thành nhiệm vụ ám sát, thu được EXP khen thưởng, thu được Raven Ford trang viên danh vọng khen thưởng.
 
 	Lần này không có điểm skill khen thưởng, thế nhưng Lục Ly một điểm đều không có ủ rũ, vừa nãy từ Altai á nơi đó đã thu được điểm skill khen thưởng. Chỉ riêng EXP một hạng, Lục Ly đã thỏa mãn.
 
 	Hắn mới vừa lên tới ba mươi lăm không bao lâu đẳng cấp lần thứ hai mãnh chạy trốn một đoạn dài.
 
 	Đầy đủ bỏ thêm 75%, nói cách khác hắn chỉ cần ở thu được 20% nhiều một chút kinh nghiệm, là có thể lên tới ba mươi sáu cấp, cùng người chơi khác chênh lệch lại sẽ kéo dài rất nhiều.
 
 	Vẫn là làm loại nhiệm vụ này thăng cấp nhanh a, chính là nguy hiểm quá lớn.
 
 	"Còn có cái này, có thể ngươi sẽ thích, " nữ chiêu đãi viên tay rời đi bàn, trên bàn xuất hiện một cái một cái giáp da quần áo, Lục Ly nhanh chóng cất đi.
 
 	Trong tửu quán ánh đèn tối tăm, nơi này lại là góc, hai cái đạo tặc cử động dĩ nhiên không có một người phát hiện.
 
 	Vu độc ngực giáp (hoàng kim): Khuôn đúc.
 
 	Lục Ly trên mặt không chút biến sắc, chậm rãi xuyết uống bia, trong lòng nhưng hồi hộp.
 
 	Kỳ thực cái này khuôn đúc làm sau khi đi ra, cũng vẻn vẹn chỉ là bốn mươi cấp item Hoàng Kim, đã trang bị bốn mươi cấp ám kim chủy thủ ô nhiễm giả mảnh vỡ Lục Ly theo lý mà nói không nên kích động như thế mới đúng.
 
 	Chỉ có sống lại giả mới biết, cái này vu độc ngực giáp kỳ thực là bốn mươi cấp hoàng kim trang phục linh kiện.
 
 	Ba mươi lăm cấp phó bản Zul' Farrak mỗi một cái BOSS đều có nhất định xác suất tuôn ra vu độc trang phục linh kiện, tuy rằng xác suất không cao lắm, có thể Lục Ly trong nội tâm đã đem thủ sát toán ở chính mình trên đầu.
 
 	Trang phục mãi mãi cũng là mạnh nhất.
 
 	Đây là ánh rạng đông ở vừa bắt đầu liền từ các loại con đường hướng về player truyền vào khái niệm, dù cho là màu xanh lục trang phục, đều có chỗ độc đáo riêng, nếu như phẩm chất càng cao, cái này thuộc tính dĩ nhiên là càng ngày càng khiến người ta hưng phấn.
 
 	Vu độc bộ có bốn cái linh kiện, trên tay hắn nắm chính là ngực giáp, thứ yếu còn có mũ giáp, giáp vai, áo choàng, bốn cái bộ tụ hợp lại cùng nhau sau khi, sẽ có hai cái rất trâu đặc hiệu đi ra, cụ thể thuộc tính muốn xem khuôn đúc làm được trang bị phẩm chất.
 
 	Nếu như là bốn cái hoàn mỹ item Hoàng Kim tụ lại cùng nhau, Lục Ly không dám tưởng tượng sẽ cực phẩm đến mức nào.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một loại ảo tưởng, này bốn trang bị hắn đều làm không được, giáp da chỉ có may mới năng động tay, mà bình thường may chế tạo ra hoàn mỹ thuộc tính trang bị xác suất, vẫn là đừng chờ mong quá cao.
 
 	Bất quá Lục Ly cũng không có ý định liền tùy tiện như vậy tìm cá nhân liền làm được.
 
 	Hắn quyết định đi hoàn thành một cái khá là phiền toái nhiệm vụ, hay là có thể thu được một cái tăng cường may chế tác trang bị tỷ lệ thành công đồ vật, lại như hắn rèn đúc chuy như thế.
 
 	Trước đó, hắn cần làm thêm điểm chuẩn bị mới được, đó cũng không là một cái đơn giản nhiệm vụ.
 
 	"Xem ra ngươi đối với item này phi thường hài lòng, " nữ chiêu đãi viên ánh mắt lưu chuyển, cười nói: "Chính là không biết ngươi cái kia nữ đồng bạn, nhiệm vụ của nàng sẽ lẽ nào cái gì trình độ."
 
 	Lục Ly trong lòng đột nhiên có chút buồn bực, đúng vậy, Thủy Tinh Linh cũng cùng mình đồng thời nhận được nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ của chính mình là giết bốn mươi cấp BOSS, như vậy nàng lại sẽ là cái gì, lẽ nào hi vọng nàng giống như chính mình may mắn đụng tới NPC đồng thời đánh BOSS?
 
 	Nếu như nữ cường hào nhiệm vụ xong không được, bị Raven Ford trang viên trục xuất thậm chí truy sát, nàng có thể hay không thống hận chính mình.
 
 	Có thể hay không thương tâm khổ sở, có thể hay không hiện tại liền tìm chính mình đòi tiền, có thể hay không sau đó có cơ hội kiếm tiền đều không cho mình, ngẫm lại cũng thật là buồn bực oa. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      