         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1258: Đại chiến
 
 
 	Thật ra đại chiến không có phát sinh trước khi, Hillsbrad Foothills cũng đã chiến hỏa rậm rạp.
 
 	Bộ lạc người chơi cùng với liên minh người chơi phân tán tại nơi này khổng lồ vùng đất mới đồ trong tìm kiếm đối thủ chém giết, vinh dự giá trị tăng thêm đã bắt đầu, chỉ cần giết một cái cùng mình đẳng cấp quân hàm không sai biệt lắm người, cho dù bị giết chết một lần đó cũng là lợi nhuận đấy, cái này hoàn toàn là một hồi vinh dự giá trị cướp đoạt thịnh yến, trên cơ bản hay là chính thức tính tiền.
 
 	Vinh dự giá trị tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi phi thường trọng yếu.
 
 	Đầu tiên là tối trọng yếu nhất đương nhiên là còn trang bị, mặc dù khả năng không có dã ngoại đại Boss rơi xuống trang bị tốt, nhưng là so về phó bản mất thật ra đã không sai biệt bao nhiêu rồi, hơn nữa vinh dự giá trị đổi lấy trang bị đặc hiệu cùng với thuộc tính phương diện đều thích hợp hơn PK, bình thường PK người chơi đều xoát một bộ vinh dự trang bị.
 
 	Tiếp theo đúng tọa kỵ, trước mắt Ánh rạng đông người chơi trên cơ bản đều có thể lăn lộn đến một đám chủng tộc tọa kỵ đùa nghịch đùa nghịch, nhưng là nếu như không thích chủng tộc tọa kỵ bộ dáng, cái kia cũng chỉ có thể xoát 'Điểm vinh dự' đi đổi đồ rồi.
 
 	Liên minh chính là mã, bộ lạc chính là Sói, thoạt nhìn cũng còn rất không tệ bộ dáng.
 
 	Sau đó là hi hữu tài liệu cùng với bảo thạch, có một bộ phận tài liệu bảo thạch có thể thông qua quan tiếp liệu chỗ đó dùng 'Điểm vinh dự' tiến hành đổi đồ, mặc dù giá cả mắc tiền một tí, nhưng là vinh quang điểm xoát bắt đầu so xoát Boss muốn đơn giản nhiều hơn, hơn nữa những vật này cũng có thể giao dịch, bình thường người chơi tự do tìm không thấy đội ngũ đánh Boss, dùng xoát vinh quang điểm phương thức đến lợi nhuận tài liệu cũng là biện pháp không tệ, duy nhất so sánh đáng tiếc chính là, có thể đổi đồ hi hữu tài liệu chủng loại tương đối ít.
 
 	Cuối cùng còn có một chút dược tề, đặc thù đạo cụ , nhiệm vụ quyển trục các loại:đợi 7 tạp bảy tám đồ vật.
 
 	Tại đây tấm bởi vì tạm thời thăng cấp mà trở nên vô cùng cực lớn trên bản đồ, hệ thống vì người chơi đổi mới (respawn) ra rất nhiều kinh nghiệm quái vật, những...này quái vật có quái vật tinh anh điểm kinh nghiệm EXP, lại cũng chỉ có bình thường quái thực lực, coi như là trang bị bình thường người chơi cũng có thể khiêu chiến, tạo thành tiểu đội mà nói càng có hiệu suất.
 
 	Rất nhiều sinh động người chơi, hội tụ thành máu mới, đưa tới càng nhiều nữa động vật ăn thịt.
 
 	Dã ngoại Boss tạm thời rời khỏi trò chơi sân khấu, NPC trở thành tấm trên bản đồ cao cấp nhất Lực lượng, cho dù là bình thường nhất một cái Night Elf lính gác hoặc là thiết giáp binh đoàn binh sĩ, đều có được Boss cấp thực lực, tối đa cũng cũng là bởi vì hình người quái nguyên nhân lượng HP so bình thường dã ngoại Boss muốn thiếu một ít.
 
 	Hơn nữa những...này NPC mất đồ vật rất tốt, trong khoảng thời gian ngắn lập tức trở thành cao hơn tầng người chơi săn giết mục tiêu.
 
 	Đại Boss lối ra về sau, còn có một chút chuẩn Boss bốn phía tuần tra, bọn hắn có một chút xác suất rơi xuống hi hữu tài liệu, thật ra coi như là biến tướng mập ra lợi, bất quá bình thường người chơi rất khó nhúng chàm những...này hi hữu tài liệu, đại công hội coi trọng nhất thật ra chính là chỗ này chút ít.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh mang theo tuyển ra tới 200 viễn trình chức nghiệp, cũng không có tham dự đến như vậy hỗn chiến trong đi, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng cái kia chính là bộ lạc quan chỉ huy bái Glenn phu.
 
 	Đương nhiên, dù là Tài quyết chi kiếm hay là Vi Vũ các, bọn hắn đều sẽ không bỏ qua như vậy tăng lên công hội thực lực cơ hội, Phiêu Linh mấy cái mang theo đại bộ đội sớm cũng đã bắt đầu rục rịch, bọn hắn sẽ cùng với bình thường người chơi đồng dạng tham dự đến trận này trận doanh thịnh yến trong đi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vẫn bị kéo vào quan chỉ huy nói chuyện phiếm thất.
 
 	Tại đây đều là liên minh một phương cao tầng cùng với chỉ huy, lúc này đây trận doanh đại chiến trong tất cả mọi người là minh hữu, tụ cùng một chỗ có lợi cho thống nhất chỉ huy tác chiến, Thưởng hoa phẩm ngọc xem như tổng chỉ huy quan, Phiêu Linh phụ trách điều phối Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các nhân lực vật lực.
 
 	Mặc kệ mọi người ý kiến gì lúc này đây Hillsbrad cuộc chiến, các người chơi ít nhất tất cả đều đầu nhập vào nhiệt tình của mình.
 
 	Hệ thống: Dirk tháp canh lọt vào đối địch trận doanh công kích, thỉnh hỏa tốc trợ giúp.
 
 	Hệ thống: Sade Lier lọt vào đối địch trận doanh công kích, thỉnh hỏa tốc trợ giúp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hệ thống nhắc nhở thanh âm tại bên tai không ngừng nhớ tới, Lục Ly toàn bộ lựa chọn bỏ qua, loại này nhắc nhở sở hữu tất cả người chơi đều có thể chứng kiến, cũng không phải tính nhắm vào nhiệm vụ, muốn tại nơi này chiến trường làm nhiệm vụ, phải đi Southshore chiêu mộ bài bên kia đi lĩnh mới được.
 
 	"Ha ha, chiêu mộ bài bên này thật sự là náo nhiệt, " mập hầu tử đại khái ngay tại chiêu mộ bài bên kia, Lục Ly bên này vừa định đến chiêu mộ bài chỉ nghe thấy hắn tổ đội kênh thảo luận chuyện này.
 
 	"Đại sư huynh nhanh lên tới a, hôm nay không có thời gian làm nhiệm vụ, " Lục Ly nói.
 
 	"Nhanh lên xem những...này treo giải thưởng ah, có hệ thống cho đấy, có người chơi cho đấy, còn có thể tăng giá, Lục Ly ta hiện tại so ngươi giá trị con người cao, " mập hầu tử tựa hồ đụng phải cái gì đắc ý sự tình.
 
 	"Nếu không đi trước Southshore xem một chút đi, dù sao NPC đi chậm rãi, chúng ta rất dễ dàng có thể đuổi theo, " Lục Ly nói với Thủy tinh linh.
 
 	Thủy tinh linh tự nhiên sẽ không phản đối, vì vậy đại bộ đội dần dần thoát ly NPC đội ngũ, hơi chút rẽ vào cái ngoặt (khom) tiến nhập Southshore.
 
 	Lúc này Southshore cùng với nguyên lai so sánh với cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đầu tiên vị trí của nó được di động đến góc tây nam, cùng Tarren Mill góc đông bắc Dao Dao tương đối, nơi này là liên minh đại bản doanh, diện tích được tạm thời làm lớn ra vô số lần, so với bất kỳ một cái nào chủ thành cũng không kém.
 
 	Lúc này chiêu mộ vài người đầu tụ tập, đại bộ phận đều là nhận nhiệm vụ đấy.
 
 	Tại đây nhiệm vụ hiện tại chỉ có một số nhỏ thuộc về hệ thống hoặc là nói trận doanh tuyên bố đấy, đại bộ phận đều đến từ chính người chơi.
 
 	Nói thí dụ như Lục Ly cùng với Tiêu Mạc có cừu oán, hắn có thể ra tiền vàng tuyên bố một cái nhiệm vụ, yêu cầu đánh chết Tiêu Mạc, hệ thống chắc sẽ phụ trợ phán định, một khi phán định nhiệm vụ hoàn thành, Lục Ly chỗ tiền trả tiền vàng, trong đó 80% liền trở thành kẻ hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng, còn lại 20% tự nhiên chảy vào hệ thống hầu bao.
 
 	Càng thú vị chính là, chỉ có tiến vào bản đồ đích người mới có khả năng bị truy nã, mà bị truy nã hoàn thành trước khi, người chơi không thể rời khỏi bản đồ, một mực tiếp tục đến hoạt động chấm dứt mới thôi.
 
 	Chính có thể nói có cừu oán báo thù có oan giải oan, ai bình thường có thể không có mấy cái cừu gia đâu rồi, chỉ cần tốn chút tiền vàng thì có thể làm cho người khác bán mạng, cớ sao mà không làm đây này.
 
 	Lục Ly tìm tòi thoáng một phát tìm được quan với mình treo giải thưởng một khi có người tuyên bố cái nào đó người chơi treo giải thưởng, như vậy người chơi khác lại không thể tái phát cái này người chơi treo giải thưởng, bất quá hắn có thể tăng giá, như vậy có lợi cho hấp dẫn càng nhiều nữa người chơi để làm cái này treo giải thưởng nhiệm vụ.
 
 	Cái thứ nhất tuyên bố treo giải thưởng gọi mắt trái xoáy nước, ra 200 kim tệ.
 
 	Cái này kim ngạch chợt nhìn không nhỏ, hiện tại giá vàng tỉ lệ tiến thêm một bước hạ thấp, thế nhưng mà như trước kiên quyết tại hơn mười đồng bộ dạng, cái này 200 kim tệ chính là hơn vạn sự thật tệ rồi.
 
 	Chính thức lại để cho Lục Ly cái này treo giải thưởng tràn ngập sức hấp dẫn chính là kế tiếp tăng giá, một nhóm lớn tiền vàng con số sắp xếp ở dưới mặt, Lục Ly xem xét thời điểm cái số này đã bão tố đến hơn bốn nghìn tiền vàng, nếu ai đem Lục Ly tiêu diệt lập tức sẽ có tuyệt bút tiền vàng nhập sổ sách.
 
 	Bất quá, muốn một lần cầm hơn bốn nghìn tiền vàng là không thể nào đấy.
 
 	Nếu như tham dự tăng giá người quá nhiều, một lần treo giải thưởng thành công chỉ có thể lập tức chắt lọc mười người ra giá, chỉ có lặp đi lặp lại giết mới có thể chân chánh [cầm] bắt được sở hữu tất cả tiền.
 
 	Lục Ly trước mắt hơn bốn nghìn tiền vàng giá trị con người rồi không thế nào cao, hắn tương đối quen thuộc 'game thủ đối kháng' cũng phần lớn cái này trình độ, Tiêu Mạc thậm chí mới hơn ba nghìn giá trị con người, bởi vì không ai dám giết hắn, ánh trăng giá trị con người hơi cao, đến hơn năm ngàn, chắc hẳn bình thường giết người quá nhiều cừu nhân nhiều, tri thức dám giết người của hắn cũng không nhiều, cho nên không có người nào tăng giá.
 
 	Mập hầu tử giá trị con người hơn bảy nghìn, hắn thuộc về nhân vật mới 'game thủ đối kháng', mọi người đối với giết hắn còn ôm có một chút hi vọng.
 
 	Lục Ly nhìn một chút, đầu tiên đem Cẩm Y Vệ mắt trái xoáy nước cùng với mắt phải ngóng nhìn tương quan treo giải thưởng tiếp xuống dưới, cái này hai cái lão cừu gia số tiền thưởng đều cao hơn hắn, người phía trước hơn một vạn tiền vàng, thứ hai hơn tám nghìn tiền vàng, cũng không biết từ nơi này cái tiền thưởng trong ao kiếm bao nhiêu.
 
 	Mặc dù hiện tại cấp độ cao, thế nhưng mà Lục Ly cũng không thánh mẫu, dám treo giải thưởng hắn nhất định phải làm tốt được treo giải thưởng chuẩn bị.
 
 	Mỗi người cùng một thời gian chỉ có thể xác nhận ba cái treo giải thưởng nhiệm vụ, trừ phi hoàn thành hoặc là buông tha cho, bằng không thì không cách nào xác nhận càng nhiều nữa nhiệm vụ, cho nên Lục Ly thứ hai tiếp nhiệm vụ đúng bái Glenn phu, thuộc về hệ thống tuyên bố treo giải thưởng, cái này người chơi không thể ở phía trên tăng giá, nhưng là kim ngạch trọn vẹn năm vạn tiền vàng, cầm xuống đến lời mà nói..., chính là 4 vạn tiền vàng doanh thu.
 
 	Coi như là tham dự mọi người chắc sẽ phân ít tiền, làm chủ lực Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng thế tất có thể [cầm] bắt được càng nhiều nữa tiền vàng.
 
 
             		      