         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1202: Mất phương hướng chính nghĩa
 
 
 	Mất phương hướng chính nghĩa ( đặc thù ): Toàn bộ thuộc tính +1, tốc độ di chuyển +20%, đặc hiệu: Đối địch trận doanh điểm Hảo cảm +3, trang bị nhu cầu đẳng cấp không, bền không.
 
 	Đương nhiên, toàn bộ thuộc tính +1 chính là vũng hố, thuần túy là làm ra đến góp đủ số đấy, còn không bằng không thêm đâu rồi, lại để cho Lục Ly cảm thấy hứng thú nhưng thật ra là đối địch trận doanh điểm Hảo cảm cái đồ chơi này, hắn đối với cái này rồi không xa lạ gì, đời trước nghe nói Tinh Thần công hội chém ta 72 lượt có một liên minh trận doanh điểm Hảo cảm thêm 5 đồ vật, nghe nói hắn có thể tại StormWind City dạo phố.
 
 	Theo thêm số lượng đến xem, Lục Ly cái này mất phương hướng chính nghĩa muốn kém một chút, nhưng là Lục Ly cái này thêm không chỉ có riêng đúng bộ lạc trận doanh điểm Hảo cảm, nếu như đổi lại là một cái bộ lạc người chơi [cầm] bắt được cái này huy chương, cái kia thêm đúng là liên minh điểm Hảo cảm.
 
 	Duy nhất so sánh đáng tiếc chính là cái này thuộc về huy chương, từng người chơi chỉ có hai cái huy chương vị trí, muốn trang bị thứ này nhất định phải quăng ra một cái huy chương bắt nó thay đổi mới được.
 
 	Bất quá làm nhiệm vụ ngược lại là không ngại đấy, dù sao không cần chiến đấu, nhưng lại gia tăng lên tốc độ di chuyển.
 
 	Mà cái kia truyền lệnh quan, Lục Ly rõ ràng nhận thức, tựu là trước kia trào phúng hắn không cách nào tiếp cận ngự phong người chính là cái kia thú nhân thủ lĩnh, hắn chứng kiến Lục Ly thời điểm thay đổi trước khi trào phúng sắc mặt, ngược lại là chào đón hai bước tay phải mạnh mà vỗ ngực trái, nghiêm nghị hỏi: "Đến từ rừng rậm dũng sĩ, xin hỏi có cái gì cần ta hỗ trợ đấy sao?"
 
 	Nghiêm khắc mà nói, Ruag là một cái trung lập npc, dù sao hiện tại Stonard liên minh cũng có thể đến.
 
 	Nhưng là trước ngạo mạn sau cung kính đến nước này, như trước sáng mù Lục Ly khắc kim mắt chó, đây mới là gia tăng 3h trận doanh điểm Hảo cảm mà thôi, cũng khó trách chém ta 72 lượt mang theo một cái thêm 5 hảo cảm đồ vật có thể tại StormWind City nghênh ngang đi.
 
 	Cũng không biết, nếu sử dụng lừa gạt Bảo Châu sau lại phối hợp huy chương chắc sẽ là cái gì tình cảnh.
 
 	Lục Ly hiện tại không dám nếm thử, hắn sợ phức tạp.
 
 	"Tôn kính truyền lệnh quan các hạ, ta nhận ủy thác của người, đến đây tìm hiểu một tin tức . . ."
 
 	Nghe xong Lục Ly giảng thuật, truyền lệnh quan Ruag trầm tư một chút, sắc mặt có chút khó coi: "Thứ cho ta mạo muội, chẳng lẽ ngươi là hoài nghi giấu kín thượng cấp cho mệnh lệnh ấy ư, Elf, ta hi vọng ngươi có thể sát thanh ánh mắt của mình, Ruag đã không phải là ngày đầu tiên làm truyền lệnh quan rồi!"
 
 	"Thật xin lỗi, nhưng là một cái thú nhân vong hồn, hắn tựu bồi hồi tại Vùng đất bị Nguyền rủa hoang dã ở bên trong, hắn cần một đáp án, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Được rồi, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nếu như không phải trách nhiệm trong người, ta nghĩ tới ta rất nguyện ý đi bái phỏng thoáng một phát hắn, đại tù trưởng thân vệ đều là bộ lạc trung thành nhất anh hùng, " truyền lệnh quan Ruag hòa hoãn ngữ khí, hắn nhớ lại một lúc sau nói ra: "Nhưng là ta thật lâu trước khi tựu phái người đem cái kia phong tù trường chính là mệnh lệnh phát ra ngoài rồi."
 
 	"Là ai, bây giờ còn có thể tìm được bọn hắn sao?" Lục Ly theo sát lấy hỏi.
 
 	"Bởi vì là Thrall đại tù trưởng mệnh lệnh, cho nên phái ta suốt một tiểu đội người, chỉ có một gọi bản Gore binh sĩ còn sống nếu như còn có thể xưng là sống sót lời mà nói..., nghe nói hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào cái ống cho ăn, cơ hồ không thể nói chuyện."
 
 	"Ah, chuyện này chỉ có hắn có biết không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chỉ sợ là đấy, " truyền lệnh quan Ruag tự trách nói: "Việc này cũng trách ta, ta có lẽ phái người tiếp tục đuổi tra đấy, bản Gore ở hậu phương tổn thương trong binh doanh, cái này đầm lầy khắp nơi đều là nguy hiểm sinh vật, nếu như ngươi muốn nếu như mà tiếp tục nhất định phải cẩn thận một chút."
 
 	Tạ ơn hảo ý của hắn, Lục Ly chỉ phải đi thương binh doanh chỗ đó nhìn xem, chỉ mong hắn hiện tại đã có thể mở miệng nói chuyện, về phần có thể hay không chết mất Lục Ly ngược lại không lo lắng, dù sao cũng là cái có nhiệm vụ npc.
 
 	Bởi vì có mất phương hướng chính nghĩa trong người, cho nên Lục Ly rất dễ dàng tựu bước chân vào thương binh doanh.
 
 	Bản Gore ngay tại một cái thoạt nhìn bình thường thương binh trong lều vải, tình huống của hắn thật không tốt, cái này nguyên bản cường tráng quân nhân hiện tại thẳng tắp mà nằm ở da thú phố dục vọng lên, hấp hối, chăm sóc hắn một cái lão thú nhân biểu thị, tánh mạng của hắn chỉ sợ sẽ không lại kéo dài quá lâu.
 
 	Trận doanh xung đột làm giảm bớt Sinh Tử, vốn đều hẳn là một kiện bi thương sự tình, lại tự dưng sinh ra khoái cảm.
 
 	Lục Ly tại thú nhân thương binh bên cạnh ngồi xổm xuống, hỏi này mệnh lệnh sự tình.
 
 	Bản Gore nguyên bản tan rả ánh mắt tựa hồ bỗng nhiên động khẽ động, hắn giãy dụa lấy ý đồ ngồi xuống, lại chỉ có thể như trùng tử bình thường ngọa nguậy.
 
 	Lục Ly nhìn không được rồi, duỗi tay vịn chặt đối phương, hắn cho tới bây giờ cũng không biết, nguyên lai tráng kiện như trâu thú nhân cũng có thể gầy đến loại tình trạng này, sau đó hắn chỉ nghe thấy bản Gore rất nhỏ thanh âm.
 
 	"Mệnh lệnh . . . Đúng vậy . . . Chúng ta tiếp . . . Nhận được mệnh lệnh. Tại đi Vùng đất bị Nguyền rủa trên đường, được phục kích . . ." Bản Gore kịch liệt mà ho khan một tiếng, thoạt nhìn quá khứ đích chuyện cũ hay là đối với hắn sinh ra kích thích rất lớn, nhưng hắn còn đúng tiếp tục nói: "Murlocs . . . Rất nhiều Murlocs . . . Một cái trong đó gọi đầm lầy nói suông người Murlocs, theo trên tay của ta cướp đi mệnh lệnh, sau đó . . . Trường mâu đâm vào đầu của ta cốt. Nó có lẽ ngay tại phía đông . . . Sơn động . . ."
 
 	Nhổ ra hai chữ cuối cùng về sau, hắn tựu ngất đi.
 
 	Lục Ly đưa hắn nhẹ nhàng buông ra, sau đó triệu hồi ra The Horseman's Reins, hướng phía binh doanh Đông Phương phi đi.
 
 	Đổi lại đúng bình thường người chơi, nhất định sẽ tại hoang dã trong tìm không thấy muốn tìm địa phương, nhưng là đây là Lục Ly mà nói không tồn tại bất luận cái gì khả năng, hắn trực tiếp liền đi tới cái này tấm Murlocs căn cứ.
 
 	Murlocs huyệt động cũng không rất sâu, cùng với đại bộ phận mặt khác Murlocs bộ tộc chỗ ở đều không sai biệt lắm, ẩm ướt, trắng nõn, Hắc ám, cộng thêm có một cổ cá trên thân người chỉ mỗi hắn có mùi tanh, cái chủng tộc ngay lúc Azeroth mỗi hẻo lánh đều có xuất hiện, hơn nữa thường thường không có điều ác nào không làm.
 
 	Cho dù động huyệt có không ít Murlocs tại thủ vệ, có thể bọn hắn đúng là vẫn còn không có năng lực đi phát hiện một cái am hiểu ẩn nấp Rogue.
 
 	Cho nên không có phí quá nhiều công phu, Lục Ly đã tìm được đầm lầy nói suông người, một cái màu xám làn da Murlocs, đúng là người này lúc ấy mang theo Murlocs phục kích đưa tin bộ lạc binh sĩ, hơn nữa cướp đi tù trường chính là mệnh lệnh, thật ra Lục Ly thủy chung nghĩ mãi mà không rõ những...này Murlocs muốn cái kia làm cái gì?
 
 	Cho tới bây giờ chưa thấy qua làm như vậy cái chết chủng tộc, đây chính là Thrall đại tù trưởng mệnh lệnh, hiện tại chiến cuộc căng thẳng, bằng không thì nhất định sẽ có thú nhân dũng sĩ san bằng cái chỗ này.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, Lục Ly hiện tại cần cần phải làm là đem mệnh lệnh nắm bắt tới tay, sau đó giao cho giao lộ vẫn còn đau khổ chờ người chết chi hồn.
 
 	Đầm lầy nói suông người không thật là tốt đối phó, hắn không chỉ am hiểu tia chớp ma pháp, mà ngay cả {trị liệu thuật} cũng hơi thông một hai, dưới tình huống bình thường làm nhiệm vụ này tốt nhất là tổ đội đến đây, dù không đông cũng muốn mang đồng bạn làm giúp đỡ, cũng nhờ Lục Ly cao thủ như vậy mới có thể một mình một người đối mặt 60 cấp quái vật tinh anh vật.
 
 	Rất nhanh một con cá chết tựu ngồi phịch ở Lục Ly trước mặt.
 
 	Kế tiếp hắn cần chịu đựng buồn nôn đi sưu vừa tìm, cầu nguyện độc thủ Aura đừng (không được) ở thời điểm này ra tới quấy rối, quỷ biết rõ loại nhiệm vụ này quái bao lâu đổi mới (respawn) một lần.
 
 	May mắn Lục Ly trong tay trước tiên tựu xuất hiện một cái phong thư, tra nhìn một chút danh tự, đúng vậy, cái này là tù trường chính là mệnh lệnh.
 
 	Bay qua thương binh doanh, Lục Ly không có ngừng Lưu, nói cho bản Gore hắn đã giết chết Murlocs không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ đâu rồi, lúc này đây hắn cuối cùng từ Stonard mượn đến một thớt cưỡi gió người, 280 tọa kỵ bay lên tựa như tia chớp, mấu chốt nhất phải không dùng như cái kia dạng thất nhiễu bát nhiễu tha cho nhiều cái vòng lớn, trên đường đi phàm là gặp phải cưỡi gió người không trung đơn vị đều bị nhượng bộ lui binh, cái này lại để cho Lục Ly hoài nghi ngự phong người ít nhất là 60 cấp Boss.
 
             		      