         	
 
 	Cùng dĩ vãng bất kỳ một cuộc tranh tài như thế, tổng có mấy người biểu hiện cực kỳ mắt sáng, lão tái thủ phương diện Trí Mệnh Kim Quần Lót, Mạc Vong Phong đều có khiến người ta biểu hiện kinh diễm, mà đội viên mới thì lại chủ yếu hiện ra trăm hoa đua nở cục diện.
 
 	Phì Hầu Tử, chỉ còn bán điếu thuốc, Torrent, ăn chay muỗi, Lưu Phong chờ chút các đại câu lạc bộ dự trữ hồi lâu nhân tài bắt đầu dồn dập lên sàn.
 
 	Nghề nghiệp phương diện, thợ săn nghề nghiệp này bắt đầu bị coi trọng.
 
 	Torrent, Trường Không Vô Ngữ, ăn chay muỗi những này tân lên sàn tái thủ, thêm vào vết tích, nhĩ nhiệt máy mắt các loại (chờ) lâu năm tái thủ, nghề nghiệp này tái thủ nhân số chỉ cái này với chiến pháp mục tặc loại này kinh điển nghề nghiệp.
 
 	Kết quả của cuộc so tài hơi nhỏ tỳ vết, chính như đại gia nói như vậy, Vô Song Thành người quán quân này bị Tài Quyết Chi Kiếm dâm loạn một cái.
 
 	Quán quân Vô Song Thành, tiếc bại vào Tài Quyết Chi Kiếm tay.
 
 	Nếu như không phải dựa theo điểm đến quyết định quán quân, cái kia người quán quân này hầu như căn bản không thể là Vô Song Thành.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm chủ yếu là ở Lục Ly vắng chỗ cái kia mấy tràng làm mất đi hai phần, điểm không lên nổi, cũng chỉ có thể đành phải á quân vị trí, Cuồng Phong Quân Đoàn huy chương đồng, Đệ Thất Thiên Đường mất đi vị trí thứ ba trí, ở người thứ bốn.
 
 	Tiền thưởng năm mươi vạn, hơn nữa mấy cuộc tranh tài vé vào cửa thu vào, ngược lại cũng có tiểu mấy triệu vào sổ.
 
 	Này mấy triệu chủ yếu dùng để kinh doanh công hội, còn lại tái thủ cầm phân, Lục Ly cá nhân bởi vì vắng chỗ mấy tràng, vì lẽ đó cần bị phạt tiền, thế nhưng hắn trong trận đấu phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng, vì lẽ đó một thêm một giảm, và những người khác nắm cũng gần như.
 
 	Tổng cộng hơn 70 vạn.
 
 	Đời trước nghĩ cũng không dám nghĩ tới một khoản tiền lớn, liền như thế dễ như ăn cháo kiếm được tay.
 
 	Tuy rằng không có được quán quân, kỳ thực đại gia đều rất thỏa mãn, Ma Huyễn Cup là tiểu, có thể tham gia cũng có hơn 100 gia công hội, trong đó không thiếu lịch sử lâu đời hàng hiệu lão công biết, là một người mới vừa thành lập khoảng một tháng tân công hội có loại này thành tích, so với năm đó Vô Song Thành lợi hại hơn vô số lần.
 
 	Chỉ có một người không vui.
 
 	Phì Hầu Tử!
 
 	Ở đang tiến hành thi đấu, Phì Hầu Tử bị bình là tốt nhất người mới người thứ hai, tốt nhất người mới pháp sư người thứ nhất. Từ một cái mới vừa lên tái trường người mới góc độ tới nói, cái thành tích này đủ để ngạo thị quần hùng.
 
 	Nỗi khúc mắc của hắn ở chỗ: Nếu như không có hắn Phì Hầu Tử, Tài Quyết Chi Kiếm có phải là liền có thể đến quán quân.
 
 	Lục Ly an ủi rất đơn giản, nếu như không có ngươi Phì Hầu Tử. Nói không chắc chúng ta liền tứ cường cũng không vào được, đầy đủ khẳng định hắn một số phái.
 
 	Cho tới Phì Hầu Tử có thể hay không nghe lọt, hắn không nhiều như vậy tinh lực đi quan tâm.
 
 	Sau trận đấu tuyên truyền phỏng vấn cái gì Lục Ly cũng không đi tham gia trò vui, hắn phát hiện mình không thích chuyện như vậy, chính là bởi vì loại này chống cự. Thành danh tới nay những kia đại ngôn hiệp ước toàn bộ bị hắn lấy các loại lý do từ chối.
 
 	Này hay là chính là mình làm ông chủ chỗ tốt, đổi làm là phổ thông tái thủ, dám như thế từ chối hoạt động thương nghiệp, sớm bị đuổi ra ngoài.
 
 	Hắn dự định đi kiếm bản sách skill, quần công loại kia. Ánh rạng đông bên trong đạo tặc không thuộc về quần công nghề nghiệp, vốn là cao phát ra cao cơ động, trở lại cái quần công cái kia không được tặc tổ tông.
 
 	Quần công skill phi thường ít ỏi, nhưng cũng không phải là không có, Lục Ly liền biết mấy cái có thể lấy được sách skill con đường.
 
 	Trước đây không nghĩ tới làm đó là bởi vì này bản sách skill phi thường cặn bã, lực công kích thấp làm người giận sôi. Mà đạo tặc loại này giòn bì lại không thể cùng một bầy quái vật cận chiến đấu.
 
 	Bây giờ làm thăng cấp trong tay Ur chi thư, Lục Ly quyết định đem này bản sách skill lấy tới.
 
 	Công kích thấp không liên quan, hắn dự định là luyện cấp thời điểm, nhìn chuẩn quái vật lượng máu, nhìn thấy pháp sư quần công gần đủ rồi liền xông tới thả một cái skill, nếu như một đòn tối hậu là hắn đánh chết, liền có thể làm thăng cấp trang bị kinh nghiệm.
 
 	Cái thứ nhất địa điểm là Thiên Châm Thạch Lâm.
 
 	Nơi này đã từng là một dòng sông, khô cạn sau thêm vào địa hình biến động cùng phong hoá, dần dần hình thành đặc biệt địa mạo.
 
 	Ngưu đầu nhân chúa tể Thiên Châm Thạch Lâm, bọn họ ở riêng hai nơi: Loạn phong cương hữu hảo vách núi cheo leo hành giả môn cùng hắc vân phong hiếu chiến Khủng Phố Đồ Đằng môn. Này hai cái bộ tộc mặc kệ là hữu hảo vẫn là tà ác, câu đối minh player đều tuyệt đối không có sắc mặt tốt.
 
 	Lục Ly thậm chí không có truyền tống mục tiêu, chỉ có thể từ Cức Xỉ Thành đi đường vòng mà đi.
 
 	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, không cần tìm kiếm. Ngay khi một chỗ chót vót đến không cách nào leo lên trên vách núi cheo leo diện có một cái bạch ngân hòm báu, bên trong có rất lớn xác suất ra đạo tặc cùng Druid quần công sách skill.
 
 	Số may, còn có thể mở ra thánh kỵ sĩ một cái hoàng kim vũ khí.
 
 	Cái kia món vũ khí thuộc tính không tính đứng đầu nhất, phỏng chừng không sánh được bất luận một cái nào ám kim, thế nhưng thắng ở tạo hình phi thường phong cách. Rất nhiều yêu thích khoe khoang cường hào yêu thích cầm thanh kiếm nầy chung quanh khoe khoang, cao nhất giao dịch ghi chép thậm chí đột phá trăm vạn.
 
 	Lục Ly tiến vào cái này địa đồ sau khi liền bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Một nơi như vậy. Nguy hiểm tự không cần phải nói, đi về vách núi duy nhất con đường là một cái thang máy, mấy cái năm mươi cấp Khủng Phố Đồ Đằng Shaman cùng chiến sĩ đóng tại nơi đó, mặc kệ ngươi là liên minh vẫn là bộ lạc, tới gần sẽ bị giết chết.
 
 	Lục Ly một đời trước nhìn thấy người khác mở hòm báu, thông thường đều muốn điều động một nhóm người lớn, đem mấy cái ác ma quái dẫn đi, sau đó thông qua thang máy đi tới.
 
 	Mãi đến tận có player học được bay lượn, hoặc là đẳng cấp đến năm mươi mới coi như có thể thuận thuận lợi khi (làm) mở cái này hòm báu.
 
 	Kỳ thực bay lượn cũng không phải nhất định an toàn, Thiên Châm Thạch Lâm nơi nào —— nơi này nhưng là Phi Long hai chân Thiên Đường, những kia cao cao trên vách đá che kín phong sào, tất cả đều là Phi Long hai chân sào **.
 
 	Đã từng có rất nhiều kẻ tặc trộm trứng thiêu thân lao đầu vào lửa giống như tràn vào cái này địa giới, có người nói kết cục của bọn họ phi thường thảm.
 
 	Bán nhân mã đem Phi Long hai chân coi là thánh thú, bọn họ đem kẻ tặc trộm trứng ném vào đống lửa bên trong đốt chết tươi, còn có người nói mình đã từng bị gác ở lửa trại bị lừa thành xâu thịt khảo, may là player HP không còn sẽ trở lại phục sinh điểm, không phải vậy nhất định sẽ bị bán nhân mã hoặc là Phi Long hai chân nướng chín ăn đi.
 
 	Lục Ly hi vọng sẽ không kinh động bán nhân mã hoặc là Phi Long hai chân, tốt nhất liền Khủng Phố Đồ Đằng Shaman cũng chớ kinh động.
 
 	Hoà thuận thì phát tài, hắn chỉ là đến thâu đồ vật.
 
 	Thiên Châm Thạch Lâm cũng có quái, bất quá phi thường thưa thớt, coi như đẳng cấp đến cũng không ai lại đây xoạt cấp, tình huống như thế vì là Lục Ly lẻn vào chế tạo tiện lợi, hắn mới có thể vòng qua những này 42~ level 45 quái đi tới chỗ cần đến.
 
 	Tìm một chỗ kín đáo sau khi, Lục Ly liền tồn ở nơi đó đợi.
 
 	Thỉnh thoảng có Phi Long hai chân ở trên trời gào thét mà qua, Khủng Phố Đồ Đằng bộ tộc chiến sĩ tựa hồ cảm thấy chịu đến miệt thị, bọn họ hướng về bầu trời ném mạnh cây lao đi công kích cao cao tại thượng Phi Long.
 
 	Sự công kích này khá là bạc nhược, Phi Long môn phát sinh một trận trào phúng hí dài sau nghênh ngang rời đi, thậm chí còn có Phi Long sẽ hạ thấp phi hành độ cao.
 
 	Lục Ly yên tĩnh chờ đợi những này Khủng Phố Đồ Đằng bộ tộc gia hỏa môn đột nhiên gây khó khăn, người khác không biết, hắn nhưng là so với ai khác đều rõ ràng, Thiên Châm Thạch Lâm con số khổng lồ Phi Long hai chân mỗi ngày đều có vài con chết đi.
 
 	Hung thủ bình thường đều là ngưu đầu nhân.
 
 	Bán nhân mã cùng ngưu đầu nhân mối oán xưa đã lâu, làm sao có khả năng sẽ tùy ý những này bán nhân mã thánh thú hung hăng. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ ngẫu liền yêu thích vạn thưởng, tạ kim kim kim kim kim ngư, ngẫu liền yêu thích, kiếm hiệp phi thiên, Thương Hải lam đậm, phân lợi lục, ngươi cái MDX, tiêu dao ¤ Chiến Thần, trên cây sâu lười, bồi hồi đem hà thấy, ám thiên chi long, không nha hổ 12 vé tháng, cảm tạ mumian hoak, đừng quên hỏa phong, phong cũng mờ ảo, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, một tư tiểu ong mật, Phì Hầu Tử, nguyệt tiểu nhiều, ngẫu là trương phi, phì a quang khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      