          Thổi phồng, này kỹ xảo biểu diễn rất thổi phồng .
 
 
  Thông qua giọng nói thiết bị thông tin, Lục Ly bên tai phi thường rõ ràng  vang  răng rắc, răng rắc  thanh âm, đến tột cùng là có nhiều bận rộn, tài năng một bên làm  sự tình, một bên thông  giọng nói, còn có thể vừa ăn Tinh Linh quả.
 
 
  Tinh Linh quả là rạng đông tốt nhất hoa quả chi nhất, nó tập hợp trong hiện thực vài loại hoa quả  ưu điểm, rất nhiều người chơi đều thích loại này hư nghĩ đi ra  khẩu vị.
 
 
  Thu thập loại sinh hoạt kỹ năng người chơi không hề thiếu đều thu thập này bán lấy tiền, bởi vì nhu cầu lượng đại, cư nhiên cũng nuôi sống  rất lớn một nhóm người, Lục Ly đời trước cũng thu thập qua một ít bán lấy tiền, đáng tiếc thu thập  nhân quá nhiều, cũng không thể kiếm quá nhiều tiền.
 
 
 “Có chút việc muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi chừng nào thì có rảnh,” Lục Ly không có vạch trần.
 
 
 “Sự tình gì cùng với ta thương lượng, chẳng lẽ là tính toán bán cho ta công lược  sao?” Thủy Tinh Linh ra vẻ sửng sốt.
 
 
 “Ha ha......” Lục Ly cười gượng,“Công lược cái gì đương nhiên đều đáng nói, ngày hôm qua không chuẩn bị tốt, hôm nay cố ý suy nghĩ một chút, sửa sang lại  một phần về Herod  công lược, đúng, còn có Vishas, chúng ta ngày hôm qua diệt rất nhiều lần mới đánh xuống.”
 
 
 “Lục Ly,” Thủy Tinh Linh trầm mặc  rất lâu, mới u u nói:“Tiết tháo đi đâu vậy?”
 
 
 “Chúng ta là bằng hữu a, ngươi quên sao, lần trước muốn không phải ngươi, nói không chừng chúng ta liên quán quân cũng lấy không được đâu,” Lục Ly cũng là rất liều , vì một khối hợp thành thạch, cái này thật sự là vô sỉ đến cực hạn .
 
 
  Này khối hợp thành thạch  tác dụng chính là khiến bốn mươi cấp thậm chí càng cao cấp  trang bị trước tiên sử dụng.
 
 
  Tăng lên so Hoàng Kim trở tối kim  chiều ngang còn muốn lớn.
 
 
  Mấu chốt nhất là. Ngươi có tiền cũng không nhất định có thể mua được đến, Căn Hào Tam liên hệ  mấy chục gia du tẩu ở chiến trường nhặt tiện nghi  dong binh đoàn, chỉ có một nhà gặp qua loại này thạch đầu. Nhưng lại bán cho  Thủy Tinh Linh.
 
 
  Thành giao giá cao tới mười lăm vạn hiện thực tệ.
 
 
  Hoa hơn mười vạn đồng tiền đi lộng một kiện trang bị, này tại phổ thông người chơi xem ra đều là rất vô nghĩa sự tình.
 
 
  Thế nhưng câu lạc bộ bỏ được, bọn họ thắng được một hồi thi đấu, các loại ích lợi thêm một khối thấp nhất cũng là mấy trăm trên vạn, bài danh dựa vào phía trước  câu lạc bộ  đánh giá ích lợi càng cao.
 
 
 “Ngươi cự tuyệt ta hai lần, hiện tại liên lúc trước đáp ứng hảo trang bị cũng không giúp chúng ta làm,” Thủy Tinh Linh cảm giác đặc ủy khuất. Có thể bị nàng xem như bằng hữu  nhân, toàn bộ rạng đông cũng không có vài cái. Khả Lục Ly này hóa cố tình không theo lý ra bài.
 
 
 “Xin lỗi, gần nhất có điểm bận rộn, chờ ta này hai ngày đem huyết sắc đánh xong, ngươi chuẩn bị điểm ma cụ. Ta tất cả đều bồi thường cho ngươi,” Lục Ly cũng hiểu được chính mình làm  có chút quá.
 
 
  Đương nhiên, cũng chỉ là có điểm, bởi vì xuất thân  quan hệ, hắn căn bản không có khả năng bởi vì đối phương là mĩ nữ mà có bao nhiêu áy náy.
 
 
 “Chúng ta kết minh đi,” Thủy Tinh Linh trầm mặc  một hồi mới hồi phục.
 
 
  Về kết minh, bây giờ còn không có quan phương thừa nhận  hình thức, muốn qua một đoạn thời gian mới sẽ xuất hiện, hệ thống sẽ ưu hoá công hội hệ thống. Kết minh công hội làm đến cực hạn mà nói thậm chí sẽ cộng hưởng một bộ phận kho hàng, tuy rằng đại bộ phận  kết minh công hội làm không được điểm này.
 
 
 “Kết minh, Vi Vũ các cùng Tài Quyết chi kiếm sao?” Lục Ly nhíu mày.
 
 
  Kết minh mà nói liên lụy quá lớn. Tại Lục Ly trong cảm nhận  kết minh, kia tất yếu là cùng tiến thối  minh hữu.
 
 
  Hắn trong cảm nhận lý tưởng  kết minh đối tượng thực ra là Vô Song thành, bởi vì Tài Quyết chi kiếm cùng Vô Song thành đều là tuổi trẻ  công hội, thế dũng mãnh, lại đồng dạng bị các đại công hội khắp nơi nhằm vào.
 
 
  Vô Song thành công hội thành viên tố chất không khẳng định có Huyết Sắc chiến kỳ cao như vậy, lại nhiệt huyết có tinh thần phấn chấn.
 
 
  Vi Vũ các nha. Lục Ly giao tiếp  cơ hội cũng không nhiều, trong ấn tượng chính là một đám đàn bà. Không nói được việc không đủ bại sự có thừa, ít nhất không có Vô Song thành như vậy cấp lực.
 
 
 “Như thế nào, chướng mắt chúng ta Vi Vũ các sao?” Thủy Tinh Linh  thanh âm có điểm xấu hổ.
 
 
  Không biết bao nhiêu công hội nghĩ mọi cách  cùng với Vi Vũ các kết minh, này trong đó thậm chí bao gồm Huyết Sắc chiến kỳ, nàng chưa bao giờ chủ động đi tìm nhân kết minh, không nghĩ tới lần đầu tiên mở miệng được đến  cư nhiên là loại này nghi ngờ  trả lời thuyết phục.
 
 
 “Đương nhiên không phải,” Lục Ly vội vàng bổ cứu, nghĩ, Vi Vũ các ít nhất tiền nhiều.
 
 
  Hắn chưa từng nghĩ tới xưng bá giới game, loại sự tình này làm lên đến không phải một sớm một chiều liền có thể làm được, nhìn chung hai trăm năm trò chơi sử, chân chính làm đến  cơ hồ không có, hắn trong trò chơi phát triển  mục đích chỉ là vì kiếm tiền.
 
 
  Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu nhân gian, không thắng nhân sinh một hồi túy.
 
 
  Cùng Vi Vũ các kết minh thực ra cũng không sai, các nàng không có cổ hủ đến đơn thuần tuyển nhận nữ người chơi, tinh anh đoàn thực lực cũng không kém.
 
 
 “Kết minh mà nói, chúng ta muốn cộng hưởng các ngươi phát cho tinh anh đoàn  phó bản công lược,” Đây mới là Thủy Tinh Linh chân thật  mục đích  , nàng có thể dẫn dắt Vi Vũ các đi đến một ngày này, tuyệt không phải chỉ huy đùa giỡn tiểu tính tình  kẻ đầu đường xó chợ.
 
 
 “Có thể, thế nhưng các ngươi tất yếu mua,” Lục Ly không chút khách khí.
 
 
 “Quỷ hẹp hòi, hợp thành thạch ta đã để người gửi cho ngươi ,” Thủy Tinh Linh oán thầm một câu, lại cũng không có phản bác, một khối hợp thành thạch, đương nhiên không đủ để trở thành kết minh  lợi thế.
 
 
  Nàng chỉ là muốn khiến Lục Ly minh bạch nàng giá trị sở tại.
 
 
 “Cảm tạ, công lược mà nói, ngươi tìm Căn Hào Tam muốn đi,” Lục Ly trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ứng  xuống dưới.
 
 
  Này kết minh sự tình ngược lại cũng không tính nhận đến  hiếp bức, đợi về sau mọi người đều thành lập yếu tắc cùng lãnh địa  thời điểm, lẫn nhau thường xuyên bùng nổ chiến tranh, lớn nhỏ  công hội phân phân kết minh, vốn liền không thể tránh cho.
 
 
  Hơn nữa gần nhất đánh tới  trang bị đều ném vào  công hội kho hàng, Thẩm Vạn Tam bên kia  thu nhập đã đoạn, Lục Ly tất yếu phải vì chính mình suy xét tăng thu nhập.
 
 
  Gần nhất tưởng mua phòng ở, lộng một chân chính thuộc về chính mình  gia.
 
 
  Bán công lược  tiền cũng không thuộc về toàn bộ công hội, mà là độc thuộc về Hân Hân dong binh đoàn này mười người.
 
 
  Về phần như thế nào phân, Lục Ly không tính toán độc chiếm, chẳng sợ công lược thực ra đều là hắn một người làm ra đến, đương nhiên hắn cũng không xuẩn đến yêu cầu chia đều, phỏng chừng người khác cũng sẽ không đồng ý.
 
 
  Hắn không có trở về lấy hợp thành thạch, liền tính khảm nạm  hiện tại cũng không dùng được.
 
 
  Bốn mươi cấp  trang bị trừ 20%  đẳng cấp nhu cầu, vẫn là muốn 32 cấp, hắn bây giờ còn kém hơn 80%  kinh nghiệm đâu.
 
 
  Vishas đã tiêu diệt, có thể tiến hành bước tiếp theo  khai hoang, cản đường  như trước là rậm rạp dày đặc  tiểu quái, tất yếu một đường thanh qua mới được.
 
 
  Không qua bao lâu, công hội bên trong cũng đã biết cùng Vi Vũ các kết minh  tin tức.
 
 
  Đại bộ phận người đều không thể nào tin được, nếu phát ra tin tức  nhân không phải công hội đương nhiệm hội trưởng Căn Hào Tam, phỏng chừng mọi người nhất định sẽ cho rằng là nói đùa.
 
 
  Phổ thông người chơi trong mắt  Vi Vũ các chẳng khác nào mĩ nữ trại tập trung, đây là phi thường trực quan  biểu hiện.
 
 
  Hơn nữa nàng là siêu cấp đại công hội, quốc nội công hội bảng xếp hạng thứ bảy, này bảng xếp hạng không phải mọi người bỏ phiếu tuyển , mà là thật  tổng hợp  các loại chiến tích, không có  một năm nửa năm  tích lũy đều không khả năng tiến bảng.
 
 
  Mà Tài Quyết chi kiếm tính cái gì, tuy rằng đỉnh  một quán quân  danh hiệu, thế nhưng không chịu nổi ít người !
 
 
  Tổng cộng bất quá vạn đem nhân, đại bộ phận phải đợi cấp không đẳng cấp, muốn trang bị không trang bị, đến đại công hội bên trong làm pháo hôi đều không thấy được có người muốn.
 
 
  Tối có thể đại biểu công hội thực lực tinh anh đoàn cũng chỉ có một trăm người đoàn, không nói Vinh Diệu chi đô, Huyết Sắc chiến kỳ, ngay cả Cẩm Y vệ cũng có bảy tám tinh anh đoàn, chất lượng kém chút  bị tuyển càng là có mười mấy đoàn đội.
 
 
  Vi Vũ các có hai mươi sáu  tinh anh đoàn, hai hạch tâm tinh anh đoàn, tinh anh tổng nhân số đạt tới gần ba ngàn nhân.
 
 
 “Nhất định là Lục Ly lão đại bán  sắc. Tướng,” Tại một đám trong tiếng nghi ngờ, một điều tin tức đột nhiên lủi ra, tiếp rất nhanh bị phục chế xoát bình.
 
 
  Lục Ly hi sinh  sắc. Tướng, đổi lấy Vi Vũ các  hạ mình chăm sóc.
 
 
  Thật cảm động a ~[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      