         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1706: Động viên trước trận
 
 
 	Khai hoang là một cái rất buồn tẻ quá trình, hơn nữa quá trình này vẫn không thể bỏ dở nửa chừng, bởi vì vào phó bản cần muốn đi vào một cái đặc thù trạng thái, mỗi ngày vừa bắt đầu mấy lần thật ra đều cả đoàn bị diệt rất dễ dàng, chủ yếu chính là trước khi vào loại này vào phó bản trạng thái.
 
 	Nếu như nửa đường đi làm những chuyện khác, mọi người sau khi trở về tựu lại cần một cái tiến vào trạng thái quá trình.
 
 	Chỉ có khai hoang quá trình nhỏ buông lỏng mới không sẽ ảnh hưởng mọi người phó bản xúc cảm, lại có thể lại để cho mọi người làm được buông lỏng thể xác và tinh thần, 'Vi vân đạm nguyệt' tại ở phương diện khác quả thật có chính mình chỗ độc đáo, mà loại chi tiết nhỏ hoàn toàn đúng Lục Ly chỗ không chuẩn bị đấy, bởi vì trong tư tưởng của hắn căn bản không tồn tại cùng loại cảm xúc.
 
 	Có trò chơi chơi, còn bắt bẻ?
 
 	Có thể đi vào tinh anh đoàn, còn bắt bẻ?
 
 	Tham ngộ cùng khai hoang, còn bắt bẻ?
 
 	Nhìn xem những cái...kia mua không nổi cái mũ bảo hiểm muốn liều chết liều sống mới có thể no bụng người, nhìn xem những cái...kia suốt ngày chơi trò chơi lại liền một cái cố định đoàn đội đều không có người, nhìn xem những cái...kia ở bên ngoài từ đầu tới đuôi đều đem làm dự bị lại thủy chung dự bị không người tiến vào . . .
 
 	Choáng nha còn có cái gì chưa đủ đấy, rõ ràng còn dám phiền chán!
 
 	Nếu ai dám như vậy cùng với Lục Ly nói, nói hắn mệt mỏi lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt, Lục Ly xác định vững chắc cho hắn biết cái gì gọi là vạn năm dự bị!
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' muốn càng tiếp đất khí một ít, cho nên hắn có thể làm được Lục Ly làm không được sự tình.
 
 	Đại khái là đúng tam phái liên minh tiết mục ngắn đại hội khai trương ngày hôm sau, Lục Ly kinh ngạc phát hiện, bọn hắn rõ ràng ổn định có thể tiến vào giai đoạn 3 rồi.
 
 	Đây là một hạng rất rất giỏi thành tựu!
 
 	Bây giờ có thể đủ ổn định tiến vào giai đoạn thứ hai, cũng nhờ BOSS lượng HP 60%, cái này tại cái khác đồng kỳ tiến công chiếm đóng Ouro câu lạc bộ xem ra, đều là một việc chuyện bất khả tư nghị tình.
 
 	Ouro, trở thành Ánh rạng đông cao đoan trò chơi người chơi ác mộng.
 
 	Nếu như nói tiểu hồng long lại để cho rất nhiều bình thường công hội tạp đến giải tán, như vậy Ouro thì có lại để cho cao đoan câu lạc bộ hoài nghi nhân sinh mị lực.
 
 	Lại là thời gian một tuần đi qua, Đông Hoa chén triệt để hết thảy đều kết thúc, Giang Nam quý tộc đương nhiên không phải là đối thủ của Vinh diệu chi đô, tối chung thứ tự đúng Vinh diệu chi đô quán quân, Giang Nam quý tộc á quân, Tài quyết chi kiếm huy chương đồng, phân biệt đã lấy được tiền thưởng, 10 triệu sự thật tệ, 8 triệu sự thật tệ, 5 triệu sự thật tệ.
 
 	Hơn nữa mặt khác vé vào cửa thu nhập, thất thất bát bát rơi xuống Tài quyết chi kiếm trên tay, rõ ràng cũng có 20 triệu sự thật tệ.
 
 	Ánh rạng đông lực ảnh hưởng gia tăng vô cùng khủng bố, nếu như là năm trước 'Hoa Ảnh Chén', danh thứ ba đoán chừng liền 5 triệu cũng không thể có thể lợi nhuận, hiện tại một cái xa xa không bằng 'Hoa Ảnh Chén' có sức ảnh hưởng trận đấu, rõ ràng có thể sinh ra lớn như vậy lợi nhuận,
 
 	Cũng khó trách Vinh diệu chi đô chắc sẽ làm ra một cái vinh quang chén đi ra.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay sáu tháng cuối năm 'Hoa Ảnh Chén' sau khi chấm dứt, Vinh diệu chi đô sẽ tổ chức vinh quang chén thi đấu theo lời mời, đây là một sân chẳng phân biệt được câu lạc bộ, chỉ thể hiện ra mị lực cá nhân trận đấu.
 
 	Dùng một ít chuyên gia mà nói nói, Vinh diệu chi đô mình ở nạy ra chính mình góc tường.
 
 	'game thủ đối kháng' cùng với trận đấu tổ chức phương cộng đồng kiếm tiền, nhảy vọt qua câu lạc bộ cái này khâu, mỗi người phân đến tiền tự nhiên thêm nữa..., các đại câu lạc bộ cũng không hy vọng chứng kiến chuyện như vậy xuất hiện, ăn được quá no bụng 'game thủ đối kháng' cũng không sao liều kình (sức lực) rồi.
 
 	Nhưng là 'game thủ đối kháng' thoát ly câu lạc bộ sự tình cũng không có phát sinh, câu lạc bộ chính là 'game thủ đối kháng' sinh tồn thổ nhưỡng, có lẽ không có thổ nhưỡng đóa hoa đồng dạng biết lái phóng, chỉ là sinh mệnh lực lại trở thành phù dung sớm nở tối tàn.
 
 	Lục Ly rất muốn trước Tiêu Mạc một bước, làm cho cái Tài Quyết chén đi ra, chỉ là hắn không có cái này uy vọng.
 
 	Hơn nữa Lục Ly đúng đã trải qua hai lần vinh quang chén người trọng sinh, hắn so người nào cũng biết vinh quang chén đúng cỡ nào thành công —— rất có thể sau này ngoại trừ chức nghiệp cuộc thi, không còn có bất luận một loại nào thi đấu sự tình cùng với hắn đánh đồng rồi.
 
 	Lần thứ nhất vinh quang chén xem như trong quy trong củ, cũng nhờ một đám 'game thủ đối kháng' biểu diễn một phen, quảng đại Fans hâm mộ cam tâm tình nguyện bỏ tiền tính tiền.
 
 	Thứ hai giới vinh quang chén, Tiêu Mạc mời toàn cầu Ánh rạng đông đạt trình độ cao nhất người chơi tham dự, đem cái này thi đấu sự tình đẩy trở thành quốc tế tính hạng mục, mà ngay cả có quan hệ bộ môn đều biểu hiện ra thật lớn chú ý, nếu như Lục Ly trọng sinh cho đến lúc đó, cho dù hắn lại điểu đều không có bất kỳ khiêu chiến Vinh diệu chi đô dũng khí.
 
 	Vinh quang, không chỉ là một người vinh quang!
 
 	Thăng hoa về sau vinh quang chén, lại để cho Vinh diệu chi đô cũng thành Server China có đủ nhất đại biểu tính câu lạc bộ, không có bất kỳ người có thể rung chuyển địa vị của hắn.
 
 	Lục Ly nguy cơ ý thức một mực đều có, người khác xem ra Tài quyết chi kiếm phát triển nhanh chóng, tựa hồ một ngày nào đó có thể tới gần Vinh diệu chi đô địa vị, thậm chí mà chuyển biến thành. Nhưng là chỉ có hắn mới biết được Tiêu Mạc tại công tác chuẩn bị một cái dạng gì trò chơi đế quốc.
 
 	Nếu như đổi lại đúng Lục Ly, hắn làm cho cái Tài Quyết chén chức nghiệp thi đấu theo lời mời, lượt thỉnh toàn cầu người chơi tạo thành chiến đội, trước tiến hành các quốc gia nội bộ sàng chọn, sau đó dùng quốc gia vì đơn vị tham dự đấu võ . . .
 
 	Có lẽ trong nước còn có thể hơi có chút khả năng, nước ngoài cái kia có chút lớn sờ nhóm: đám bọn họ chỉ biết ha ha.
 
 	Đợi đến lúc hắn đã thất bại, sẽ có một đống lớn người bắt chước cái này hình thức, bất quá mọi người rất có thể đều không phải là đối thủ của Vinh diệu chi đô, nhân gia Tiêu Mạc nhiều tiền có thể đập chết người, hơn nữa tại quốc tế trò chơi vòng cũng có thật lớn lực ảnh hưởng, Lục Ly lấy cái gì cùng với nhân gia so ah.
 
 	Lục Ly bây giờ có thể làm đấy, chính là thừa dịp hiện tại Vinh diệu chi đô còn không có trời cao thời điểm, đi tận lực cùng với đối phương vai sóng vai.
 
 	Đông Hoa chén tiền thưởng, Lục Ly một phần cũng không có cầm, ngoại trừ phân cho dự thi tuyển thủ đấy, tất cả đều lấy ra dùng để khai hoang phó bản rồi, lúc này đây sở hữu tất cả cao đoan câu lạc bộ đều ở khai hoang Ouro, thậm chí kể cả nước ngoài cái kia chút ít câu lạc bộ cũng giống như vậy, mặc dù mọi người rồi không cùng lúc cạnh tranh giết, bất quá một khi Tài quyết chi kiếm lấy được giết, như vậy nước ngoài cái kia chút ít câu lạc bộ thế tất cũng sẽ nhận rõ ràng Tài quyết chi kiếm tại phó bản phương diện không thể chiến thắng sự thật.
 
 	Trước khi cái kia chút ít phó bản, ngoại quốc cùng với trong nước giúp nhau tầm đó rồi không có quá nhiều cùng xuất hiện.
 
 	Dù sao [cầm] bắt được giết câu lạc bộ cũng sẽ không đem tiến công chiếm đóng công bố ra, cho dù chú ý cũng là không tốt, hơn nữa nước ngoài cũng quả thật có một ít cường thế câu lạc bộ, bọn hắn tại thời gian bên trên thậm chí tỉ trọng sinh Lục Ly còn sớm hơn lấy được một ít phó bản giết.
 
 	Nhưng là, từ khi Alterac Valley chiến trường có thể Vượt Trên Quốc Gia giới tiến hành về sau, mọi người thì không đưa ánh mắt cực hạn tại từ gia một mẫu ba phần trên mặt đất rồi.
 
 	Ouro đúng lúc là cái thời kỳ này nhất điển hình, độ khó cao nhất BOSS.
 
 	Vì vậy mọi người liền đưa ánh mắt tất cả đều tập trung vào cái này BOSS trên người, không ít người đem Ouro thăng lên đến dân tộc vinh dự cấp độ thượng diện, có thể đánh chết cái này BOSS câu lạc bộ nghiễm nhiên chính là anh hùng dân tộc.
 
 	Tuần thứ ba dần dần tiến vào khâu cuối cùng, Lục Ly hơi chút vượt lên đầu một điểm, lần thứ nhất đem BOSS đã đánh vào Cuồng bạo giai đoạn.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' thống khổ phát hiện mình tựa hồ sai rồi, gấu T không có khả năng đẩy lên tiến Cuồng bạo giai đoạn, bởi vì nó tại giai đoạn 3 tác dụng cuối cùng không cách nào thay thế Warrior, mà ngay cả Thương Thủy Trường Ca đều được thừa nhận chính mình lực bền bỉ không được.
 
 	Theo 'Gió biển xanh' bên này càng ngày càng thuần thục, mọi người phối hợp càng ngày càng ăn ý, hai cái T ở giữa chênh lệch chỉ biết càng lúc càng lớn.
 
 	"Có lẽ chúng ta có thể thử một chút đem hai cái T kết hợp lại, 'Gió biển xanh' làm trùm Tanker, Thương Thủy Trường Ca phó chi, một mình hắn tác dụng có thể thế thân hai ba cái chiến sĩ T, kể từ đó chúng ta có thể đem còn lại Warrior T đổi thành Cuồng chiến sĩ, những...này Cuồng chiến sĩ chỉ cần hơi chút chắc sẽ một điểm dụ quái kỹ năng, là có thể đem đống đất sau xuất hiện côn trùng giữ chặt, côn trùng không tổn thương trị liệu cùng với DP S lời mà nói..., dĩ nhiên là không cần lo lắng giai đoạn 3 DP S không đủ."
 
 	Mới đích sách lược nói ra rồi, cái này thậm chí không tồn tại ở Lục Ly trong trí nhớ bất luận một loại nào tiến công chiếm đóng, hoàn toàn có thể nói là trong khoảng thời gian này hắn và 'Vi vân đạm nguyệt' đau khổ nghiên cứu thăm dò ra tới một loại mới phương án.
 
 	Khoảng cách mọi người dự toán thời gian bốn CD gần kề chỉ còn lại có thời gian một tuần, hiện tại lại đổi phương án thật sự thích hợp sao?
 
 	Dũng cảm nếm thử là chuyện tốt, bắt đầu như vậy thay đổi xoành xoạch tuyệt đối là khai hoang phó bản tối kỵ.
 
 	Tốt tại nơi này mới sách lược thật ra tựu là trước kia hai chủng sách lược bổ sung, rồi không tồn tại đẩy ngã lặp lại phức tạp quan hệ, mà Thương Thủy Trường Ca cùng với 'Gió biển xanh' đối với lẫn nhau định vị đều rất quen thuộc, hai người phối hợp lại có thể nói không chê vào đâu được.
 
 	Ouro cái này BOSS chỗ khó rất nhiều, đối với cao đoan đoàn đội mà nói chính yếu nhất chính là như vậy khi nào.
 
 	Một cái là 5 yard trong không ai mà nói liền chui đấy, cái này làm khó một chút cũng không có mấy anh hùng hảo hán, còn có chính là nhị giai đoạn tự nhiên kháng tính không đủ, sau đó là tam giai đoạn gai đất, cuối cùng là Cuồng bạo giai đoạn các loại nan đề.
 
 	Vấn đề thứ nhất cùng với vấn đề thứ hai, cũng có thể dùng gấu T giải quyết.
 
 	Giai đoạn thứ ba tắc thì đổi thành Warrior T ra, gấu T tiếp tục hoàn thành hắn đang mở quyết trước hai một vấn đề khó khăn ưu thế, về phần Cuồng bạo giai đoạn nan đề, lại chỉ có thể tiếp tục kế tiếp lục lọi.
 
 	Trước khi Lục Ly nói qua, không thể đơn thuần cường điệu 'Gió biển xanh' cùng với Thương Thủy Trường Ca ai chính ai phó vấn đề, nói một cách khác, tựu là bất kể đúng Warrior T hay là gấu T, thật ra đều không thể hoàn mỹ nhận khởi xe tăng Ouro trách nhiệm.
 
 	Ít nhất trước mắt phiên bản Ouro không phải bất luận một loại nào phòng ngự chức nghiệp có thể một mình ứng phó.
 
 	Thứ tư chu, Lục Ly cho mọi người cuối cùng kỳ hạn.
 
 	Nghe nói, mặt khác câu lạc bộ tại Ouro bên trên nghiên cứu cũng có mới đích tiến triển, không ít gấu T cũng bắt đầu tiến vào phó bản, gấu T cao đoan trang bị theo vừa bắt đầu không người hỏi thăm, hiện tại đã xào vượt qua pháp hệ thông dụng trang bị.
 
 	Mà ngay cả một ít giai đoạn thấp gấu T trang bị cũng nhận được ảnh hưởng, thật giống như gấu T đột nhiên là được đứng đầu chức nghiệp đồng dạng.
 
 	Chính thức cũng hợp thời mà đi ra phát biểu ngôn luận, đại khái ý tứ chính là cười người hôm trước hôm sau người cười, không có mạnh nhất chức nghiệp, chỉ có mạnh nhất người chơi, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có hắn nên chỗ.
 
 	Tự nhiên kháng tính trang bị chỉ có hơn mà không thua, nghe nói có một (+) phụ ma pháp sư trong tay nắm giữ một loại có thể cho quần (+) phụ ma pháp tự nhiên kháng tính cách điều chế, kết quả hắn thoáng cái nhận được hơn mười gia câu lạc bộ cành ô-liu, cho hắn khai ra đãi ngộ trực tiếp chính là tiền lương 10 vạn lên.
 
 	Nếu loại chuyện này phát sinh ở mấy trăm năm trước, mọi người sẽ cảm thấy phi thường buồn cười.
 
 	Mê muội mất cả ý chí, chơi trò chơi có thể có cái cc tiền đồ, nhưng là mấy trăm năm phát triển, lại để cho mọi người đã sớm tập mãi thành thói quen, chơi trò chơi làm giàu làm giàu, thậm chí tích lũy giai đoạn trước tài phú sau đó phát triển ra to như vậy buôn bán thủ đô đế quốc có nhiều ví dụ.
 
 	"Còn thừa hai ngày thời gian, mọi người có cái gì tư tàng thứ tốt, hiện tại có thể lấy ra rồi, từ giờ trở đi, tự nhiên kháng tính dược tề mọi người có thể ăn thời điểm tùy tiện ăn, công hội toàn bộ cho các ngươi thanh lý, chỉ cần chúng ta cầm giết, phàm là tham dự khai hoang nhân viên, Điểm tích lũy DKP cái gì cam đoan lại để cho mọi người thoả mãn, ngoài ra, câu lạc bộ chắc sẽ xuất ra 2 triệu sự thật tệ với tư cách lần này khai hoang thắng lợi khánh công tài chính, dù là phát tiền hay là đi ra ngoài happy cũng có thể . . ."
 
 	Lục Ly bắt đầu làm trước khi chiến đấu tổng động viên, hết thảy nước chảy thành sông, nếu như hay là bắt không được Ouro, cũng không phải là thời gian có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Đến lúc đó, hoặc là các loại:đợi cái khác câu lạc bộ cầm giết, hoặc là sẽ chờ chính thức suy yếu cái này BOSS.
 
 
         		      