         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1051: Vặn vẹo Hư không
 
 
 	Do Thanh đồng long Vương (Nozdormu) xếp đặt thiết kế, Nozdormu tự tay khắc họa pháp trận được kích hoạt lên, trực tiếp tại trong hư không đánh ra một cái thời không môn hộ.
 
 	Thật ra thoạt nhìn tựu cùng với một phó bản không sai biệt lắm, không có cấp bậc, không có tên, không có khó khăn, phó bản cửa vào thật giống như một cái đói bụng miệng khổng lồ, cùng đợi Devour hết thảy, chung quanh không ngừng có áo thuật năng lượng tại xé rách không gian, chỉ là có một cổ tự nhiên Lực lượng đang không ngừng chữa trị mới không có khuếch tán.
 
 	Lục Ly rốt cuộc biết vì cái gì Remulos biết nói hồi tưởng thời gian có một nửa tỷ lệ sẽ ngoẻo rồi.
 
 	Nghiêm trọng hoài nghi đã chết một nửa chỉ là bảo thủ thuyết pháp.
 
 	"Nơi này là theo Ám Nguyệt gánh xiếc thú chỗ đó muốn tới món đồ chơi, tặng cho các ngươi một người một cái, hi vọng nó chắc sẽ che chở các ngươi một đường thông thuận, " Remulos lấy ra mười cái thẻ Ám Nguyệt: Hư không, Lục Ly lập tức đem Azeroth lớn nhất thổ hào cái này tên tuổi bọc tại trên đầu của hắn.
 
 	Những người khác thấy được 'thẻ', nguyên một đám cũng tất cả đều sợ ngây người.
 
 	Nhất là chứng kiến phục sinh sau khi thành công, điểm sinh mệnh cùng với pháp lực giá trị khôi phục 20%, trước mắt đẳng cấp điểm kinh nghiệm EXP sóng -5%~10% về sau, bọn hắn thậm chí thậm chí nghĩ tìm một chỗ chết một lần thử xem.
 
 	Vạn nhất tăng 10% kinh nghiệm đây này.
 
 	Nguyên bản khủng bố đến chùn bước hiểm cảnh lập tức trở thành Thiên đường, mọi người không thể chờ đợi được tựu vọt lên đi vào, Lục Ly khẽ cắn môi cũng đuổi kịp.
 
 	Bọn này đầu nóng đầu gia hỏa, xông lên động tựu đã quên Đông Tây Nam Bắc, chẳng lẽ không biết còn có thể mất 5% kinh nghiệm ấy ư, đến mọi người cấp bậc này, 5% cũng là một số rất nặng trọng kinh nghiệm, dã ngoại PK đều thiếu đi rất nhiều, tất cả đại công hội đi dã ngoại Boss thời điểm cũng trở nên phi thường lý trí.
 
 	Đoán chừng muốn tới tiếp theo hệ thống đổi mới, sửa đổi tử vong kinh nghiệm rơi xuống tỉ lệ mới có thể một lần nữa dấy lên chiến hỏa.
 
 	Lục Ly đúng cuối cùng một cái tiến vào đấy, sau khi đi vào tựu chứng kiến hắn các đội hữu nằm một mảnh.
 
 	Trọn vẹn ngoẻo rồi sáu cái!
 
 	Đã Lục Ly dùng đứng thẳng tư thế nhìn qua, vậy hắn dĩ nhiên là đúng bốn người sống sót bên trong một cái, còn lại ngoại trừ Lục Ly còn có 'Mưa tháng 3', Tiểu Bát Tương, Thủy tinh linh, mặt khác sáu cái toàn bộ đã chết.
 
 	'Mưa tháng 3' còn sống, dĩ nhiên là có thể sử dụng {thuật phục sinh}.
 
 	Về phần như vậy trong không gian đã chết có thể hay không mất kinh nghiệm, cái này thật ra không cần phải xoắn xuýt, nếu như cùng với phó bản đồng dạng chết không hết kinh nghiệm lời mà nói..., cái kia cũng không cần phải tống xuất trân quý như thế phục sinh đạo cụ rồi.
 
 	Hiện tại cần xoắn xuýt chính là lại để cho trị liệu chức nghiệp đem mình cứu lên đến đâu rồi, hay là sử dụng thẻ Ám Nguyệt.
 
 	Có trị liệu phục sinh, kinh nghiệm mất thiếu, vạn nhất tiếp theo không có trị liệu tại bên người đâu rồi, khi đó thẻ Ám Nguyệt mới tính toán chính thức dùng đến trên lưỡi đao. Nhưng mà muốn bọn hắn tiếp nhận trị liệu phục sinh mà mất kinh nghiệm, lại không có người cam lòng (cho).
 
 	Tối chung chỉ có thể nhịn đau nhức sử dụng thẻ Ám Nguyệt.
 
 	Đáng thương 'mười một Thiếu', đụng phải Lục Ly tựu không có chuyện gì tốt, những người khác bỏ thêm kinh nghiệm, Tàn Mộng thậm chí thoáng cái tăng 9%, cũng chỉ có hắn mất 3% kinh nghiệm.
 
 	Càng làm cho hắn lo lắng chính là, đằng sau còn không biết có tình huống như thế nào đâu rồi, vạn nhất lại treo mấy lần . . .
 
 	Không phải hắn một người người nghĩ đến cái này, mọi người lúc này mới cảm thấy cái này Trương Khả dùng sử dụng năm lần thẻ Ám Nguyệt rất có thể liền nhiệm vụ lần này cũng không đủ.
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng không kịp suy nghĩ, cái này cái gọi là vặn vẹo Hư không thật sâu rung động bọn hắn.
 
 	Căn cứ Ánh rạng đông ở bên trong một ít điển tịch về vũ trụ thiết lập, trong vũ trụ hữu hình thể vật chất hợp thành nguyên một đám thế giới, không có hình thể Hắc ám năng lượng tắc thì tạo thành vặn vẹo Hư không.
 
 	Vặn vẹo Hư không vây quanh hết thảy, tràn đầy không biết.
 
 	Cũng có người nói, toàn bộ vặn vẹo Hư không kết nối lấy tất cả cái thế giới, đúng tràn ngập hỗn loạn năng lượng đắc tội ác nơi phát nguyên, nhưng cũng là áo thuật năng lượng đầu nguồn, vô số tà ác sinh vật chiếm giữ không sai, Burning Legion chính là ở chỗ này trù tính xâm lấn tất cả cái thế giới.
 
 	Theo thị giác đến xem, có sắc mây mù cùng với sáng ngời mang hình dáng vật giao hòa cùng một chỗ, hình thành một loại người phàm không thể lý giải thế giới.
 
 	Nhưng mà, tại đây không có thiên, cũng không có đấy, một đám người cứ như vậy lơ lửng tại u ám không trung, dựa vào trong không gian sáng lên vật chất mới thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, rõ ràng có thể cảm nhận được cùng với lục địa đồng dạng trọng lực, cũng không biết vì cái gì người sẽ không té xuống.
 
 	Tầm nhìn không xa, chung quanh tối om đấy, làm cho người ta ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.
 
 	"Lục Ly, ngươi nói có thể hay không có nguy hiểm gì?" 'Gió biển xanh' nắm thật chặt trong tay tấm chắn, hắn là mt, hơn nữa là lần này trong đội duy nhất một cái mt, gánh vác đoàn đội hàng rào trách nhiệm.
 
 	"Ta nào biết được, để cho ta xem trước một chút bản đồ trước, " Lục Ly cũng không tự chủ giảm thấp xuống thanh âm.
 
 	Nơi này là vặn vẹo Hư không, nghe nói là Ác Ma hoành hành địa phương, cho dù tăng thêm đời trước lịch duyệt, hắn cũng gần kề chỉ là nghe nói qua mà thôi, chớ nói chi là hiểu rõ tình hình nơi này, nhưng là có một chút có thể khẳng định chính là, tại đây tuyệt không phải vùng đất hiền lành.
 
 	Bản đồ đúng Remulos cung cấp đấy, nghe nói bọn hắn muốn dựa theo bản đồ tìm kiếm có thể làm cho bọn hắn hàng lâm đến Thrall trốn đi ngay lúc đó tiết điểm.
 
 	Remulos biểu thị hắn đã căn cứ từ mình sớm mấy năm vặn vẹo Hư không lữ hành kinh nghiệm, vì Lục Ly bọn hắn quy hoạch tương đối tương đối an toàn lộ tuyến, nhưng là hắn cũng nói rõ hết thảy cũng có thể, khoảng cách hắn năm đó tiến vào vặn vẹo Hư không đã qua thật nhiều năm, hơn nữa vặn vẹo trong hư không hết thảy cũng không phải bất động bất động đấy.
 
 	Azeroth có chút tương đối mạnh đại người, chắc sẽ tiến hành vượt qua giới hạn lữ hành.
 
 	Đối với người lữ hành mà nói, vặn vẹo Hư không phải đi thế giới khác môn hộ, nhưng mà đây là một đầu nguy hiểm đường, Ác Ma cùng với những sinh vật khác đều uy hiếp người qua đường, tìm đường độ khó cũng sẽ đối với lữ nhân tạo thành tư duy tổn thương, hỗn loạn tựu tại trong hư không, chỉ có cường đại tồn tại mới có thể khống chế.
 
 	"Đã thành chưa, tìm được đường cũng sắp điểm đi thôi, chúng ta thế nhưng mà có khi hạn đấy, " Mạc Vong phong thúc giục nói.
 
 	Hắn vừa rồi thử một chút chính mình pháp thuật, kinh hỉ phát hiện ma pháp Lực lượng ở chỗ này đã có cực lớn tăng phúc, lực công kích ít nhất tăng 10% đã ngoài, mà áo thuật kỹ năng hiệu quả càng là hiện ra kinh người tăng trưởng.
 
 	"Tiên triều cái phương hướng này tiến lên a, tất cả mọi người cẩn thận một chút, nghe nói tại đây quái vật đều rất quỷ dị, " Lục Ly nghiên cứu thoáng một phát, đã chọn một đầu phương hướng, hắn lại nghiêm túc cảnh cáo hai cái Mage: "Các ngươi thí nghiệm pháp thuật không có sao, nhưng là nhất định đừng có nghĩ mở ra cổng truyền tống, bằng không thì chúng ta tựu thật sự có khả năng viết di chúc ở đây rồi."
 
 	Nghe nói, Mage truyền tống pháp thuật tựu là dựa vào vặn vẹo Hư không đem bất đồng địa điểm xé rách cùng một chỗ đạt tới cùng loại truyền tống mục đích.
 
 	Tại vặn vẹo trong hư không sử dụng truyền tống loại pháp thuật, vậy thì thật là ông cụ ăn thạch tín, chán sống lệch ra đâu rồi, trước khi chuẩn bị đi Remulos trịnh trọng khai báo bọn hắn, nghe nói hắn có một rất tốt bằng hữu, vốn là Dalaran một vị đẳng cấp cao Đại pháp sư, cũng bởi vì tại vặn vẹo trong hư không dùng truyền tống về thành pháp thuật, kết quả đánh vậy sau này hắn đều không có gặp lại qua người này.
 
 	"Ta minh bạch, cái kia, 'Hoa để ly tình', thoáng hiện cũng đừng dùng" Mạc Vong phong tựa hồ cũng ý thức được điểm này, nhịn không được rùng mình một cái.
 
             		      