         “Chúng ta là hảo bằng hữu, ngươi cư nhiên muốn bắt ta làm bảo bảo,” Tuổi còn nhỏ, thế nhưng Tiểu Bát Tương đã lý giải đến “Phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật” Những lời này  khắc sâu hàn ý.
 
 
  Cô bé này cư nhiên muốn bắt mình làm bảo bảo !
 
 
  Được rồi, rất nhiều thợ săn đều có như vậy một giấc mộng, bắt Druid làm bảo bảo.
 
 
  Có vài người chỉ là ngẫm lại mà thôi, nhưng mà Tàn Mộng hiển nhiên không chỉ là ngẫm lại mà thôi, tiểu thợ săn  phục tùng thuật xoát  bức u bức u  không ngừng nghỉ chút nào.
 
 
 “Hừ hừ, ta cũng là người chơi, ngươi tróc không được, tróc không được,” Xuẩn manh  Tiểu Bát Tương cũng từ trong hoảng sợ phản ứng lại đây, trò chơi bên trong lại như thế nào xả cũng sẽ không khiến một người chơi cấp mặt khác người chơi đương bảo bảo...... Đi?
 
 
  Tàn Mộng hậm hực  thu tay lại, bất quá nàng cũng không cam tâm, cư nhiên whisper Lục Ly:“Như thế nào mới có thể trảo  chim cút làm bảo bảo?”
 
 
 “Kia nhưng là ngươi tốt nhất bằng hữu, ngươi cư nhiên muốn bắt nàng?” Lục Ly sắc mặt cổ quái.
 
 
 “Mới không phải đâu, ta chỉ là thử một chút, về sau...... Về sau tróc  Tà Ác trận doanh  là được,” Tỉnh táo lại  tiểu cô nương, thân thiết  kiểm điểm  chính mình tổn hại hữu nghị sai lầm hành vi, đem đầu mâu nhắm ngay  đáng thương  Tà Ác trận doanh cô cô [ điểu đức ] nhóm.
 
 
 “Người chơi là không thể tróc ......” Lục Ly thật bất đắc dĩ.
 
 
 “Kia......npc có thể hay không tróc?” Vốn cùng Tiểu Bát Tương có thể liều mạng  ngốc cô nương lúc này đầu óc lại phi thường  linh hoạt.
 
 
 “npc......” Lục Ly vừa định  nói cũng không thể □ tróc, đột nhiên nhớ tới Mok'Nathal tộc cuối cùng  con cháu -- Rexxar lôi mã, cái kia bị người chơi trở thành như gió nam nhân, hắn mang theo một Đại Hùng sủng vật Misha, tựa hồ...... Chính là  Druid.
 
 
  Còn có kẻ gọi gió Claude [ hình như là tên này ], cũng bị u ám đầm lầy bên trong  boss bắt đi làm bảo bảo . Trong lúc nhất thời thành Azeroth lớn nhất  trò cười.
 
 
 “Nhất định có thể  đúng hay không.” Nhìn thấy Lục Ly chần chờ. Tàn Mộng vui vẻ  cười rộ lên,“Ân, ta quyết định , về sau nhất định tróc  Druid làm bảo bảo.”
 
 
  Hảo vĩ đại  lý tưởng, Lục Ly lau mồ hôi, cái gì đều chưa nói.
 
 
  Người luôn phải có giấc mộng không phải sao, vạn nhất thực hiện  đâu.
 
 
  Chỉnh đốn  một phen sau, lại đạp lên chinh đồ.
 
 
 “Đi bên nào?” Úy Lam Hải Phong lau trên mặt bắn đến  vết máu. Tại chỗ lối rẽ trù trừ không tiến .
 
 
  Không có biện pháp, địa hình thật sự là rất phức tạp, căn bản là không có bất cứ phán đoán lộ tuyến  biện pháp, này cũng không phải là dĩ vãng  trò chơi, vừa không có cái gì toàn màn hình bản đồ, cũng không có cái gọi là  phần mềm.
 
 
 “Ta có biện pháp,” Tiểu Bát Tương đã từ hảo bằng hữu muốn nàng làm bảo bảo  trong bóng tối thoát ly đi ra, giơ móng vuốt muốn ra chủ ý, nghe nói đề tính kiến thiết đề nghị mà nói có thể phó bản gia phân.
 
 
 “Nga, nói đến nghe một chút.” Phiêu Linh đang đau đầu đâu.
 
 
  Một lộ si nói nàng biết như thế nào tìm đường, vốn cũng rất hoang đường. Bất quá Phiêu Linh cảm giác phải tôn trọng mọi người  ý kiến.
 
 
 “Đây là một kim tệ......” Nàng từ trong ba lô lấy ra một ánh vàng rực rỡ  tiền tệ, này cũng không phải trên ý nghĩa truyền thống  kim tệ, mà là nào đó nhiệm vụ phần thưởng  đặc thù tiền, có thể mua đặc thù  đạo cụ.
 
 
 “Sau đó đâu,” Mọi người tất cả đều nhìn chằm chằm nàng trong tay  tiền tệ, chẳng lẽ này kim tệ có thể trí năng tìm đường.
 
 
 “Tỷ như nơi này một trái một phải hai con đường, trên kim tệ nhân vật hướng thượng mà nói, chúng ta liền đi bên trái con đường này, nhân vật xuống phía dưới mà nói......” Tiểu Bát Tương dương dương tự đắc nói.
 
 
  Mọi người đổ mồ hôi như mưa.
 
 
 “Ta làm nhiệm vụ  thời điểm đều như vậy tìm đường,” Tiểu Bát Tương nhìn thấy mọi người đều không để ý nàng , cảm giác có điểm ủy khuất.
 
 
 “Vạn nhất kim tệ dựng thẳng lên đến làm sao được đâu?” Lạc Anh Hồi Ức đi qua bên người nàng  thời điểm, sờ sờ nàng đầu hỏi.
 
 
  Đúng nga, vạn nhất dựng thẳng lên đến làm sao được đâu?
 
 
  Thực ra cũng không có gì cùng lắm thì , nhiều nhất chính là đi điểm chặng đường oan uổng, Phiêu Linh chỉ huy  mọi người tùy tiện tuyển một con đường thử.
 
 
  Liền tại mọi người chuẩn bị xuất phát  thời điểm, đi ở ven đường duyên  Tàn Mộng khả năng là tưởng nàng Druid bảo bảo tưởng  rất xuất thần, dưới chân một cái lảo đảo từ trên ven sông lăn đi xuống.
 
 
 “Cứu mạng a !” Tiểu cô nương vừa kinh vừa sợ, xả giọng hô lên.
 
 
 “Đừng sợ, chúng ta tìm đường đi xuống cứu ngươi, ngươi xem xem chung quanh có hay không có thể trèo lên đến địa phương,” Lục Ly thật không muốn nói cái gì , ngược lại không phải hắn cảm giác Tàn Mộng trì độn, mà là cảm giác nha đầu kia vận khí nghịch thiên.
 
 
  Không sai, này phó bản chân chính đi pháp chính là từ nơi này nhảy xuống.
 
 
 “Ô ô ~ bên dưới nơi này có quái a, tại đánh ta  bảo bảo,” Tàn Mộng cảm giác chính mình bị từ bỏ, muốn một người đối mặt chưa biết  nguy hiểm.
 
 
 “Nhảy xuống đi,” Lục Ly đi đầu, nhảy xuống, những người khác phân phân theo ở phía sau.
 
 
  Nói là hà, thực ra nước cũng không sâu, chỉ có thể bao phủ đến mắt cá chân trên đây mà thôi.
 
 
  Tàn Mộng tao ngộ  chỉ là cá sấu tiểu quái, đối với nàng bản thân đều không cấu thành uy hiếp, càng đừng nói lập tức đến mười người, dọn xong tiểu quái sau, đặt ở mọi người trước mặt  vấn đề chính là như thế nào từ này bóng loáng  hà pha trèo lên.
 
 
 “Ta đi xem xem lộ,” Làm một đạo tặc, đây là hắn  bản chức công tác, chỉ là hắn lựa chọn  lộ tuyến vừa lúc thông hướng cái thứ hai boss mà thôi.
 
 
  Không qua bao lâu, mọi người liền thu đến Lục Ly yêu cầu hướng về phía trước tiến lên  thông tri, sau đó hệ thống nhắc nhở phát hiện  răng nọc thâm uyên.
 
 
  Trên đường tiểu quái không ngừng, sát tiểu quái sẽ có nhiệm vụ vật phẩm có thể nhặt, bởi vậy tuy rằng một ngày này  trò chơi thời gian sắp kết thúc, mọi người  hứng trí đều tương đối không sai.
 
 
  Trong đó có một loại nhiệm vụ vật phẩm, tên là độc xà hoa, đổi mới  phi thường thiếu, tổng cộng mới nhìn thấy ba năm .
 
 
  Mười người đều có nhiệm vụ, liền có vẻ càng thêm thưa thớt .
 
 
  Úy Lam Hải Phong cường liệt hoài nghi Lục Ly đi ở phía trước  thời điểm, đem này mấy độc xà hoa tất cả đều đoạt đi.
 
 
  Lục Ly đối với này tỏ vẻ khinh thường giải thích, hắn phụ trách ở phía trước chỉ dẫn phương hướng, thật sự là chọn đúng người, hoàn toàn đại tài tiểu dụng  tiết tấu.
 
 
  Cái thứ hai boss là Cobrahn, nó  vị trí tương đối hẻo lánh, nếu Tàn Mộng không rơi xuống dưới, mà Lục Ly lại không lên tiếng chỉ điểm mà nói, mọi người rất có khả năng vĩnh viễn cũng tìm không thấy hắn tại phó bản địa phương nào.
 
 
  Những người khác lại không biết này mấy, bọn họ chỉ là cho rằng mọi người sai có sai , tùy tùy tiện tiện liền gặp được  một boss.
 
 
  Cobrahn cùng cái thứ nhất boss răng nọc Anacondra không quá lớn phân biệt, duy nhất  phân biệt chính là hắn biết dùng độc, hơn nữa dùng đặc biệt lưu, thương tổn cao tới mỗi giây hơn bảy trăm điểm.
 
 
  Giảm quân số ở phía sau phát sinh.
 
 
  Chết mất là Lạc Anh Hồi Ức, ai khiến này cô nương là cận chiến , dưới loại tình huống này cận chiến bị điểm danh  xác suất khá lớn.
 
 
 “Buông tay lần nữa đến sao?” Thang Viên Nhân Vừng hỏi, boss huyết lượng còn chưa tiêu trừ 20% liền xuất hiện giảm quân số , nói như vậy đội trưởng rất có khả năng sẽ hi sinh vài người khiến những người khác lui lại .
 
 
  Một lần nữa lại đến mới có càng nhiều  nắm chắc.
 
 
 “Tiếp tục đánh, mọi người ổn định đừng hoảng hốt, này boss hôm nay có thể tiêu trừ tốt nhất, không thể đánh điệu cũng không quan hệ,” Phiêu Linh thực ôn hòa nói.
 
 
  Cùng bình thường  độc miệng bất đồng, chỉ huy trạng thái hạ Phiêu Linh thực chuyên nghiệp, hơn nữa sự vô toàn diện, bất cứ một chi tiết nhỏ hắn đều sẽ đề suất, mỗi người  thao tác đều tại hắn chú ý dưới.
 
 
  Lục Ly  chỉ huy phong cách liền tương đối thô phóng, chỉ có thời điểm mấu chốt mới có thể lên tiếng.
 
 
 “Ta có thể đem hồi ức tỷ tỷ cứu lên đến,” Tiểu Bát Tương xung phong nhận việc.
 
 
 “Hiện tại là trạng thái chiến đấu, sống lại là không có cách nào khác dùng,” Tam Nguyệt Vũ hảo tâm  nhắc nhở nàng, sống lại thuật rất khó ra, bất quá vẫn là có tương đương một bộ phận trị liệu chức nghiệp có được này kỹ năng.
 
 
  Tiểu Bát Tương khả năng không cùng nhân tổ qua đội, không biết sống lại thuật là muốn thoát ly chiến đấu mới có thể sử dụng .
 
 
 “Của ta sống lại thuật thực đặc thù, tên là phục sinh,” Tiểu Bát Tương chăm chú nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      