         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1964: Ngươi nhìn không thấy ta
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	So sánh với Tài Quyết Chi Kiếm Alexander, Vi Vũ Các xem như thoải mái nhất câu lạc bộ.
 
 	Các nàng lựa chọn tiến đánh nhà khác cứ điểm.
 
 	Vốn là dự định đánh Vinh Diệu Chi Đô, về sau nghe Lục Ly vừa phân tích, cảm thấy Vinh Diệu Chi Đô vẫn như cũ là một khối xương cứng, thế là biết nghe lời phải lựa chọn đi đánh Lê Minh Chi Dực Kinh Cức Cốc.
 
 	Lần này hai tòa mới cứ điểm, một tòa Darkshore thứ hai cứ điểm, một tòa Kinh Cức Cốc thứ hai cứ điểm.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lê Minh Chi Dực sẽ đem tương đương với bộ phận lực lượng dùng làm tiến đánh Kinh Cức Cốc thứ hai cứ điểm, như vậy bọn hắn kinh lịch cao thủ bị điều sau đệ nhất yếu tắc hiển nhiên liền không thế nào ổn thỏa.
 
 	"So sánh với lần trước cạnh tranh câu lạc bộ, lần này đều là đầu to a." Đập kết quả sau khi ra ngoài, Căn Hào Tam liền bắt đầu lo lắng.
 
 	Lần trước đều là chút tạp ngư câu lạc bộ, đều là phía sau câu lạc bộ đập trọng kim tiến hành thôi động, nghĩ là trong hỗn loạn đụng cái vận khí, Tài Quyết Chi Kiếm cùng Thẩm Phán Chi Mâu dùng sự thực đã chứng minh vận khí không tốt đụng.
 
 	Cho nên, lần này chuyển chút tài đại khí thô lại không thực lực gì câu lạc bộ đều yên tĩnh.
 
 	Mà lại mọi người đều biết Tài Quyết Chi Kiếm đối Darkshore mới cứ điểm tình thế bắt buộc, cho nên chỉ làm thành Darkshore thứ hai cứ điểm quần hùng tranh bá cục diện.
 
 	Lê Minh Chi Dực, Lục Ly hận hoài nghi Mộng Hồi Thập Tam cùng Thập Nhất Thiếu cái này hai anh em trí thông minh, chính bọn hắn Kinh Cức Cốc mở thứ hai cứ điểm, cũ cứ điểm cũng cần thủ, thế mà còn có hào hứng đến đoạt Darkshore.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ, cái này câu lạc bộ cũng nhẹ nhàng, bọn hắn chiếm Hillsbrad Foothills đồi núi hai tòa cứ điểm, không hảo hảo phòng thủ, cũng không đi gây sự với Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Trạm Lam Thủ Hộ, cái này đáng thương câu lạc bộ hiện tại một cái cứ điểm cũng bị mất.
 
 	Thịnh Thế Vương Triều, hoàn toàn không biết nhà này câu lạc bộ đang làm gì.
 
 	Pháp Thần Thánh Điện, Mạc Vong Phong không có chút nào lập trường, hắn dẫn người đến đánh Darkshore không hề thấy quái lạ.
 
 	Hoành Đồ Bá Nghiệp, Lục Ly người quen cũ.
 
 	Giang Nam quý tộc, Lục Ly thật lâu đều chưa nghe nói qua tin tức của bọn hắn, nghe nói gần nhất đang vùi đầu phát triển, dã tâm không chỉ có không có biến mất, còn rất có ngóc đầu trở lại tình thế.
 
 	Cứ điểm chiến tranh chính thức trước khi bắt đầu, những người này ngay tại kênh thế giới trò chuyện.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Mọi người thương lượng xong a, chúng ta tại không có đem Tài Quyết Chi Kiếm diệt đi chi trước trước không đánh a.
 
 	Mạc Vong Phong: Kia là nhất định.
 
 	Tinh mộng khinh vũ: Liền sợ Phong tỷ tỷ đã bị thu mua.
 
 	Mạc Vong Phong: Lời gì, ta là người như vậy nha.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Vậy trước tiên đem Tài Quyết Chi Kiếm cùng Pháp Thần Thánh Điện thanh lý mất, @ Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, thế nào?
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Thỏa thỏa, ta cũng cảm thấy Phong tỷ tỷ cùng Lục Ly có thông đồng.
 
 	Tinh mộng khinh vũ: Ha ha, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Pháp Thần Thánh Điện từ sáng tạo một khắc kia trở đi chính là quan hệ mật thiết, các ngươi lại dám tin Thưởng Hoa Phẩm Ngọc.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Vậy trước tiên đem Tài Quyết Chi Kiếm, Pháp Thần Thánh Điện, còn có Huyết Sắc Chiến Kỳ thanh ra đi.
 
 	Cúc Bộ Than Hoán: Càng nói địch nhân càng nhiều, lấy cái gì thanh lý cái này ba nhà câu lạc bộ, Cẩm Y Vệ loại này cũng coi như câu lạc bộ? Đừng buồn nôn ta được hay không.
 
 	Tinh mộng khinh vũ: Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta Hoành Đồ Bá Nghiệp cũng không tính câu lạc bộ.
 
 	Cúc Bộ Than Hoán: Không không không, chỉ cần có khinh vũ huynh , bất kỳ cái gì câu lạc bộ đều tính câu lạc bộ, Hoành Đồ Bá Nghiệp gần nhất phát triển rất tốt a, còn kém một cái cứ điểm.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Các ngươi nói cho cùng làm sao xử lý?
 
 	Mạc Vong Phong: Lục Ly, ra cho ta tiền, không phải ta liền cùng bọn hắn hùn vốn.
 
 	Lục Ly: Các ngươi thật là đáng sợ, chúng ta Tài Quyết Chi Kiếm lần này bỏ quyền , chờ các ngươi chiếm cứ điểm về sau ta mở ma năng cơ giáp đi đánh, hừ hừ, hãy đợi đấy.
 
 	Mạc Vong Phong: Ha ha, các ngươi tin sao?
 
 	Thập Nhất Thiếu: Không tin.
 
 	Cúc Bộ Than Hoán: Mặc kệ, trước tiên đem Tài Quyết Chi Kiếm thanh lý ra ngoài a, tại không có thanh lý ra ngoài chi trước chúng ta trước đừng nội đấu.
 
 	Kênh thế giới náo nhiệt một hồi thật lâu, thẳng đến cứ điểm chiến đấu chính thức mở ra.
 
 	Mới cứ điểm đại loạn đấu hình thức xác thực rất có ý tứ, chính thức cho người xem Thượng Đế thị giác, hấp dẫn rất nhiều người xem vây xem.
 
 	Tham dự cứ điểm chiến đấu người chơi không có cách nào tiếp nhận ngoại giới tin tức, cũng không có cách nào hạ tuyến, một khi hạ tuyến liền không cách nào đổ bộ tiến vào cứ điểm chiến trường, cho nên cũng liền không lo lắng người ở bên trong thông qua không hợp lý thủ đoạn biết được đối thủ động thái.
 
 	Khán giả thật sớm chiếm ghế sô pha băng ghế , chờ đợi lấy tám nhà câu lạc bộ từng cái ra trận.
 
 	Đúng Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm chiến tranh đám tuyển thủ tiến vào cứ điểm về sau, mọi người lập tức liền chấn tinh.
 
 	"Vô sỉ a!"
 
 	"Tại sao có thể dạng này!"
 
 	"Xong xong, Thập Nhất Thiếu lại bị chơi."
 
 	"Ta hoài nghi cái này cứ điểm chiến tranh rất có thể vô tật mà chấm dứt, chính thức tòa thứ nhất đưa không đi ra cứ điểm."
 
 	"Không thể nào, nếu như tìm không thấy Tài Quyết Chi Kiếm người, các ngươi coi là còn lại bảy gia sẽ chống đến một khắc cuối cùng đều không lẫn nhau xé bức sao?"
 
 	Bên trong tham gia cứ điểm chiến tranh những nhà khác câu lạc bộ, bọn hắn căn bản không biết mình sắp đối mặt chính là cỡ nào xấu bụng đối thủ, Lục Ly mang bảy mươi chín tên người chơi, hoặc là đạo tặc, hoặc là Đức Lỗ Y, tất cả đều là tiềm hành chức nghiệp.
 
 	Đây cũng không phải là tranh tài thi đấu đài, cứ điểm chiến tranh địa đồ rất lớn, tám nhà câu lạc bộ rơi vào bên trong tao ngộ khả năng không nhỏ, thế nhưng là những này tiềm hành chức nghiệp nếu như không muốn bại lộ từ mình thật đúng là đơn giản, nhất là trên trời hoàn bay lên một cái quan chỉ huy vì mọi người chỉ điểm phương vị.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm các người chơi nhanh chóng trưởng thành cùng thăng cấp, dưới sự chỉ huy của Lục Ly một địch nhân cũng không có đụng phải.
 
 	Qua ước chừng hơn nửa giờ, tất cả mọi người năm sáu mươi cấp thời điểm, rốt cục có người ý thức được có vấn đề, bọn hắn không có khả năng thời gian dài như vậy cũng không tìm tới Tài Quyết Chi Kiếm người, nhất là bảy nhà câu lạc bộ thật không có phát sinh bất luận cái gì chiến đấu, tất cả đều tại đem hết toàn lực tìm kiếm Tài Quyết Chi Kiếm loại này điều kiện tiên quyết.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm không có khả năng một mực tránh tốt như vậy.
 
 	Tương đối người thông minh, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc đã ý thức được Tài Quyết Chi Kiếm khả năng tất cả đều là tiềm hành chức nghiệp.
 
 	Nhưng là hắn biết cũng không có gì trứng dùng.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm vì ẩn nấp, từ bỏ chức nghiệp phối hợp lại thể hiện sức chiến đấu, vì chính là không cùng bảy nhà câu lạc bộ xảy ra chiến đấu, Lục Ly cược đến chính là cái này bảy nhà câu lạc bộ không có khả năng thật sự có thể một mực kéo tới cuối cùng.
 
 	Chí ít, Trạm Lam Thủ Hộ, Huyết Sắc Chiến Kỳ, Lê Minh Chi Dực, đều là nghiêm túc muốn chiếm lấy Darkshore câu lạc bộ thực lực phái.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường!
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc luôn luôn vậy xảo trá lấy xưng, hắn biết nhất định phải đánh vỡ hiện tại cục diện này mới có thể chế tạo ra cơ hội, điều kiện tiên quyết là bọn hắn thực lực không thể bị suy yếu quá nhiều.
 
 	Thế là, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Cẩm Y Vệ.
 
 	Cẩm Y Vệ đáng thương bọn nhỏ, bọn hắn vốn cho rằng hôm nay là một đám câu lạc bộ ra sức đánh Lục Ly cái này chó rơi xuống nước. Chưa từng ngờ tới bọn hắn sẽ trở thành cân bằng đột phá khẩu, đúng Thưởng Hoa Phẩm Ngọc đối bọn hắn giơ lên đồ đao chi trước, bọn hắn phi thường yên tâm tới gần Huyết Sắc Chiến Kỳ trận doanh, hoàn cảm thấy mọi người lẫn nhau đều là minh hữu đâu.
 
 	Chỉ là một cái đối mặt, ngắn ngủi không đến hai phút.
 
 	Cẩm Y Vệ tám mươi tên người chơi toàn bộ bị miểu sát sạch sẽ, Huyết Sắc Chiến Kỳ thế mà không có một ai quải điệu.
 
 	Xác thực có xuất kỳ bất ý đánh lén hiệu quả ở bên trong, nhưng là người chơi cũng thật sâu vì Huyết Sắc Chiến Kỳ thực lực mà trợn mắt hốc mồm, Cẩm Y Vệ cũng không phải chuột bạch, làm sao lại dễ dàng như thế chó mang theo đâu.
 
 
           		      