         
 	Lục Ly có hai kiện trang bị phi thường thích hợp cái này phó bản.
 
 	Thiên tai khắc tinh (hoàng kim): Hộ giáp 40, nhanh nhẹn + 30, lực lượng + 16, bạo kích + 10%, đặc hiệu 1: Đối thiên tai đơn vị tạo thành tổn thương gia tăng 30%, đặc hiệu 2: Khi tự thân HP thấp hơn 30% thời điểm, có nhất định xác suất bộc phát gấp ba tổn thương, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 84/ 84.
 
 	Đây là găng tay của hắn, đối thiên tai tạo thành tổn thương gia tăng 30%!
 
 	Đây cũng không phải là đặc hiệu, không cần mở ra, vẫn luôn có hiệu quả như vậy, người khác mở bộc phát đặc hiệu cũng bất quá như thế.
 
 	Ngoài ra còn có một kiện tương đối thấp cấp trang bị hắn cũng từ trong kho hàng tìm tới đổi lại.
 
 	Vong linh hủy diệt oản luân (cực phẩm bạch ngân): Hộ giáp 23, nhanh nhẹn + 15, lực lượng + 5, đặc hiệu 1: Điên cuồng tấn công, lực công kích gia tăng 18%, tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown 360 giây, đặc hiệu 2: Đối vong linh tạo thành tổn thương gia tăng 18%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 48/ 48.
 
 	Kiện trang bị này xác thực so ra kém ám kim trang bị thứ ngân hộ oản, cũng so ra kém hoàng kim trang bị sát tinh hộ oản , đẳng cấp chênh lệch để thuộc tính biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Bất quá, chỉ bằng vào đối vong linh tạo thành tổn thương gia tăng 18%, Lục Ly liền căn bản không cần cân nhắc.
 
 	1 cái thêm 30%, 1 cái thêm 18%, đều là nhằm vào thiên tai vong linh quái vật, cho nên cái này phó bản đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.
 
 	Những người khác cũng có trang bị tương tự, bởi vì thiên tai quân đoàn là trò chơi đại bối cảnh hạ kẻ địch mạnh mẽ nhất, cho nên có rất nhiều trang bị tương tự, chỉ là thuộc tính phần lớn không có Lục Ly cái này hai kiện tốt.
 
 	Cái này phó bản to to nhỏ nhỏ nhiệm vụ có không ít, Tiểu Bát Tương phát động rất nhiều, nàng trực tiếp cộng hưởng cho những người khác.
 
 	"Quái vật hơi nhiều, mà còn chờ cấp rất cao, tất cả mọi người cẩn thận một chút, Phong thiếu xem ngươi rồi, " Lục Ly mở ra một cánh cửa sắt, ra hiệu Úy Lam Hải Phong đi lên khai quái.
 
 	Cửa vào nơi này quái đều là đã từng thị dân, hiện tại đã bất tử cái xác không hồn.
 
 	"Lại có không biết sống chết ngu xuẩn, nhanh chóng báo cho Nam tước đại nhân, mọi người chuẩn bị nghênh chiến, " 1 cái vong linh la lớn, tuyên cáo cái này phó bản chính thức bắt đầu.
 
 	Tại quá khứ mấy năm, bất luận là thánh quang dũng sĩ hoặc là Huyết Sắc Thập Tự Quân cuồng nhiệt người, bọn hắn đều có mạo hiểm tiến vào Stratholme cùng những này đáng sợ quái vật chiến đấu.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn đều thất bại, cơ hồ không có ngoại lệ.
 
 	Cái này phó bản có 1 cái đặc sắc, cái kia chính là quái vật sẽ theo người chơi tại khai hoang quá trình không ngừng tử vong mà tăng nhiều , dựa theo chính thức thuyết pháp, cái kia chính là chết ở chỗ này dũng sĩ sẽ bị thiên tai quân đoàn phục sinh, càng cường hóa hơn thiên tai quân đoàn thực lực.
 
 	Mặc dù như thế, NPC vẫn như cũ cổ vũ người chơi tham dự chiến đấu.
 
 	Không lâu tương lai, Stratholme bởi vì quái vật số lượng khổng lồ, sẽ dần dần trở thành đại luyện nhóm yêu nhất, phòng ngự cường đại Thánh kỵ sĩ cùng Đức Lỗ Y, lại thêm quần thương năng lực xuất sắc các pháp sư sẽ mang theo lão bản tới nơi này xoát kinh nghiệm kiếm tiền.
 
 	Lục Ly đời trước cũng tham dự qua, hắn thậm chí biết 1 cái gần như vô hạn cày quái BUG.
 
 	Bất quá, y theo bọn hắn thực lực bây giờ còn không được, bởi vì không ai có thể gánh vác được nhiều như vậy quái vật, một khi MT kéo không được , chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.
 
 	Úy Lam Hải Phong bắn trúng 1 cái vong linh, kết quả tới một đám, dọa hắn kêu to một tiếng.
 
 	Cũng may bọn này quái cũng không đều là cao đẳng tinh anh, sáu cái quái bên trong chỉ có 2 cái tinh anh, cái khác đều là quái bình thường, Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh cùng một chỗ giữ chặt không thể không biết cố hết sức.
 
 	Từ từ, tất cả mọi người bắt đầu chú ý tổn thương thống kê bảng, bởi vì Lục Ly phát ra hoàn toàn không khoa học.
 
 	Cái này còn chưa tới đánh BOSS thời điểm , ấn lý tới nói quần thương tương đối cường đại Hoa Để Ly Tình hẳn là miểu sát Lục Ly không có thương lượng, thế nhưng là nhìn xem thống kê bảng đi, cao cao tại thượng hạng nhất hết lần này tới lần khác cũng không phải là Hoa Để Ly Tình, mà là từ đầu đến cuối cũng chỉ là dùng đơn thể kỹ năng Lục Ly.
 
 	Tuyệt đối là BUG, ngay cả chính bọn hắn người đều không nhịn được muốn chửi bậy.
 
 	Ở chỗ này, mục sư cũng có thể phát huy tác dụng, ngoại trừ tăng máu, Tam Nguyệt Vũ còn có thể khống chế một cái vong linh.
 
 	Một đường hướng về phía trước giết, rất nhanh đụng phải không giống nhau quái vật ——, loại quái vật này thuộc về cao giai tinh anh, đó cũng không phải bọn chúng địa phương đáng sợ, bọn chúng chân chính đáng sợ là có thể triệu hoán đến càng nhiều vong linh làm người giúp đỡ.
 
 	Tại Stratholme loại này âm trầm kinh khủng tử thành, chỉ sợ cũng không còn so triệu hoán vong linh lợi hại hơn kỹ năng.
 
 	Cho nên, XX là người chơi tiến vào phó bản sau cái thứ nhất dễ dàng nhất đoàn diệt địa phương.
 
 	Giết một hồi, Lục Ly ở trong thành thị một gian phòng nhỏ trước ngừng lại, cái này phòng nhỏ vô cùng thấp bé, nhưng lại có 1 cái lớn vô cùng chiêu bài —— trên đó viết « Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá cửa hàng ».
 
 	"Chính là chỗ này, thuốc lá nhiệm vụ, " Lục Ly nói.
 
 	Tiểu Bát Tương hung hăng gật đầu: "Nhà thờ cái nào người lùn bá bá tựa hồ nói chính là cái này thuốc lá, hắn nhưng hào phóng, vừa nghe nói chúng ta muốn tới nơi này, liền cho chúng ta dược tề, còn miễn phí giúp chúng ta sửa chữa trang bị, chỉ cần chúng ta mang một điểm mùi thuốc lá cho hắn."
 
 	"Ha ha, " Lục Ly xem thường lắc đầu.
 
 	Chỉ có hắn mới biết được Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá là cái gì cấp bậc đồ vật.
 
 	Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá thanh danh truyền xa, ngay cả Kul Tiras người đều biết, mỗi cái bái phỏng qua Stratholme nhân vật trọng yếu đều hưởng dụng qua nó.
 
 	Terenas quốc vương, Uther · quang minh sứ giả, đại lãnh chúa Phất Đinh. . . Không sai, bọn hắn đều ưa thích Hi Á Bỉ đặc biệt tuyển.
 
 	Chờ sau này Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá vì người chơi chỗ biết rõ về sau, sẽ có rất nhiều người mỗi tuần đều chuyên môn tiến đến tìm thuốc lá, xuất ra đi bán mà nói giá cả tuyệt đối không thấp, xem như một môn không tệ mua bán.
 
 	Người chơi tìm NPC làm việc, nếu như có thể dâng lên một bao Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá, chỉ cần đối phương là cái hút thuốc người, liền nhất định có thể thành công.
 
 	Tiểu Bát Tương nói vị kia người nghiện thuốc Lạp Lỗ Ân, cũng chính là giai đoạn trước thời điểm mới có thể tìm được Tiểu Bát Tương dạng này nhỏ tên ngốc giúp hắn làm mùi thuốc lá nhiệm vụ, hậu kỳ người chơi coi như cầm tới Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá, cũng sẽ không lại giao cho hắn.
 
 	"Phong thiếu dẫn đầu, đi vào đi, cẩn thận trong tiệm có người, " Lục Ly ra hiệu bắt đầu.
 
 	Úy Lam Hải Phong nghe Lục Ly kiểu nói này, trong lòng cũng có chút bỡ ngỡ, hắn giơ lên tấm chắn, dùng sức đẩy cửa ra. Đối diện là một loại hương vị ngọt ngào khói. Cỏ vị, trong đó cũng đương nhiên không thể thiếu lúc này Stratholme cơ bản nhất hương vị —— xác thối.
 
 	"Rống, " 1 cái khôi ngô bóng người từ trong bóng tối đứng dậy.
 
 	Lúc đó, Stratholme thành trấn bị hủy diệt thời điểm, Phất Lạp Tư không muốn rời đi cái kia trân quý hàng hóa, hắn ngay từ đầu thời điểm báo chính là "Ta muốn tại bọn hắn đáng chết tay bẩn đụng phải ta lá cây thuốc lá trước đó đem tất cả mọi thứ đều đốt rụi", đáng tiếc cũng không phải là tất cả mọi người có thể thản nhiên đối mặt tử vong, Phất Lạp Tư bị chuyển hóa thành vong linh, trở thành Stratholme 1 cái ẩn tàng tiểu BOSS.
 
 	Nếu như người chơi tùy tiện tiến vào căn phòng này, mà lại không có chút nào phòng bị, rất có thể bị gia hỏa này 1 cái liên kích đều đánh chết.
 
 	Mà có phòng bị Úy Lam Hải Phong đương nhiên sẽ không bị như thế bất nhập lưu 1 cái tiểu BOSS xử lý, hắn tấm chắn cản lại Phất Lạp Tư công kích, nhận tổn thương cũng không tính cao.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      