         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1930: Ban đêm ăn bữa ngon
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cho dù là đã tìm đúng phương pháp, khai hoang cũng là khó khăn trùng điệp, một mực không sai biệt lắm một tuần nửa thời gian, Tài Quyết Chi Kiếm tam phái liên minh mới giải quyết hết lớn tinh thuật sư Solarian.
 
 	Kỳ thật, cái tốc độ này đã coi như là rất nhanh.
 
 	Nếu như không có Lục Ly trùng sinh, lớn tinh thuật sư Solarian thủ sát hẳn là Đệ Thất Thiên Đường, tất cả chênh lệch thời gian không nhiều là lưỡng chu, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vinh Diệu Chi Đô cũng là lưỡng chu tả hữu, khác biệt không phải rất lớn.
 
 	Lần này, có Tài Quyết Chi Kiếm cái này bug đi đánh rắn độc thần điện.
 
 	Không cạnh tranh được cái khác câu lạc bộ liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở Phong Bạo yếu tắc phó bản phía trên, đầu nhập nhân lực vật lực càng nhiều, tại đây tiến độ cũng so tình huống bình thường nhanh.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đánh giết lớn tinh thuật sư Solarian không bao lâu, chênh lệch đại khái không tới một ngày, Đệ Thất Thiên Đường cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ liền trước sau cầm xuống cái này Boss, về phần Vinh Diệu Chi Đô, bọn hắn mặc dù cũng tại cái này phó bản bên trên đầu nhập rất nhiều, lại rõ ràng lạc hậu hơn cái này ba nhà câu lạc bộ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Mạc không chịu thua.
 
 	Hắn cũng không cảm thấy Vinh Diệu Chi Đô tại rắn độc trên thần điện nhất định sẽ thua, cho nên cũng không hề từ bỏ rắn độc thần điện phó bản.
 
 	Hai cái phó bản bọn hắn tất cả đều tại công lược, có tiền chính là như thế tùy hứng.
 
 	Đáng tiếc, trực tiếp nhất hậu quả chính là hai tay đều muốn bắt, thế là liền hai tay trống trơn, rắn độc thần điện thủ sát bị Vi Vân Đạm Nguyệt dẫn người cầm xuống, Phong Bạo yếu tắc thủ sát mặc dù không có ra, nhưng là Vinh Diệu Chi Đô đã rõ ràng lạc hậu.
 
 	Đánh rụng lớn tinh thuật sư Solarian về sau, mọi người đối mặt chính là Kael'Thas Sunstrider.
 
 	Ách, chuyển lại là một cái dài đằng đẵng quá trình.
 
 	Lục Ly cùng Tài Quyết Chi Kiếm nhất định phải đối mặt một cái đối thủ mạnh mẽ Tinh Thần.
 
 	Tinh Thần là một nhà lịch sử rất xa xưa câu lạc bộ, Tinh Thần, Đệ Thất Thiên Đường đã từng là phó bản khai hoang phương diện chuyên gia, tại rất nhiều trong trò chơi đều là bọn hắn dẫn đầu công lược các đại phó bản, những năm gần đây Đệ Thất Thiên Đường còn có thể bảo trụ trước kia tại phó bản phương diện ưu thế, có thể cùng Vinh Diệu Chi Đô, Huyết Sắc Chiến Kỳ tranh giành một chút, Tinh Thần lại đi lên mặt khác một con đường.
 
 	Bọn hắn bắt đầu đóng gói tái thủ, để tái thủ minh tinh xuất đạo.
 
 	Nghe hận ly kỳ, đây quả thật là tồn tại ở Tinh Thần câu lạc bộ trong lịch sử, chuyển mấy năm là Tinh Thần câu lạc bộ tìm đường chết năm.
 
 	Hiện tại Tinh Thần câu lạc bộ trong thời gian cực ngắn đổi mấy gốc rạ người chủ trì, phong cách biến hóa khó lường, lại không người nào dám khinh thị bọn hắn, dù sao hoàng hôn cùng 'Chém ta bảy mươi hai lượt' đều còn tại.
 
 	Pháp sư là Thự Quang thân nhi tử, mà Thánh kỵ sĩ cũng có thân ba ba hình thức ban đầu.
 
 	Hai cái giải thích đang giải thích trên đài líu lo không ngừng, nhưng là không có người nào đi chú ý bọn hắn, sự chú ý của mọi người đều đặt ở thi đấu trên đài, Tinh Thần 'Chém ta bảy mươi hai lượt' đoán chừng sẽ cái thứ nhất ra sân, như vậy Tài Quyết Chi Kiếm sẽ bên trên người nào đâu?
 
 	"Ta bên trên, để cho ta lên a, lão đại, ngươi nhìn ta bản trận đấu mùa giải đáng thương ra sân suất." Mập Hầu Tử ôm Lục Ly đùi không buông tay.
 
 	So sánh với tới nói Tinh Thần đã coi như là rất yếu câu lạc bộ, hắn lúc này nếu như còn không thể ra sân, đằng sau thì càng không có gì cơ hội.
 
 	"Hầu tử ngươi không được!" Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Lão đại, đừng a, ta nhất định được, ta nếu bị thua liền đem đầu vặn xuống tới cho ngươi làm bóng đá, làm cái ghế ngồi..." Mập Hầu Tử liên liên cam đoan, lôi đài thi đấu cơ hồ đã bị Nguyệt Quang cùng Mộc Thu hai vị này đại lão bao tròn, có rất ít câu lạc bộ có thể đem hai người bọn họ hoàn toàn đánh bại.
 
 	"Ai, câu lạc bộ gần nhất tài chính khó khăn, liên mời mọi người tụ cái bữa ăn đều mời không nổi..."
 
 	"Lão đại, đây coi là cái gì sự tình a, ta mời, ta tới trả tiền, địa phương tùy tiện tuyển, toàn bộ tinh anh đoàn đều đi, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền buổi tối hôm nay đi." Mập Hầu Tử tài đại khí thô vung tay lên.
 
 	"Ai, hầu tử ngươi bây giờ là không thiếu tiền, nói không chừng sẽ có cái khác câu lạc bộ mời ngươi đi làm đầu bài đâu."
 
 	"Lão đại, ngươi không muốn nói đùa, ta Mập Hầu Tử căn bản không phải người như vậy, nếu như ta có hai lòng, liền nguyền rủa đời ta không lấy được lão bà."
 
 	"Vậy được đi, trận này chúng ta liền để ngươi lên đi, cố lên, ta xem trọng ngươi."
 
 	Mập Hầu Tử đại hỉ, nhảy dựng lên liền thẳng đến thi đấu đài mà đi.
 
 	"Không phải đã nói để hắn bên trên sao, làm sao hoàn lừa hắn?" Mộc Thu biểu thị không hiểu, mọi người ngay từ đầu chính là thương lượng Mập Hầu Tử ra sân.
 
 	"Rất dễ dàng có được đồ vật, thường thường cũng không quá trân quý, giống như vậy làm khó hắn một chút, hắn mới có thể phát huy càng thêm xuất sắc." Lục Ly lý do hoàn toàn đứng vững được bước chân, hiển thị rõ một cái mưu trí gia phong phạm.
 
 	"Thôi đi, ngươi chính là đùa hắn, thuận tiện hố lấy Đại sư huynh mời khách, hoàn buộc Đại sư huynh phát hạ vĩnh viễn sẽ không đi ăn máng khác thề độc, thật sự là quá (gan) ti (de) bỉ (piao)(liang)." 'Miêu Miêu thích ăn thịt' biểu thị hết thảy đều thấy rõ.
 
 	"Miêu Miêu, ta không phải người như vậy, ai, các ngươi về sau liền hiểu." Sau đó ra vẻ cao thâm thở dài.
 
 	Bên kia Mập Hầu Tử đã cùng 'Chém ta bảy mươi hai lượt' giao thủ.
 
 	Kỳ thật Lục Ly thật đúng là không có nói bậy, hắn xác thực muốn thông qua cái này hình thức gõ một chút Mập Hầu Tử, không phải dựa theo Mập Hầu Tử nhất quán phong cách, rất có thể trực tiếp đi lên liền đỗi, sau đó nhanh gọn trung cái gì cạm bẫy bị đỗi đi xuống.
 
 	Mập Hầu Tử nghiêm túc thời điểm, thật đúng là đặc biệt mã hơi bị đẹp trai đâu.
 
 	Lục Ly tại dưới đài không thú vị sờ mũi một cái, đáng tiếc những tục nhân này đều thấy không rõ từ mình dụng tâm lương khổ, ban đêm ăn chút gì tốt đâu, đã Mập Hầu Tử không nói, vậy liền có thể mang gia thuộc a, có thể đem muội muội cùng Thủy Tinh Linh cùng một chỗ mang theo đi ăn chực đâu.
 
 	Mời mấy trăm người ăn cơm đều không mang theo cau mày, xem ra Mập Hầu Tử gia hỏa này gần nhất lại cược thắng không ít tiền.
 
 	Để người xem cùng giải thích ngoài ý muốn chính là, Mập Hầu Tử thế mà đánh thắng 'Chém ta bảy mươi hai lượt', mặc dù chỉ là một chút xíu không có ý nghĩa ưu thế, cái này chí ít cũng coi là một trận mang theo đảo ngược chiến đấu.
 
 	'Chém ta bảy mươi hai lượt' không phải minh tinh tái thủ, lại so rất nhiều minh tinh tái thủ thực lực đều mạnh.
 
 	Mập Hầu Tử có thể chính diện đánh thắng hắn, điều này nói rõ cái gì?
 
 	"Lão đại, may mắn không làm nhục mệnh!" Đánh như thế một trận xuống tới, Mập Hầu Tử tình trạng kiệt sức, Tinh Thần câu lạc bộ đi lên hoàng hôn mấy lần đem hắn cho xử lý.
 
 	"Hầu tử, vất vả, cái gì cũng không nói, chúng ta ban đêm ăn bữa ngon."
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều, " Mập Hầu Tử ở bên cạnh ngồi nghỉ ngơi, luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này là Nguyệt Quang ra sân, hắn đã sớm muốn cùng hoàng hôn cái này cấp bậc pháp sư thử nghiệm, trước mắt phiên bản không phải chiến sĩ thiên hạ, nhưng mà cái này hoàn toàn không cách nào ngăn cản Nguyệt Quang chiến ý.
 
 	Nguyệt Quang ra sân, Lục Ly cái gì đều không nói.
 
 	Căn bản không cần nói bất luận cái gì lời nói, Nguyệt Quang thích đánh nhiều, cho nên rất nhiều người đã cảm thấy hắn là thằng điên, thời điểm chiến đấu khả năng cũng thuộc về loại kia hoàn toàn không thèm đếm xỉa trạng thái, liền cùng không người quản thúc Mập Hầu Tử đồng dạng.
 
 	Bọn hắn nghĩ như vậy liền thật sai, Nguyệt Quang đánh phi thường ổn, một điểm vội vàng xao động khói lửa đều không có.
 
 	Hoàng hôn đánh cũng ổn, đến bọn hắn loại trình độ này, muốn thời gian ngắn nhanh chóng giải quyết đối thủ, chỉ làm cho đối thủ hiện ra quá nhiều sơ hở.
 
 
           		      