         	
 
 	Lục Ly nghi vấn ở ngày thứ hai được rồi kết quả.
 
 	Hắn mới vừa lên tuyến liền bị không ít người thăm hỏi, vì là không nhiều bạn tốt danh sách bên trong, mọi người dồn dập đối với hắn biểu thị đồng tình cùng bội phục.
 
 	Từ những này nói không tỉ mỉ thăm hỏi bên trong hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái kia phóng viên đáng chết viết như thế nào đưa tin.
 
 	Liên quan với thi đấu sự tình ngược lại cũng đúng quy đúng củ, chủ còn cường điệu hơn Lục Ly đối với tân đội hữu thoả mãn, cầu chúc Tài Quyết Chi Kiếm trong cuộc sống tương lai lại sang huy hoàng.
 
 	Có thể liên quan với mặt sau câu kia bát quái, liền xuất hiện để Lục Ly không hiểu ra sao giải thích.
 
 	Bị hỏi đến đối với Thủy Tinh Linh cảm giác, Lục Ly nói thẳng yêu thích. . .
 
 	Đây là đưa tin nguyên văn, Lục Ly ở điện tử tạp chí quan internet nhìn thấy nguyên văn, đồng thời hắn nhạy cảm phát hiện bản văn chương này đặt mua lượng đã vượt qua trăm vạn cửa ải lớn.
 
 	Việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, chơi game tuy rằng đã sớm phá ức, nhưng quen thuộc đi đặt mua điện tử tạp chí người kỳ thực cũng không nhiều.
 
 	Một phần văn chương phá trăm vạn đặt mua, vậy thì tuyệt đối là đứng đầu.
 
 	Đúng như dự đoán, cắt đến cái khác game truyền thông, thậm chí bao gồm ánh rạng đông game chính thức diễn đàn đại thể đăng lại mảnh này văn chương.
 
 	Phía dưới nhắn lại đa dạng, không nằm ngoài "Cẩu nam nữ quả nhiên có gian tình", "Cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga", "Điếu tia nghịch tập bạch phú mỹ oa" loại hình giọng.
 
 	Lục Ly đầu óc có chút không rõ, hắn trong nháy mắt liền hiểu được, bị cái kia nữ phóng viên cho hãm hại.
 
 	Ngày hôm qua hỏi chính là (ngươi chán ghét Thủy Tinh Linh sao, Lục Ly đương nhiên trả lời không đáng ghét, như thế một kẻ có tiền cường hào, bất kỳ nghề nghiệp nào player đều sẽ không chán ghét đi.
 
 	Đáng trách cái kia nữ phóng viên cố ý xuyên tạc ý của hắn, cần phải làm ra đến điểm phấn hồng.
 
 	Từ phóng viên góc độ tới nói, như thế làm xác thực không chân chính. Rồi lại lạ kỳ thành công. Nàng nho nhỏ thiết kế một cái ngôn ngữ cạm bẫy. Liền đem Lục Ly khanh tiến vào.
 
 	Lục Ly không để ý khắp mọi mặt phản ứng, cũng lười giải thích cái gì, chỉ có điều có người hắn cảm giác mình phải nói rõ ràng.
 
 	Người này không nghi ngờ chút nào đương nhiên là này tông màu hồng phấn tin tức một vị khác nhân vật chính —— tuyệt sắc bảng trên nữ cường hào Thủy Tinh Linh, nàng không login trước kỳ thực liền đã chiếm được tin tức.
 
 	Nghe nói Lục Ly đang tiếp thu truyền thông phỏng vấn thời điểm nói thẳng yêu thích chính mình, Thủy Tinh Linh phản ứng đầu tiên là muốn cười.
 
 	Nàng đương nhiên không tin đầy đầu đều là kiếm tiền người nào đó sẽ có bình thường thẩm mỹ, hơn nữa còn ở như vậy một cái cửa ải —— Thủy Tinh Linh hoặc nhiều hoặc ít đều biết một ít Lục Ly muội muội sự tình.
 
 	Lục Ly phát tin tức thời điểm, cũng không biết nên giải thích thế nào: "Game quốc gia có thiên văn chương, bọn họ viết linh tinh. Đừng coi là thật."
 
 	"Cái gì văn chương, nói ngươi yêu thích ta cái kia sao?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	Lục Ly suýt chút nữa bị lời của nàng sang đến, vội vã giải thích: "Nàng lúc đó hỏi ta có phải là chán ghét ngươi, ta liền nói không đáng ghét, ai biết người phóng viên kia sẽ như vậy tả."
 
 	"Hóa ra là như vậy, " Thủy Tinh Linh cũng không có quá tức giận biểu hiện.
 
 	Nghĩ đến cũng coi như bình thường, người như nàng mãi mãi cũng là các người chơi chú ý đối tượng, vị kia một lòng muốn kiếm lời nhãn cầu phóng viên cũng chính là nắm lấy điểm này, đem một hồi đặc sắc thi đấu cùng tuyệt sắc bảng mỹ nữ dính líu quan hệ, nhất thời liền hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	"Hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi bình thường sinh hoạt." Lục Ly nói.
 
 	"Đã quen thuộc từ lâu, đúng là ngươi. Ta đen ngươi Kodos, ngươi lại còn không đáng ghét ta. . . Ngươi thuộc tính có chút kỳ quái nha, " một trận nghe tới rất không hiểu ra sao tiếng cười.
 
 	"Có cần hay không tìm truyền thông làm sáng tỏ một thoáng, " Lục Ly hỏi.
 
 	Nếu như là phổ thông bát quái tin tức, nhiệt độ một giảm dĩ nhiên là không ai quan tâm, có thể hiện tại bãi ở trước mắt cái này không giống nhau, không chỉ có quan hệ đến game quyển danh tiếng tối kiện tân tú Lục Ly, còn liên luỵ tuyệt sắc bảng thượng nhân vật Thủy Tinh Linh.
 
 	Chỉ cần xuất hiện quan với hai người bọn họ đại tin tức, liền sẽ có người đem biểu lộ sự kiện lấy ra nói.
 
 	"Hay là thôi đi, càng là lưu ý bọn họ liền càng là hăng say, " Thủy Tinh Linh cũng không muốn đi làm sáng tỏ cái gì, hướng về nàng biểu lộ người thực sự quá nhiều.
 
 	Hơn nữa game người số một hướng mình biểu lộ, này không chỉ có riêng là lòng hư vinh vấn đề, vừa nghĩ tới Lục Ly biểu lộ dáng vẻ, nàng liền có thể cười trên sự đau khổ của người khác bật cười.
 
 	Liền, đối với "Cẩu nam nữ quả nhiên có gian. Tình" chuyện như vậy, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đối ngoại đều duy trì im tiếng.
 
 	"Lục Ly ca ca, ta login, nhanh lên một chút mang ta đi làm nhiệm vụ đi, " không buồn không lo mãi mãi cũng chỉ có tiểu hài tử, Tàn Mộng Tiểu Bát Tương như vậy khá là xuẩn càng không cái gì phiền lòng sự.
 
 	"Nhiệm vụ gì?" Nhắc tới nhiệm vụ, hắn mới nhớ tới ngày hôm qua từ Nam Hải Trấn khách sạn nữ chiêu đãi viên nơi đó bắt được tượng trưng nhiệm vụ tờ giấy.
 
 	Từ trong túi đeo lưng lấy ra mở ra, mặt trên viết mấy cái đỏ tươi đại tự.
 
 	Ám sát lệnh: Moradim!
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Đi hoàng hôn rừng rậm tìm tới Moradim, sau đó giết hắn.
 
 	Nhân số hạn chế: 1
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 4 ngày
 
 	Kỳ thực Wanted rất nhiều nhiệm vụ đều là loại này ám sát loại hình, cho ngươi một cái mục tiêu, một cách đại khái phương vị, ngươi đi đem hắn giết chết, nhấc theo đầu trở về lĩnh thưởng kim.
 
 	"Lục Ly ngươi cái lừa gạt chỉ, ngươi quá không giữ chữ tín, nói xong rồi muốn mang ta đi làm để Long Bảo Bảo lớn lên nhiệm vụ, hiện tại lại hỏi ta nhiệm vụ gì, " Tiểu Bát Tương phẫn nộ quát.
 
 	"Ồ đúng, muốn không hiện tại liền đi thử xem, " Lục Ly lúc này mới nhớ tới đến.
 
 	"Lục Ly ca ca, ta liền biết ngươi tốt nhất, " Tiểu Bát Tương lập tức âm chuyển trời nắng, cười hì hì chạy tới, cái kia nịnh nọt kính suýt chút nữa không có le lưỡi diêu đuôi.
 
 	"Ta nói xuẩn tám a, ngươi này trở mặt kỹ thuật càng ngày càng thuần thục rồi, mới vừa rồi còn nói ta là một tên lừa gạt, hiện tại lại Lục Ly ca ca Lục Ly ca ca gọi, ngươi đến cùng có không hề có một chút trinh tiết, " Lục Ly phi thường không nói gì.
 
 	"Ta tuổi còn nhỏ, muốn trinh tiết làm cái gì, " Tiểu Bát Tương hừ một tiếng, ngạo kiều như cái lỗ nhỏ tước.
 
 	Lục Ly mang theo Tiểu Bát Tương từ Nam Hải Trấn mượn đường, một đường tiến vào ngân tùng rừng rậm, mục đích của hắn là Tirisfal vùng rừng núi, cùng lúc trước đi Huyết Sắc Tu Đạo Viện một cái đạo lý, không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể như thế chạy đồ.
 
 	Ngân tùng rừng rậm địa vực bao la, kéo dài toàn bộ Lordaeron tây bờ biển, quyền khống chế ở bị lãng quên giả trong tay, thuộc về đối địch trận doanh khu vực.
 
 	Cái này địa đồ Lục Ly lần trước cũng đã tới, không có cái gì cao bao nhiêu cấp quái, duy nhất có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn cũng chỉ có Arugal chi, nhưng mà lần trước một mình hắn cũng có thể diệt hết, hiện tại hai người càng không lý do sợ sệt.
 
 	"Chúng ta bay qua đi, " Lục Ly nói.
 
 	"Vì là. . . Tại sao a?" Tiểu Bát Tương hơi co lại đầu.
 
 	"Như vậy đi tới cần hơn một giờ, phi chí ít tiết kiệm một nửa thời gian, " Lục Ly thân hình biến ảo, đã hóa thành một con màu đỏ sậm quạ đen.
 
 	"Nhưng là. . ." Tiểu Bát Tương một bộ ta rất dáng dấp đáng thương.
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút biến, không có thời gian đây, " Lục Ly không vui nói.
 
 	Tiểu Bát Tương làm phiền chốc lát, phần phật đã biến thành một cái đại hồ điệp, vẻ ngoài so với Lục Ly nhưng dễ nhìn có thêm , nhưng đáng tiếc nó quỹ tích bay thực sự không dám khen tặng, tốc độ liền càng không cần phải nói.
 
 	"Ngươi sẽ không phải chưa từng có luyện tập chứ?" Lục Ly thực sự không nhìn nổi.
 
 	Kêu rên hang động thời điểm, Tiểu Bát Tương được skill này, thời gian dài như vậy quá khứ, ai từng muốn nàng lại một điểm tiến bộ cũng không có.
 
 	"Ta có luyện tập, nhưng là. . . Nhưng là lão gặp trở ngại tài, " Tiểu Bát Tương quẫn bách khó nhịn. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      