         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1097: Bụng dạ hẹp hòi
 
 
 	Incendius rơi xuống một kiện hỏa pháp truyền kỳ bao cổ tay diễm xăm bao cổ tay, mặc dù thuộc tính không tính đạt trình độ cao nhất, nhưng là tại đại bộ phận truyền kỳ trang bị đều là vũ khí hợp lý xuống, cái này đã đủ để cho ở đây người chơi sợ hãi than.
 
 	Lục Ly minh bạch, người nơi này nhất định không có khả năng đem cái này trang bị lại để cho cho mình, sau đó làm cho mình cầm lấy đi cho mập hầu tử sử dụng.
 
 	Bởi vì nơi này đại bộ phận đều là đối thủ cạnh tranh, bình thường trang bị vậy thì thôi, như vậy truyền kỳ trang bị đưa cho mập hầu tử, có thể lại để cho công kích của hắn lực lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Mập hầu tử thực lực càng là cường đại, Tài quyết chi kiếm lại càng phát không cách nào ngăn cản, bọn hắn nửa năm này ra danh tiếng thật sự nhiều lắm.
 
 	Mặc kệ bọn hắn làm trò gì hiện tại thế không bằng năm đó Vinh diệu chi đô, có thể mọi người thật sự không muốn lại trải qua Vinh diệu chi đô quật khởi sau đích Hắc ám thời đại rồi, cái kia năm năm, sở hữu tất cả câu lạc bộ đều chỉ có thể đối với quán quân vị trí đứng xa mà trông, tất cả mọi người chỉ có thể đi biệt khuất hy vọng xa vời thoáng một phát tên thứ hai.
 
 	Nếu như không phải là không có cơ hội, bọn hắn thậm chí sẽ không để cho Tài quyết chi kiếm đi đến một bước này.
 
 	"Nếu không, mọi người cùng nhau roll a, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Không, chỉ có thể pháp hệ roll, " Tiêu Mạc mím môi, vui mừng chứng kiến những người khác phủ lên sâu chấp nhận biểu lộ, cho dù như vậy roll điểm phương thức sẽ để cho rất nhiều người mất đi cơ hội, nhưng là chỉ cần Tài quyết chi kiếm không chiếm được, đối với những người khác mà nói tựu là chuyện tốt.
 
 	Mọi người có thể nói lý ra chuyện trò vui vẻ, nhưng là liên lụy đến câu lạc bộ lợi ích lời mà nói..., nhất định phải đem cá nhân cảm tình ném ở một bên, đây là trò chơi vòng tối thiểu nhất chức nghiệp hành vi thường ngày.
 
 	Thủy tinh linh vừa muốn nói gì, Lục Ly tựu xông nàng khoát khoát tay, ngăn trở nàng kế tiếp mà nói.
 
 	Ít nhất những người này không tính cố tình gây sự, cái này đúng hỏa hệ ma pháp trang bị, chỉ cho pháp hệ roll điểm xác thực cũng nói qua được đi.
 
 	'Mưa tháng 3' mặc dù là trị liệu, có thể nàng miễn cưỡng cũng coi như pháp hệ, cho nên cũng có thể tham dự roll điểm.
 
 	Ở đây pháp hệ rất nhiều, nhưng là cái này trang bị đúng giáp vải, Druid, Shaman các loại cũng chỉ có thể giương mắt nhìn rồi, cuối cùng tham dự roll điểm chính là Tiêu Mạc, Mạc Vong phong, 'Mưa tháng 3', Wind Rhianne, 'Ong vò vẽ', Mị Ảnh Lưu Ly tổng cộng sáu người.
 
 	Một cái, hai cái, ba cái, cao nhất chính là Tiêu Mạc 92 điểm, lập tức tựu đến phiên 'Mưa tháng 3', Lục Ly đều có chút khẩn trương rồi.
 
 	Không ăn màn thầu tranh giành chưng khẩu khí, cho dù hắn chướng mắt cái này truyền kỳ bao cổ tay, cũng không hy vọng đám người này tính toán đạt thành, huống chi cái này bao cổ tay không có gì đồ ngổn ngang, tựu đơn thuần thêm công kích, thật ra rất thích hợp mập hầu tử loại này bạo lực hỏa pháp.
 
 	93!
 
 	So Tiêu Mạc gần kề nhiều hơn một điểm, Lục Ly tại buông lỏng một hơi đồng thời lại có chút ít khẩn trương.
 
 	Đằng sau còn có hai người, 93 rất cao, nhưng cũng không phải tính quyết định con số, chỉ cần đằng sau hai người có một cao hơn nàng, hoặc là gần kề chỉ là cân bằng, tựu lại gia tăng lên rất nhiều chuyện xấu.
 
 	Mạc Vong phong thở dài, roll ra đến chính mình điểm số bi bi...!
 
 	Rất may mắn con số, lại không có thể mang cho hắn vận khí tốt, lại để cho trong lòng của hắn càng thêm uể oải rồi, vì một kiện trang bị đi đắc tội Lục Ly tựa hồ thật sự rất không có lợi nhất, mặc dù còn chưa nói tới cỡ nào hối hận, nhưng hắn tổng cảm giác mình đã mất đi cái gì tự đắc.
 
 	"Cuối cùng một cái, roll a, " Lục Ly nói chuyện quét những người khác liếc, thấy rõ mọi người thần sắc.
 
 	Đúng vậy, hắn thật sự là đúng trên thế giới này hẹp hòi nhất cái chủng loại kia người, vốn định mang theo mọi người xạo lờ mang theo mọi người cùng nhau phi đấy, hiện tại hắn ý định đem Blackrock Depths Bug xoát đẳng cấp bí mật chôn sâu đáy lòng.
 
 	Bảng xếp hạng Đẳng Cấp chỉ cần bên trên hắn tin được người là được rồi.
 
 	Về Blackrock Depths xoát kinh nghiệm Bug, bị phát hiện là ở trò chơi cởi mở đại nửa năm sau, cùng với hiện tại thời gian tối đa hơn hai tháng xuất nhập, lúc ấy hạ Blackrock Depths một đội ngũ phát hiện vô hạn xoát tiểu quái bí mật.
 
 	Lượng HP không cao, phòng ngự cũng quá bình thường, điểm kinh nghiệm EXP so ra kém quái vật tinh anh, so với bên ngoài tiểu quái cao hơn quá nhiều.
 
 	Không biết là ở vào cái gì cân nhắc, trò chơi công ty cũng không có lập tức phong mất cái này Bug, nó tồn tại một đoạn thời gian rất dài, có một số người suy đoán đây là trò chơi công ty thả ra phúc lợi, làm như vậy là để hãy mau đem mọi người đẳng cấp đều nâng lên đến.
 
 	Hắc Thạch mặt khác phó bản, cũng không phải 55 cấp phía dưới người chơi có thể nhúng chàm đấy, quả thật có tất yếu vuốt vuốt gia đẳng cấp đều tăng lên đi lên.
 
 	Mọi người sớm muộn gì đều sẽ biết sự tình, nguyên bản Lục Ly cũng không ngại và những người khác chia xẻ.
 
 	Nhưng là hiện tại sao . . .
 
 	Thật sự xin lỗi rồi, xin tha thứ hắn bụng dạ hẹp hòi a, những người này chỉ có thể đi tìm vận may rồi, mà hắn cũng gần kề chỉ biết mang theo nhà mình tiểu đội đi hưởng thụ vừa bắt đầu cái này sóng kinh nghiệm triều dâng.
 
 	Kế tiếp còn xảy ra một kiện Rogue T0 sáo trang, Lục Ly không có muốn, bởi vì hắn trên người đã có đối ứng T1 rồi, Thủy tinh linh rất vui vẻ Lục Ly đem trang bị tặng cho nàng, đáy lòng còn đánh tính toán tương lai dùng cái gì hồi báo Lục Ly.
 
 	Chia xong đồ đạc về sau, rời khỏi cái này Dwarves Black Anvil, chính thức tiến vào công tượng khu.
 
 	Nơi này là Hắc Thiết đám thợ thủ công chế tác vật phẩm địa phương, hằng hà tác phẩm nghệ thuật tùy ý có thể thấy được, chưa thành kiểu pho tượng, còn đang gia công bên trong đích, Hắc Thiết đám thợ thủ công ở chỗ này bận rộn, đám khôi lỗi tắc thì vội vàng vận chuyển khí cụ cùng với cảnh vệ công tác. Tại đây lãnh tụ thì là tên xấu Chiêu Fineous Darkvire.
 
 	Nói hắn tên xấu trác, thật sự là một chút cũng không oan uổng hắn.
 
 	Hắn là Franclorn Forgewright người kế nhiệm. Cùng thầy của hắn so sánh với, Fineous Darkvire quả thực là cái cặn bã, đối với nghệ thuật dốt đặc cán mai, cả ngày chỉ biết là chế tạo Hắc Thiết chi Vương pho tượng đến chiếm được ân sủng, ngoài ra, hắn còn là một mười phần tiểu nhân, lão sư lúc hắn tựu ghen ghét, lão sư sau khi chết, hắn càng là cầm đi lão sư cuối cùng di vật, biểu tượng thủ tịch kiến tạo sư thiết đảm chi chùy.
 
 	Nói lên thiết đảm chi chùy, Lục Ly đúng không để vào mắt rồi, hắn Cray Thorn chi chùy muốn rất rất tốt.
 
 	Nhưng là những thứ khác chế tạo sư nhóm: đám bọn họ rất không nghĩ như vậy, ít nhất tại không có cởi mở Ngoại vực bản đồ trước khi, thiết đảm chi chùy đều là chế tạo sư đám bọn chúng chung cực mộng tưởng.
 
 	Bởi vì nó tỉ lệ rơi đồ thật sự quá thấp, mà chế tạo sư nhóm: đám bọn họ rất nhiều lại không có gì sức chiến đấu, cho nên mang xoát Fineous Darkvire là được cày game thuê trên thị trường phi thường mắt sáng một cảnh.
 
 	Bọn hắn cam lòng (cho) xuất tiền, bọn hắn nhu thuận nghe lời, có thể bọn hắn cũng không có dù là một tí tẹo sức chiến đấu.
 
 	Blackrock Depths vẫn là cái khó khăn phó bản, cày game thuê nhóm: đám bọn họ chính mình đánh đều cảm thấy đau răng, huống chi là mang cái newbie tiến đến, rất nhiều kiểu như trâu bò kim đoàn cũng chỉ có thể mang một lão bản, có thể mang hai cái cái kia có thể tự xưng chuyên nghiệp kim đoàn.
 
 	Tại dụ quái trước khi, Lục Ly giả bộ như lơ đãng bộ dạng đi tới một cái cỡ nhỏ điêu khắc trước mặt.
 
 	Cái này điêu khắc tại một đoàn Hắc Thiết chi Vương điêu khắc bầy ở bên trong, phi thường không ngờ, hơn nữa mà ngay cả Lục Ly loại này không có nửa điểm nghệ thuật tế bào người đều đó có thể thấy được nó làm ẩu.
 
 	Nhưng mà tại Lục Ly tới gần nó thời điểm, cái này điêu khắc mở mắt.
 
 	Đúng vậy, hắn mở mắt!
 
 
             		      