           Một mười người  tiểu đoàn đội, ở trên phó bản ra  nổi bật còn chưa tính, cư nhiên đăng đường nhập thất đánh vào  chức nghiệp cuộc thi, nhưng lại vào bát cường.
 
 
  Này không phải bình thường  việc nhỏ , toàn bộ giới game đều tại chú ý.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn tên này, này nghe vào tai rất trẻ con  danh tự đã bị vô số người nhắc tới.
 
 
  Mặc kệ là ghen tị  nhân vẫn là chân tâm bội phục  nhân, đều tất yếu thừa nhận trước mắt sự thực, đây là một tân quật khởi  thế lực.
 
 
  Mà nó lại cùng ba năm trước đây tân quật khởi  Vô Song thành không giống nhau, Vô Song thành ngay từ đầu liền đạt được  tuyệt bút  tài chính đầu nhập, mê người  phúc lợi hấp dẫn trên vạn nhân đầu nhập công hội kì hạ, lại trọng kim đào mặt khác câu lạc bộ  tuyển thủ chuyên nghiệp, thế như chẻ tre  tiến vào chức nghiệp cuộc thi, lại thêm phô thiên cái địa  tạo thế, khiến cho bọn họ không hề có hồi hộp  chen thân cao tầng câu lạc bộ hàng ngũ.
 
 
  Mà Hân Hân dong binh đoàn có cái gì, bọn họ cái gì đều không có, không có tài nguyên, không có nhân thủ, thậm chí ngay cả tham gia thi đấu  ba tái thủ đều không biết từ góc nào toát ra đến.
 
 
  Bọn họ hiện tại đều không có công hội !
 
 
  Kì ba, chỉ có thể nói bọn họ là một đóa kì ba.
 
 
  Có sợ hãi than  ý tứ, thế nhưng tuyệt đối sẽ không là tán thưởng, ít nhất này mấy giới chuyên nghiệp  nhân không tâm tình đi tán thưởng bọn họ.
 
 
  Các ngươi như vậy một gánh hát rong vào tứ cường, khiến mặt khác động một cái là hàng năm đầu nhập trên trăm vạn huấn luyện phí  chức nghiệp câu lạc bộ làm sao có thể chấp nhận !
 
 
  May mà đã có tin tức bị phóng ra đến.
 
 
  Ngày hôm trước từ Tinh Nguyệt công hội rời đi  tiền công hội trưởng lão Căn Hào Tam gia nhập liên minh Hân Hân dong binh đoàn, xưng Hân Hân dong binh đoàn đã hoàn thành sứ mệnh, trở nên  chính là tân  công hội cùng câu lạc bộ.
 
 
  Tân công hội đang tại gấp rút trù bị trung, mà Hân Hân dong binh đoàn tắc giữ lại mười người  quy mô, trường kỳ  tồn tại đi xuống.
 
 
  Phổ thông các người chơi thu đến tin tức này sau. Đối với chuyện này tràn ngập  chờ mong. Đã có không ít vô công hội nhân sĩ bảo trì chú ý. Hi vọng có thể trước tiên gia nhập Lục Ly  tân công hội trở thành công hội Nguyên lão.
 
 
  Tiên hạ thủ vi cường, nhanh tay có chậm tay không, loại này hiện tượng tại giới game càng đột xuất.
 
 
  Chơi trò chơi chú ý nhiệt huyết, cũng chú ý nghĩa khí.
 
 
  Vô luận về sau như thế nào, trước tiên gia nhập công hội  Nguyên lão đều sẽ không nhận đến bạc đãi.
 
 
  Bất quá, đối với này càng thêm chú ý thuộc về đại công hội các cao tầng.
 
 
  Bọn họ  tâm tình rất phức tạp, thật giống như bị người đá trứng, kì đau vô cùng. Thế nhưng lại kỳ quái  có điểm thích.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn là cái họa tâm phúc, nhưng đại công hội cao tầng tổng còn có thể an ủi chính mình, những người này thế đơn lực bạc, khó thành khí hậu, chỉ khi nào thành lập  công hội, tài nguyên cùng độ nổi tiếng đều sẽ bay lên, sẽ trở thành uy hiếp bọn họ địa vị  lại một hữu lực đối thủ cạnh tranh.
 
 
  Nhưng mà, Hân Hân dong binh đoàn thành lập công hội, trên thực tế làm cho bọn họ đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.
 
 
  Cùng một  mười người dong binh đoàn đặt song song, cùng với một công hội câu lạc bộ đặt song song. Ngốc tử đều biết như thế nào lựa chọn.
 
 
  Thành lập  công hội cũng tốt, mọi người cùng ngồi cùng ăn. Vô luận là cầm thủ sát, vẫn là ở trong thi đấu đánh thắng  bọn họ, phổ thông người chơi cũng đều không tất yếu ngạc nhiên cái gì .
 
 
  Có thể thấy được Lục Ly đám người  Ác Ma hình tượng loại nào  xâm nhập nhân tâm.
 
 
  Vài cái đại công hội hội trưởng đều ngầm thương lượng hảo, đẳng Hân Hân dong binh đoàn  công hội thành lập, mọi người đều cho hắn điểm mặt mũi, phát điểm chúc phúc mà nói, hoặc là đưa điểm hạ lễ, miễn cho bọn họ công hội ngoạn hai ngày khó chịu lại giải tán.
 
 
  Thứ tư, bát cường tái !
 
 
  Trận đầu là Giang Nam quý tộc đối chiến Đệ Thất thiên đường.
 
 
  Giang Nam quý tộc bị công nhận vi rạng đông tối có tiền  thổ hào công hội, từng cái mùa giải xuất hiện  tiềm lực tuyển thủ đều sẽ bị bọn họ số tiền lớn ký xuống.
 
 
  Hơn nữa bọn họ đào nhà người ta góc tường cũng luôn luôn tận hết sức lực.
 
 
  Lục Ly mấy người xâm nhập bách cường tái sau, muốn đầu tư bọn họ  nhân, đào bọn họ  người đều rất nhiều, Giang Nam quý tộc cũng là một trong số đó.
 
 
  Bất quá bọn họ thậm chí còn không có Bắc phương lưới điện hào phóng như vậy, bọn họ nguyện ý ra giá chính là lấy mỗi người một trăm vạn niên phí giá dưới Lục Ly ba người đến bọn họ câu lạc bộ.
 
 
  Đợi đến Lục Ly mấy người xâm nhập mười sáu cường, bọn họ đem giá nhắc tới  hai trăm vạn.
 
 
  Nhưng mà Phiêu Linh thậm chí ngay cả để ý tới bọn họ một chút  hứng thú đều không có .
 
 
  Tài đại khí thô, số tiền lớn tạo ra.
 
 
  Giang Nam quý tộc  đội hình hoa lệ, Tinh Mộng Khinh Vũ, Nhất Diệp Tri Thu, Đồng Ngôn Vô Cơ, tất cả đều là ngôi sao đội hình, người người thực lực phi phàm.
 
 
  Bọn họ đối thủ là Vô Song thành.
 
 
  Rất nhiều người đều cảm giác Vô Song thành muốn không hay ho .
 
 
  Vô Song thành bất quá là một mới quật khởi hai ba năm  thế lực, liền tính thực lực lại cường, lại như thế nào có thể cùng có được hai trăm năm lịch sử  lão bài vương giả chống lại.
 
 
  Tại mười năm trước Vinh Diệu chi đô không có quật khởi  thời điểm, khi đó  đệ nhất công hội là Giang Nam quý tộc độc bá thiên hạ.
 
 
  Cho dù là hiện tại, Giang Nam quý tộc  thực lực cũng là số một số hai , Huyết Sắc chiến kỳ đủ cường thế, nhưng bọn hắn vẫn là bị xếp hạng tại Giang Nam quý tộc  phía dưới.
 
 
  Vô Song thành xuất chiến là trí mạng kim quần đùi, chuyên trách phụ trợ, cùng với Thanh Kỳ Cô Tửu.
 
 
  Thực ra Vô Song thành đồng dạng cũng là toàn ngôi sao đội hình, này ba vị là gần vài năm quật khởi phi thường mau  cao tầng người chơi, mỗi người đều có chính mình  đặc sắc.
 
 
  Cá nhân tái song phương xuất chiến.
 
 
  Tinh Mộng Khinh Vũ pháp sư, chống lại ......
 
 
  Chuyên trách phụ trợ !
 
 
  Vì cái gì không phải Thanh Kỳ Cô Tửu?
 
 
  Tinh Mộng Khinh Vũ đứng ở trên đài, nhìn đối diện  chuyên trách phụ trợ, sắc mặt không phải rất hảo xem.
 
 
  Vô Song thành  đội hình rất quỷ dị, chiến mục kỵ, thế nhưng nghiêm khắc  đến nói, mục sư cùng kỵ sĩ đều là trị liệu chức nghiệp, thế nhưng này hai trị liệu chức nghiệp lại đều có phi thường không sai  phát ra.
 
 
  Vô Song thành đan nhân tái biểu hiện xuất sắc nhất thuộc về Thanh Kỳ Cô Tửu.
 
 
  Ma Vương phong thái dứt khoát có thể nói tuyệt thế, hắn có thể đem ngươi ma đến không huyết không ma, ma đến hoàn toàn không có tính khí.
 
 
  Vô Song thành tại cá nhân tái mặt trên, chỉ cần là Thanh Kỳ Cô Tửu xuất chiến, dứt khoát liền không thua qua.
 
 
  Tại lập tức liền có thể tiến vào vòng chung kết làm nhi, bát cường loạn chiến  thời điểm, Thanh Kỳ Cô Tửu cư nhiên không xuất hiện .
 
 
  Pháp sư khó mà nói khắc chế kỵ sĩ, thế nhưng Tinh Mộng Khinh Vũ có hắn tương đối độc đáo  đấu pháp, tự tin chống lại Thanh Kỳ Cô Tửu ít nhất có tám thành  nắm chắc.
 
 
  Đáng tiếc Vô Song thành xuất chiến là chuyên trách phụ trợ.
 
 
  Chuyên trách phụ trợ bị gọi tối không biết xấu hổ  nhân chi nhất, nguyên nhân chỉ là hắn  id.
 
 
  Chuyên trách phụ trợ, nghe vào tai giống như nói hắn trời sinh liền chuyên chú bơm máu như vậy, mà trên thực tế, hắn luôn luôn đều là lại bơm máu lại công kích.
 
 
  Tử triền lạn đánh giống như da trâu đường.
 
 
  Không phải người một nhà không tiến một nhà môn, chuyên trách phụ trợ thực ra cũng là một ma vương !
 
 
  Mục sư sợ cái gì chức nghiệp?
 
 
  Sợ đạo tặc, sợ dã tính Druid, thế nhưng tuyệt đối sẽ không sợ pháp sư !
 
 
  Chỉ cần ngươi miểu sát không được ta, ta liền một bên trừu của ngươi lam, một bên chậm rãi  hao tổn máu của ngươi, hơn nữa ta có thể cho mình bơm máu, ngươi giết không chết ta.
 
 
  Tinh Mộng Khinh Vũ có không một thân bản sự, lại chỉ có thể phát tiết vậy phóng đãng kỹ năng.
 
 
 25 cấp  pháp sư chống lại 24 cấp  mục sư, lại vẫn không thể làm được toàn diện áp chế, hắn giết không được đối phương, chỉ có thể chậm rãi bị đối phương dùng thương tổn cực kỳ bé nhỏ  Ám Ngôn thuật mài chết.
 
 
  Cá nhân tái chuyên trách phụ trợ đạt được  thắng lợi.
 
 
  Vô Song thành  các fans hoan hô nhảy nhót, đây là thuộc về câu lạc bộ  thắng lợi, cũng là thuộc về bọn họ  thắng lợi.
 
 
  Bọn họ không nghĩ tới đợi lát nữa  đoàn đội tái có thể đạt được thắng lợi, cá nhân tái  nghịch tập đã làm cho bọn họ đối với chính mình thích  chiến đội cảm kích phi thường.
 
 
  Bất quá, liền tính tất cả mọi người đều cho rằng Vô Song thành thất bại, bọn họ cũng muốn khổ chiến một hồi.
 
 
  Đi đến một bước này, mỗi người đều sẽ tẫn chính mình cố gắng lớn nhất.
 
 
  Đoàn đội tái, Vô Song thành đối chiến Giang Nam quý tộc.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      