         
 	Chiến lợi phẩm chia xong, mọi người tự nhiên đường ai nấy đi. ↑, .
 
 	Công hội sinh hoạt chính là như vậy, chỉ có tại công hội triệu hoán thời điểm mới muốn quần thể tác chiến, mà những lúc khác đều là mình chi phối, mỗi người tại tự do thời gian thu hoạch chiến lợi phẩm đều độc thuộc về mình.
 
 	Cho nên, những này đã có tiền lương cầm, lại có thể một mình chơi game game thủ chuyên nghiệp qua đều rất không tệ.
 
 	Đương nhiên, nếu vì luyện cấp hiệu suất không bị người quấy rầy mà tiến hành đặt bao hết luyện cấp, cũng có thể vận dụng công hội lực lượng, thông qua tự nguyện phương thức tham gia nhập trong đó, hình thành người bình thường không cách nào ngỗ nghịch lực lượng.
 
 	Bất quá Tài Quyết Chi Kiếm sẽ rất ít đặt bao hết luyện cấp, Azeroth địa đồ lớn không bờ bến, thích hợp hiện giai đoạn người chơi địa đồ liền có mười mấy cái, căn bản không cần đi đoạt quái, cũng chỉ có tuôn ra đồ tốt hoặc là kinh nghiệm đặc biệt phong phú quái vật mới có thể phát sinh cục bộ xung đột.
 
 	Lục Ly hôm nay không có ý định đi luyện cấp, hắn dự định bồi tiếp muội muội chơi game.
 
 	Lục Hân hôm nay sẽ online, đây là nàng giải phẫu sau lần thứ nhất đăng nhập trò chơi, cũng là tại bác sĩ theo đề nghị Lục Ly mới cho phép nha đầu này online.
 
 	Dựa theo vị kia y sĩ trưởng thuyết pháp, dưỡng bệnh cần bảo trì một cái tâm tình khoái trá, giống Lục Hân dạng này cả ngày ở tại trong phòng, đối khôi phục trị liệu cũng không có chỗ tốt gì.
 
 	Bên ngoài không khí chưa chắc đối thân thể liền có chỗ tốt, Lục Ly cũng không yên lòng nàng đi ra ngoài, cho nên trò chơi liền thành số lượng không nhiều lựa chọn một trong.
 
 	Hôm nay là lễ Nô-en vận động hội câu cá giải thi đấu, nàng rất muốn nhìn lại nhìn.
 
 	Câu cá là Thự Quang đối toàn chức nghiệp mở ra sinh hoạt kỹ năng một trong, đề cao câu cá kỹ năng có thể để ngươi tại dã ngoại trong thủy vực có càng nhiều cơ hội bắt được bầy cá cùng những sinh vật khác.
 
 	Những thu hoạch này phần lớn đều là nấu nướng thực đơn bên trong tài liệu, cũng có thể đem vật liệu bán ra cho người chơi khác, hoặc là để mà hoàn thành nhiệm vụ đặc thù. Thậm chí còn có khả năng thu hoạch được phi thường trân quý đạo cụ, tỉ như trang bị, vật liệu, tàng bảo đồ, sủng vật, tọa kỵ. . .
 
 	Nhất là đang câu cá giải thi đấu hoạt động tổ chức thời điểm, vô số người chơi chen chúc Kinh Cức Cốc đường ven biển, từng cái hất ra cần câu thi thố tài năng.
 
 	Trong trò chơi sinh hoạt kỹ năng đương nhiên không có khả năng cùng trong hiện thực hoàn toàn tương tự, nhưng là nếu như ngươi trong hiện thực là cái câu cá tay thiện nghệ, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi ở trong game cũng sẽ không không thu hoạch được gì.
 
 	Lục Ly một con quỷ nghèo, đương nhiên không có khả năng tại trong hiện thực có nhàn hạ thoải mái đi câu cá.
 
 	Bất quá hắn đời trước làm ăn cũng không tệ thời điểm cũng không có đem câu cá rơi xuống. Mà lại hắn biết một bản rất hữu dụng sách, danh tự liền gọi là « dãi dầu sương gió nhật ký ».
 
 	Quyển sách này có thể giáo hội người chơi tìm kiếm bầy cá.
 
 	Một chút thấy đáy thuỷ vực cực ít có cá, đây chính là mọi người thường nói nước quá trong ắt không có cá, mà có cá thuỷ vực lại không nhìn thấy phía dưới. Có lẽ trong hiện thực trải qua nhiều năm lão câu khách có thể thông qua thủ đoạn khác quan sát bầy cá vị trí, nhưng đối với chín mươi phần trăm người chơi tới nói, đều không có đủ, cũng rất có thể mãi mãi cũng không cách nào có năng lực như vậy.
 
 	Như vậy, một bản « dãi dầu sương gió nhật ký » liền có thể giải quyết tất cả vấn đề.
 
 	Lục Ly câu cá còn không có luyện thế nào qua. So ra kém còn lại mấy cái bên kia cả ngày câu cá người, cái này đạo cụ liền càng thêm trọng yếu.
 
 	Hắn đời trước không có từng thu được cái này đạo cụ, bởi vì mặc dù thu hoạch phương thức rất nhiều, nhưng phần lớn là duy nhất một lần, người chơi khác thu hoạch được về sau chia sẻ đi ra, ngươi lại đi liền không có.
 
 	Liền tình huống trước mắt đến xem, hắn duy nhất tương đối có cơ hội thì là Nam Hải trấn cái kia một bản.
 
 	Nơi này cơ hồ đã là Lục Ly ngoại trừ Darnassus bên ngoài nhất thường đặt chân địa phương, cái này xói mòn tại thời gian bên trong thôn trấn khắp nơi tràn đầy quỷ dị.
 
 	Đối diện hai người đi tới, một cái là Kel'Thuzad, một cái khác gọi là Hách Nhĩ Khố Lạp. Kel'Thuzad đang ở thuyết phục chính mình cái này đệ tử học tập thông linh thuật, mà trên thực tế, chân chính Kel'Thuzad đã thành thiên tai quân đoàn nhân vật số hai.
 
 	Sau đó Lục Ly lại quyết định đi xem một chút trước đó hắn không có thể cứu xuống Thái Lan · Phất Đinh.
 
 	Đi đến nhà này cửa phòng chỉ nghe thấy bên trong có người đang đàm luận vong linh thiên tai sự tình, đi vào xem xét quả nhiên đội hình hoa lệ đại lãnh chúa Morgraine, Abbendis, Y Sâm Lợi Ân, Đề Lý Áo · Phất Đinh, còn có trước mắt tại huyết sắc tu đạo viện đánh xì dầu Đỗ An pháp sư, Lục Ly trước đó tiến vào Raven Hoắc Đức trang viên huy hiệu liền là từ trên người hắn tuôn ra tới.
 
 	Lục Ly không có quấy rầy mấy người này, mà là làm như không thấy từ bên cạnh trên bậc thang lầu hai.
 
 	Đại khái năm tuổi tả hữu Thái Lan · Phất Đinh đang ở chơi hắn chùy nhỏ tử, phụ thân hắn áy náy cùng không thể thường xuyên làm bạn nhi tử, cố ý cho hắn tỉ mỉ chế tạo cái này chùy nhỏ tử, tựa hồ cũng hi vọng hắn có thể đi đến thánh quang con đường.
 
 	"Thái Lan ngươi tốt?" Lục Ly ngồi xổm xuống cùng hắn nhìn thẳng.
 
 	"Ngươi là ai. Vì cái gì ta chưa từng gặp qua ngươi, " tiểu nam hài ôm chùy, một mặt cảnh giác nhìn lấy nói chuyện với mình người.
 
 	"Phụ thân của ngươi là cái người vĩ đại, ngươi phải nhớ kỹ. Vĩnh viễn tín nhiệm hắn, đừng cho trong lòng ngươi thánh quang bịt kín bóng ma, " Lục Ly cảm khái nói ra.
 
 	"Phụ thân ta đương nhiên là một cái người vĩ đại, nhưng là ta tại sao phải nghe ngươi, ngươi bất quá là một cái đạo tặc, ta ghét nhất đạo tặc. Cả ngày lén lút không biết đánh cái gì chủ ý xấu, " Thái Lan gương mặt chính khí.
 
 	"Hài tử, chân chính vinh quang là không thể dùng chủng tộc cùng nghề nghiệp đến định giá, mà là muốn lấy nên người hành vi cùng chuẩn tắc đi làm phán đoán. . . Gặp lại, " Lục Ly vỗ vỗ tiểu bằng hữu đầu, đứng lên rời khỏi nơi này, hắn chỉ cảm thấy nơi này tràn đầy đau thương.
 
 	Mặt khác, quỷ khí âm trầm.
 
 	Còn chưa đi đến bến tàu, Lục Ly liền nghe đến hai cái ngư dân tại líu lo không ngừng nói chuyện.
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Hall. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Có chuyện gì không, Nate?
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Ta đêm qua lại làm giấc mộng kia. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Cái nào?
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Liền là cái kia mấy ngàn người từ trên trời nhìn xuống chúng ta mộng. . . Chúng ta tựa như là bọn hắn con rối chúng ta khiêu vũ chúng ta thút thít chúng ta đánh nhau chúng ta vẻn vẹn vì bọn hắn tiêu khiển mà nói lời nói ngu xuẩn. Một số thời khắc, ta cho rằng thậm chí tại chúng ta lúc tỉnh bọn hắn cũng đang rình coi chúng ta. Có lẽ ngay tại lúc này. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Im lặng, sau đó câu ngươi cá, Nate.
 
 	Bọn hắn nói hẳn là Titan, bất quá làm một cái người chơi, nghe được dạng này mà nói sẽ cảm thấy vô cùng cổ quái, có loại hí bên trong hí bên ngoài sai kém cảm giác, Lục Ly đứng không nhúc nhích, sau đó nghe bọn hắn nói đoạn thứ hai.
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Hall. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Có chuyện gì không, Nate?
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Ta đêm qua lại làm giấc mộng kia. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Cái nào?
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Liền là cái kia cái kia ta xuất hiện tại thật thà Hoắc Nhĩ Đức mộng. Một cái bị Blackmoore coi như tư nhân nô lệ thú nhân vượt ngục. . . Cuối cùng tên kia hủy toàn bộ tòa thành, giải cứu tất cả chúng ta giam giữ tại thu nhận trong sở thú nhân, thậm chí còn trở thành thú nhân vương. . . Đại tù trưởng vẫn là cái gì. Thật điên cuồng, chẳng lẽ không phải a?
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Không có khả năng!
 
 	Cái này vẫn như cũ không phải Lục Ly muốn đáp án, bất quá trong lòng hắn một trận rung động, cái này há không liền là một cái tiên đoán, tiên đoán lấy bộ lạc đại tù trưởng Thrall sẽ từ thật thà Hoắc Nhĩ Đức tòa thành đào tẩu, đồng thời từng bước một thành thú nhân vương.
 
 	Lúc kia, có người hay không sẽ nghe Nate · Mạt Cách nói giấc mộng của hắn đây.
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Hall. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Có chuyện gì không, Nate?
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Ta đêm qua lại làm giấc mộng kia. . .
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt nói: Cái nào?
 
 	Nate · Mạt Cách nói: Trong giấc mộng này, ta trở thành cái thế giới này câu cá đại sư. Ta còn đem đến một cái gọi Kalimdor địa phương. . . Đến từ bốn phương tám hướng người nhao nhao hướng ta biểu đạt kính ý. . . Sau đó hướng ta học tập câu cá. Ta tựa như một cái cá thần. . .
 
 	Cái này mộng còn kém rất rất xa phía trước hai cái tới rung động, nhưng nó quả thật liền là Lục Ly chờ mộng.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      