          Lục Ly không tưởng chật vật chạy trốn, chỉ có nghênh lên đi binh đao gặp lại.
 
 
  Này nhào lên đến Druid rất nhiệt huyết, thế nhưng nghênh đón hắn  cũng rất là một lãnh huyết  đạo tặc.
 
 
  Tại tiền kì mọi người kỹ năng đều rất ít dưới tình huống, Druid xác thật phi thường  cấp lực, có thể đánh có thể kháng có thể bơm máu, còn có không thiếu  khống chế kỹ năng, nhất là học  biến gấu sau còn không ăn khống chế.
 
 
  Nhưng mà Lục Ly tuyệt đối không phải kỹ năng thiếu  cái loại người này, ít nhất cùng đại bộ phận nhân so sánh hắn  kỹ năng không chỉ nhiều, hơn nữa cường  biến thái.
 
 
  Druid Huyết Hải Phi Dương một va chạm lại đây, Lục Ly ảnh độn tiêu thất.
 
 
  Không đợi nó quay đầu, cái gáy trực tiếp bị đến một nhát, bi đát  tiến vào choáng huyễn trạng thái, đợi đến hắn giải trừ  biến thân trạng thái, Lục Ly đã vòng đến bên kia, dùng ảnh tập lại đem hắn kích choáng.
 
 
  Druid  biến thân cắt có thể giải trừ choáng huyễn trạng thái, thế nhưng này biến thân cũng không phải nói không hề có phục hồi  nói biến là biến.
 
 
  Cao thủ có thể kẹt thời gian ba giây biến thân, chất lượng kém chút  bốn giây năm giây không đợi.
 
 
  Khiến Huyết Hải Phi Dương hoảng sợ là này ba bốn giây  thời gian, Lục Ly tiêu trừ  hắn một phần tư  huyết lượng, nhưng lại không sử dụng chung kết kĩ.
 
 
  Đạo tặc  chung kết kĩ thương tổn phi thường  cao, người chơi khác cùng đạo tặc pk  thời điểm sợ nhất  chính là chung kết kĩ bùng nổ, vạn nhất chung kết kĩ ra bạo kích, vậy ngươi chỉ có thể cầu nguyện chính mình  huyết lượng đủ nhiều.
 
 
  Đạo tặc  chung kết kĩ chính là hạch. Vũ khí, hắn không cần đi ra, ngươi liền vô pháp yên tâm.
 
 
  Một hỏa cầu nện qua, tại Lục Ly trên người tuôn ra tứ tán  hỏa hoa, hơn nữa tạo thành  hơn bảy mươi điểm thương hại.
 
 
  Pháp thuật tự mang theo một điểm trùng kích tính, Lục Ly  ảnh tập không thể đánh ra rất cao  hoàn thành độ.
 
 
  Hắn nhìn thoáng qua chạy tới  hai người chơi, con ngươi bên trong bình tĩnh vô ba. Dưới chân vừa trượt. Một Tật Phong bộ biến mất tại đây vài cái người chơi  tầm nhìn trong.
 
 
 “Mọi người cẩn thận. Này đạo tặc là cao thủ, hắn nhất định tiềm tàng tại phụ cận tìm cơ hội xuống tay, chúng ta lưng tựa lưng đứng cùng nhau,” Druid Huyết Hải Phi Dương hô to gọi nhỏ  kêu lên đến.
 
 
  Ba gia hỏa lo lắng đề phòng, lưng tựa lưng đứng cả giờ.
 
 
  Thực ra hắn hoàn toàn tự mình đa tình, Lục Ly nhìn đến không thể làm việc, sớm liền đi xa .
 
 
  Đạo tặc  áo nghĩa, cần nhất là lãnh tĩnh cùng kiên nhẫn. Nhưng mà không cần nhất  lại là để tâm vào chuyện vụn vặt.
 
 
  Lời này nghe vào tai có điểm mâu thuẫn, người trước yêu cầu cắn không buông lẳng lặng  đẳng cơ hội, người sau lại cổ vũ buông tay tuyển mục tiêu khác.
 
 
  Thực ra lý giải lên rất đơn giản, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi  mục đích  .
 
 
  Nhất định phải giết, đó chính là loại thứ nhất.
 
 
  Giết người kiếm tiền, kia tự nhiên là loại thứ hai.
 
 
  Lục Ly cùng nhóm người này lại không cừu, hắn chỉ là muốn giết người bạo trang bị kiếm tiền, liền tính có thể đem này ba giết chết, cũng lãng phí quá nhiều thời gian , có nhiều như vậy thời gian. Tuyển mục tiêu khác càng hiệu suất.
 
 
  Thuận tay đem một tàn huyết  người chơi kích sát, Lục Ly ngẩng đầu liền thấy được “Gia chính là Tiền Đa Đa”. Này hóa tựa hồ hỗn được không sai. Trên người trang bị điêu tạc thiên, đẳng cấp cũng không thấp, bên cạnh còn cùng bảy tám tiểu đệ.
 
 
  Bọn họ hẳn là mười người đội, thiếu  hai người hoặc là đạo tặc, hoặc là Druid, bị vây ở tiềm hành trạng thái.
 
 
  Như vậy  tiểu đội Lục Ly ăn không vô đến, chỉ có thể đợi cơ hội.
 
 
  Lại một lần nữa thể hiện  Lục Ly đối đạo tặc  lý giải, một lần này hắn thực kiên nhẫn  ở phía sau cùng.
 
 
  Loại này thiên chi kiêu tử sinh hạ đến liền ngậm thìa vàng, chưa bao giờ biết như thế nào tôn trọng người khác, Lục Ly sớm liền thay hắn ba mẹ giáo dục một chút hắn, cho hắn biết hoa nhi vì cái gì như vậy hồng.
 
 
  Một năm người  Tà Ác trận doanh tiểu đội tiến vào tầm nhìn, bọn họ nhìn đến gia chính là Tiền Đa Đa này đội nhân, quay đầu liền tưởng rời đi.
 
 
  Nhân số chênh lệch quá lớn, chống chọi mà nói không thể nghi ngờ lấy trứng chọi đá.
 
 
 “Thượng, cho ta đem bọn họ lưu lại,” Gia chính là Tiền Đa Đa đại hỉ, thực khí phách  vung tay lên.
 
 
  Năm người tiểu đội  trị liệu Shaman thân mình nhoáng lên một cái, bị đạo tặc thành công muộn côn, pháp sư chức nghiệp cũng bị đạo tặc đánh lén đắc thủ, còn có một kỵ sĩ, bị mặt khác đạo tặc muộn côn.
 
 
  Cư nhiên mang theo hai đạo tặc chuyên môn dùng đến gõ muộn côn, cũng thật sự là phục.
 
 
  Năm bị cuốn lấy ba, Tà Ác trận doanh  vài người ngược lại cũng dứt khoát, trực tiếp bạo lực công kích hai đạo tặc.
 
 
  Sát một đủ, sát hai kiếm một, ngươi không cho ta đường sống, ta cũng không khiến ngươi dễ chịu, này chính là chiến trường pháp tắc, bức đến chỗ cuối đều là lang.
 
 
  Mười đối năm !
 
 
  Chú định là không công bình đối chiến, dù cho năm người  kỹ thuật đều tại tiêu chuẩn bên trên cũng không có gì trứng dùng.
 
 
  Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, vốn không có hồi hộp  chiến đấu xuất hiện  biến số. Lục Ly chính là cái kia biến số, hắn xuất hiện ở Quang Minh trận doanh bên này trị liệu mục sư  phía sau, cải biến toàn bộ chiến cuộc.
 
 
  Khả năng là cảm giác nắm chắc mười phần, Tiền Đa Đa bên này không có nhân cố ý lưu lại mặt sau bảo hộ mục sư.
 
 
  Cái này vi Lục Ly  tuyệt sát cung cấp  cự ly bảo đảm.
 
 
  Mục sư thực ra không phải kẻ yếu, hắn đối Lục Ly công kích  phán đoán thực chuẩn xác, cũng có thể đúng lúc tẩu vị phá hư Lục Ly  hoàn thành độ, đáng tiếc đối mặt là Lục Ly, một đối pk lý giải vượt qua trước mắt ba năm  đại đạo tặc.
 
 
  Lục Ly  chủy thủ một phen, quỷ dị  cải biến công kích phương hướng, mục sư nguyên bản  tránh né không chỉ không có phá hư hoàn thành độ, ngược lại hình như là đón chủy thủ vọt lại đây như vậy.
 
 
  Huyết hoa văng khắp nơi, choáng huyễn hai giây.
 
 
  Bên cạnh có người trợ giúp mục sư, một Ám Ảnh tên tiêu trừ  Lục Ly trên trăm điểm huyết.
 
 
  Một lần này Lục Ly không lại trốn tránh , hắn mở ra  Ám Ảnh áo choàng, tính toán đỉnh  mưa bom bão đạn cũng muốn đem mục sư cấp làm chết.
 
 
  Năm người tiểu đội nhìn đến Lục Ly, tinh thần nhất thời chấn động.
 
 
  Đáng tiếc loại này hi vọng rất nhanh liền tan biến , bởi vì Lục Ly chỉ có một người, bọn họ  nhân số vẫn là ở hoàn cảnh xấu.
 
 
  Bất quá Lục Ly kế tiếp  động tác hoàn toàn đảo điên  bọn họ vừa rồi  ý tưởng, cũng không biết hắn làm sao được đến , thuần thục thế nhưng đem mục sư đánh sắp tàn huyết .
 
 
  Có thể làm cho bọn họ cứu mục sư sao?
 
 
  Đương nhiên không thể !
 
 
  Tà Ác trận doanh  một chiến sĩ vứt bỏ tấm chắn, đối với công kích Lục Ly  thuật sĩ chính là một xung phong.
 
 
  Lục Ly muốn giết mục sư, Tiền Đa Đa  tiểu đội thành viên muốn công kích Lục Ly cứu mục sư, mà Tà Ác trận doanh  người chơi tắc quấy nhiễu này mấy công kích Lục Ly  nhân, tam phương triển khai  một hồi đánh giằng co.
 
 
  Đánh giằng co cũng không kéo bao lâu, mục sư  huyết lượng thật sự quá thấp.
 
 
  Đương Lục Ly một chân đá đem mục sư  Trị Liệu thuật đá tán, mục sư rốt cuộc tuyệt vọng  nghênh đón  tử vong.
 
 
  Mục sư chết sau, Tiền Đa Đa tiểu đội liền mất đi trị liệu.
 
 
  Bất quá bọn họ như trước nhân số chiếm nhiều.
 
 
  Lục Ly  mục tiêu kế tiếp là Tiền Đa Đa, hắn bắt đầu dùng trên áo choàng  kỹ năng, nháy mắt đi tới Tiền Đa Đa  sau lưng.
 
 
  Tiền Đa Đa là pháp hệ Druid, cũng chính là chim cút, hoặc là gọi điểu đức.
 
 
  Loại này Druid công kích cùng khống chế rất lợi hại, phòng ngự còn kém nhiều, Lục Ly một phục kích liền cắt mất  hắn hơn ba trăm giọt máu, sợ tới mức Tiền Đa Đa cũng không đọc điều pháp thuật , vắt chân liền chạy, một bên chạy còn một bên kêu trợ giúp.
 
 
  Phú nhị đại không phải không cao thủ, nhưng tuyệt đối sẽ không là Tiền Đa Đa.
 
 
  Bất cứ cao thủ đều là đã trải qua vô số  chém giết, hành tẩu sinh tồn cùng tử vong  trên cảnh giới tuyến, tích lũy tháng ngày luyện thành  một thân bản lĩnh, liền tỷ như Thủy Tinh Linh, nàng đại bộ phận thời gian đều tại cùng nhân pk.
 
 
  Tiền Đa Đa loại này, hành tẩu gian tiền hô hậu ủng, bất cứ sự tình đều có nhân giúp hắn thu phục, như thế nào có thể có kỹ thuật.
 
 
  Lục Ly giết hắn, cảm giác giống như là tại sát từng con vịt biết chạy trốn.
 
 
  Có Lục Ly đuổi giết Tiền Đa Đa, thuận tiện kiềm chế  không ít người, Tà Ác trận doanh  người chơi rốt cuộc hòa nhau  bị đè nặng đánh cục diện.
 
 
  Song phương ác chiến một hồi, hỗ có tử thương.
 
 
  Lục Ly giết chết  Tiền Đa Đa, nhặt đi đầy đất trang bị, lưu lại còn tại chém giết  vài người nghênh ngang mà đi.
 
 
  Thuận tiện nhắc một chút, Tiền Đa Đa tuôn ra  một kiện Bạch Ngân trang bị, thuộc tính bạo biểu !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      