         	
 
 	Đứng đầu đề cử: Anh hùng liên minh chi ai cùng so tài, vĩnh dạ quân vương, tuyết bên trong hãn đao hành, chọn thiên ký, chúa tể chi vương, ta muốn phong thiên, linh vực, Thiên hỏa đại đạo
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực tên Www. Shumi lộ. Co điện thoại di động đồng bộ xem xin mời phỏng vấn M. Shumi lộ. Co
 
 	Đem Trạm Lam Thủ Hộ đào thải đi sau khi, Lục Ly không có đi luyện cấp.
 
 	Lần trước thi đấu đối phó Mạc Vong Phong dùng chính là cướp chênh lệch thời gian sách lược, nghĩ kỹ sách lược, chiếu sách lược đi làm là được, kỳ thực không thoại phí quá nhiều tinh lực, mà lần này không giống nhau, hắn cùng cúc bộ bại liệt chiến đấu chỉ kéo dài một hai phút, có thể này một hai phút hao tổn to lớn, hiện tại thậm chí có loại ngã xuống đất liền ngủ kích động.
 
 	Hàng đầu đạo tặc quyết đấu, bất luận cái nào sai lầm nhỏ cũng không thể có, gần nhất khoảng thời gian này uể oải rốt cục hiển lộ ra.
 
 	Lục Ly lựa chọn ở Darnassus trong nhà ngủ vừa cảm giác, bởi vì bọn họ buổi chiều còn có một hồi quyết đấu, hiện tại còn không biết đối thủ là cái nào, vạn nhất là Vô Song Thành, tình trạng của hắn tuyệt đối sẽ trở thành Tài Quyết Chi Kiếm ngắn bản.
 
 	Đem hắn tỉnh lại chính là Thủy Tinh Linh.
 
 	Bạn tốt bên trong có thể thiết trí người nào có thể bất cứ lúc nào quấy rối chính mình, ngoại trừ Hân Hân đoàn lính đánh thuê mấy ông lão, cũng chỉ có Căn Hào Tam cùng Thủy Tinh Linh.
 
 	Lục Ly đỡ còn có chút đau đầu đầu, suy tư có muốn hay không che đậy nữ nhân này.
 
 	Lẽ nào dài đến đẹp đẽ một điểm là có thể muốn làm gì thì làm sao, vạn một buổi trưa trạng thái không tốt thua thi đấu, nàng lấy cái gì bồi thường, kim tệ nếu như ít đi, liền nhất định không phải vạn năng.
 
 	"/(tot)/~~, Lục Ly, lẽ nào Wanted nhiệm vụ đều khó khăn như thế sao, " mang theo một tia khóc nức nở, hiếm thấy hiện ra nữ cường hào bình thường ít có yếu đuối một mặt, như vậy Thủy Tinh Linh khiến người ta khí không đứng lên.
 
 	"Ồ đúng rồi, nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Lục Ly lúc này mới nhớ tới đến nhiệm vụ sự.
 
 	"Muốn ta đi giết một cái ba mươi lăm cấp boss lôi phổ Skye ngươi, chính là Trần Nê đầm lầy con kia cá sấu, hơn nữa nhất định phải là một người, tại sao, tại sao là nhiệm vụ như vậy, ta hôm nay đã chết rồi hai lần. Tìm rất có bao nhiêu khả năng giết chết boss địa hình, thế nhưng toàn đều vô dụng, không có tác dụng a, " nữ cường hào là cái thô bạo nhưng tuyệt đối tao nhã nữ tính, vào lúc này hóa thân thành một cái tiểu giội phụ.
 
 	Lục Ly thậm chí có thể tưởng tượng nàng tức đến nổ phổi dáng vẻ.
 
 	Coi như sắp xếp trị liệu ở cách đó không xa bảo vệ, sau khi chết lập tức phục sinh lên. Hai lần đi kinh nghiệm cũng đầy đủ nàng nửa ngày dằn vặt.
 
 	"Là không phải là bởi vì ta không có tìm đúng phương pháp, nếu NPC sẽ tuyên bố nhiệm vụ như vậy, liền nhất định sẽ có biện pháp giải quyết, có đúng hay không?" Thủy Tinh Linh thở một hơi, hỏi.
 
 	"Dựa vào cái gì cho là như vậy, " Lục Ly ngửa mặt nằm ở trên giường, trong lòng thở dài.
 
 	"Này, game là thiết kế cho player chơi, lẽ nào những kia ngớ ngẩn môn sẽ thiết kế một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ." Thủy Tinh Linh cả giận nói: "Ngươi bây giờ đang làm gì vậy, làm sao nghe tới âm thanh kỳ quái như thế?"
 
 	"A, ta vừa đang ngủ, thế nhưng ngươi đem ta đánh thức, " Lục Ly nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Thật vất vả ép buộc chính mình tiến vào ngủ mơ, còn bị nàng cho ầm ĩ lên, tính toán thời gian hắn ở trong game mới ngủ hơn một giờ, hiện tại ngược lại càng buồn ngủ.
 
 	"Ban ngày ngươi ngủ cái gì giác. Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Giết boss, cũng là giết boss." Lục Ly buồn ngủ mông lung đáp lại, hắn cảm giác mình còn có thể ngủ tiếp, ngược lại nữ cường hào âm thanh cũng không phải nhiều khó nghe, đương nhiên, nếu như có thể lại ôn nhu một điểm liền càng hoàn mỹ hơn.
 
 	"Vậy ngươi nhất định cũng không hoàn thành, xong không được. Sẽ có hậu quả gì không?" Thủy Tinh Linh chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Một mình đấu boss hoàn toàn không phải người bình thường có thể làm được đến sự tình.
 
 	"Ai nói, ta đã hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn là bốn mươi cấp boss, phi thường mạnh mẽ loại kia, " bởi vì thần trí không tỉnh táo lắm. Lục Ly đều đã quên tuân theo nhất quán biết điều nguyên tắc.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, " Thủy Tinh Linh hét rầm lêm.
 
 	Tại sao Lục Ly có thể giết chết bốn mươi cấp boss, mà nàng nhưng liền ba mươi lăm cấp đều đối phó không được.
 
 	"Đừng tốt như vậy cường có được hay không, cô gái gia, ngoan một điểm tốt hơn, " này hoàn toàn là Lục Ly đối với muội muội truyền vào lý niệm, ta phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, mà ngươi chỉ cần khoẻ mạnh đáng yêu bán manh.
 
 	"Vù vù..." Chỉ có hít sâu, Thủy Tinh Linh mới có thể chịu trụ muốn đem Lục Ly giết chết kích động.
 
 	Nữ bạo long ở Trần Nê đầm lầy phẫn nộ đạp lên bãi cỏ, Vi Vũ Các hai cái hạt nhân tinh anh trăm người đoàn ở trước mặt nàng lặng lẽ không nói gì, kỳ thực mỗi người đều đỡ lấy lỗ tai, bọn họ còn có người ở xì xào bàn tán cái này làm tức giận đại tỷ đầu kẻ xui xẻo sẽ có kết cục gì.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không có cái gì cái gọi là kết cục, Thủy Tinh Linh nhất định phải đem lửa giận nhịn xuống đi.
 
 	Nếu như trong game còn có một người có thể trợ giúp nàng vượt qua cái cửa ải khó khăn này, cái kia nhất định là cái này chán ghét gia hỏa không sai rồi. Không biết từ lúc nào bắt đầu, Thủy Tinh Linh đã đối với Lục Ly có không hiểu ra sao tự tin.
 
 	"Đại cao thủ, ngươi là làm sao giết chết boss đây, có thể hay không nói cho ta a, " Thủy Tinh Linh cắn răng nỗ lực để cho mình âm điệu trở nên ôn nhu một ít, ngoan ngoãn một ít.
 
 	Cũng chính là Lục Ly lúc này nửa ngủ nửa tỉnh mới không cảm nhận được sát khí trong đó, hắn ở trên giường trở mình, đứt quãng giảng giải nhiệm vụ của hắn trải qua.
 
 	Kinh thường tính bán hết hàng, nhất định phải Thủy Tinh Linh nhắc nhở mới sẽ tiếp tục nói, nội dung lung ta lung tung, bất quá Thủy Tinh Linh cuối cùng cũng coi như từ trong đó nghe được một cách đại khái: Nói đơn giản, Lục Ly lợi dụng NPC sức mạnh.
 
 	Trần Nê đầm lầy có mấy làn sóng NPC, đến tột cùng cái nào có thể mượn?
 
 	"Lục Ly, ngươi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này thế nào?" Thủy Tinh Linh có chút ngượng ngùng hỏi.
 
 	Nàng thanh âm êm dịu, ở Lục Ly bên tai lại như kích thích lông chim, khiến người ta có loại tê dại cảm thụ, mà buồn ngủ người thì càng như ngủ.
 
 	Lục Ly trong đầu một mảnh hồ dán, bất quá bản năng còn đang suy tư con kia cá sấu lớn ngư nên làm sao giết chết, hắn nỗ lực nhấc nhấc tinh thần: "Ngươi phái người đem nó dẫn tới bắc điểm tháp canh bên trong đi, chính là chúng ta đi quá cái kia tháp canh, tốt nhất có thể tạo thành lính gác thương vong..."
 
 	"Những lính gác kia thật nhược, căn bản đánh không lại cái kia boss, " Thủy Tinh Linh rất bất đắc dĩ nói.
 
 	Kỳ thực cá sấu boss lôi phổ Skye ngươi nguyên bản đẳng cấp cao tới bốn mươi lăm, gần nhất bị trọng thương, hạ thấp ba mươi lăm, sau đó Wanted liền đối với Thủy Tinh Linh tuyên bố ( sấn nó bệnh muốn nó mệnh ) biến. Thái nhiệm vụ.
 
 	"Ta biết... Chỉ cần tạo thành boss tập kích giả tạo là có thể, " Lục Ly nhắm mắt lại, tiếp tục nói: "Sau đó ngươi đi tìm Úy Lam Hải Phong, tìm hắn nắm một người tên là huyết văn huy chương đồ vật, bắt được sau khi ngươi đi cức xỉ thành bên kia đường ven biển, đi về phía nam đi có mấy gian phòng nhỏ..."
 
 	Thủy Tinh Linh cảm giác mình muốn đang nghe cố sự, bất quá nhưng một điểm nghi vấn ý nghĩ cũng sản sinh không được.
 
 	"Nếu như người lão pháp sư kia nhìn thấy huyết văn huy chương sẽ xuất hiện, ngươi liền đối thoại với hắn, nhìn có thể hay không để cho hắn cho ngươi tả phong thư giới thiệu, lời nói như vậy Jaina liền nhất định sẽ coi trọng ngươi bái phỏng, nếu như lão pháp sư không xuất hiện, ngươi cũng chỉ có thể chính mình đi tìm Jaina tìm vận may, đúng rồi, nhiệm vụ của ngươi hạn chế thời gian sao?"
 
 	"Ba ngày, chiều nay trước nhất định phải hoàn thành, không phải vậy liền thất bại, " Thủy Tinh Linh ủy khuất nói.
 
 	"Vậy thì nhanh lên đi, Trần Nê đầm lầy bên kia, ngươi chỉ có thể hi vọng Jaina, ngoại trừ nàng không có ai có năng lực giúp ngươi, " lục cách mình cũng hết cách rồi, nhiệm vụ quy định chỉ có thể một người hoàn thành, hắn cũng tham dự không đi vào.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cùng người lão pháp sư kia quan hệ gì?" Thần bí như vậy một cái lão pháp sư, để Thủy Tinh Linh bát quái chi tâm hừng hực như hỏa.
 
 	"Medivh... Hắn dạy dỗ ta biến thân quạ đen, ngươi muốn cung kính một ít, hắn mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, " Lục Ly cuối cùng còn nhiều căn dặn một câu, hắn hi vọng Thủy Tinh Linh cũng có thể mò điểm chỗ tốt.
 
 	Ở ánh rạng đông cái trò chơi này bên trong, nhìn thấy những đại thần này thiên nan vạn nan, bản thân liền là một cái kỳ ngộ. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	ps: Đại gia có điều kiện có thể đặt mua làm hết sức đặt mua một chút đi, gõ chữ mệt mỏi quá a, cảm tạ ngạo nghễ Lăng Phong, 06066060, không được lâm vé tháng. Cảm tạ tửiiyboy, 尐 Vicat, trần bố một, minh phong, phố Lạc cách đồng thoại, ngẫu là trương phi, Vô Ái Phi Ngư, đừng quên hỏa phong, trúc thiên mạch, unbroken, lưu ly em rể, phán quyết quân, lôi đình, phong cũng mờ ảo, ngẫu xoa một chút, tim đập giải thích tất cả khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      