         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 995: Năm mới đến
 
 
 	Goblin Jumper Cables thật là kiếm tiền đồ vật, hơn nữa phải cần tài liệu cũng chưa thấy nhiều lắm đắt đỏ, nhưng là Lục Ly nhưng có thể khai mở cái khoa trương điểm giá cao, như trước chắc sẽ có rất nhiều người chơi chạy theo như vịt.
 
 	Đến lúc đó lại là hắn lợi dụng công trình học kiếm lớn một số thời cơ tốt.
 
 	Năm thanh hoàn mỹ Áo Kim súng trường làm sau khi đi ra, Lục Ly còn kém 3 điểm exp đến 260, hắn ý định có rảnh sẽ tìm một trương mới cách điều chế.
 
 	Hoàn mỹ Áo Kim súng trường cái này cách điều chế đã theo hắn công trình học kỹ năng danh sách ở bên trong biến mất.
 
 	Có chứa số lần hạn mức cao nhất sinh hoạt kỹ năng chính là như vậy, sử dụng hết sẽ không có, muốn tiếp tục chế tác mà nói cũng chỉ có thể lại sưu tầm một trương cách điều chế mới được.
 
 	Lục Ly trang bị bên trên súng trường, cho Thủy tinh linh gửi đi qua một bả, do dự một chút về sau tại bưu kiện Lý Gia thứ nhất năm mới chúc phúc, ánh trăng chỗ đó cũng gửi một bả, năm mới chúc phúc lại là mặt khác một đoạn văn tự, gửi đi thời điểm lại thản nhiên nhiều hơn.
 
 	Còn lại hai thanh ( lần này nhất định không có mấy sai ) bán cho hữu đi thiên hạ cùng với 'Gió biển xanh'.
 
 	Bán cho 'Gió biển xanh' làm sao có thể bán giá cao, cho nên chỉ lấy một cái giá vốn, đã 'Gió biển xanh' cũng chỉ là giá vốn, hữu đi thiên hạ tự nhiên cũng không nên nhiều thu, vì vậy Lục Ly cái này đơn sinh ý tựu lỗ vốn rồi.
 
 	Cũng may có thể chỉ chờ mong thoáng một phát Goblin Jumper Cables.
 
 	Cái đồ chơi này mang tại trên thân thể , mặc kệ người phương nào cũng có thể hóa thân trị liệu chức nghiệp đi phục sinh chết đi đồng đội.
 
 	Chỉ tiếc không thể trong chiến đấu sử dụng, hơn nữa cùng với chính quy {thuật phục sinh} so sánh với rồi không chuẩn bị 100% thành công đặc tính, vận khí không tốt lời mà nói..., sử dụng hết một cái Goblin Jumper Cables đều chưa hẳn có thể thành công.
 
 	Lễ mừng năm mới một ngày trước, Giang Nam thành phố tuyết rơi.
 
 	Nghe nói hai trăm năm trước Giang Nam thành phố là từ đến cũng không tuyết rơi đấy, về sau thời gian dần qua mới có tuyết, chỉ thì không bằng Bắc quốc tuyết như vậy đầm đặc, phố trên mặt đất cũng chỉ là hơi mỏng đến tầng một.
 
 	Năm nay lại hạ đến hơi nhiều, Lục Ly buổi sáng lúc ra cửa, toàn bộ thế giới đều trắng xoá một mảnh.
 
 	"Oa, tuyết rơi, " Lục Hân theo phía sau hắn chui đi ra, nhanh như chớp chạy vào trong đống tuyết, vui vẻ còn giống cái bé thỏ con.
 
 	Nàng mặc trên người màu hồng phấn áo lông, vây quanh màu trắng khăn quàng cổ cùng với màu trắng mũ, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ lộ ra đến con mắt cùng với cái trán bộ phận, thoạt nhìn cả người đều lông xù đấy.
 
 	Những năm qua lời mà nói..., huynh muội hai cái núp ở Lục Ly dùng giấy lộn phủ kín 'Phá' trong phòng, sợ nhất đúng là mùa đông gió quá lớn.
 
 	Tựa hồ luôn luôn khe hở có thể làm cho phong thông qua, cho dù Lục Ly lại làm nhiều đồ vật đi phong đều phong không nổi, chỉ có thể nhiều xuyên:đeo điểm quần áo, hoặc là là hơn hoạt động một chút nóng người tử, có rãnh rỗi tựu đắp chăn đem mình bọc lại.
 
 	Hơn nữa trước kia mùa đông có thể tìm công tác tổng sẽ ít đi rất nhiều, cho nên chịu đói sự tình cũng lúc có phát sinh.
 
 	Nhất là sớm vài năm Lục Ly còn năm nhược thời điểm, may mắn mà có láng giềng 8 bỏ đại gia đại nương nhóm: đám bọn họ ngẫu nhiên chắc sẽ lách vào một điểm đồ vật giúp đỡ hai huynh muội, cho nên bọn hắn mới không có chết đói.
 
 	"Ca, chúng ta đi nhìn xem lão Lý gia gia bọn hắn a, " Lục Hân chơi một hồi, đột nhiên nói ra.
 
 	Lục Ly trầm mặc một hồi, mới rì rì nói: "Vui sướng, chúng ta đã theo cái chỗ kia đi ra, vì cái gì còn phải đi về đâu rồi, ngươi đem cái chỗ kia quên mất không tốt sao?"
 
 	"Thế nhưng mà ca, những người kia đều đã giúp chúng ta ah, " Lục Hân cố lấy miệng, hiển nhiên không hài lòng lắm ca ca thái độ.
 
 	Nàng thiên tính thuần lương, lại bị Lục Ly bảo vệ vô cùng tốt, rất ít nhìn thấy xã hội chính thức tà ác một mặt, mặc dù là có người đắc tội nàng cũng là quay đầu tựu quên, lại luôn nhớ rõ người khác đối với nàng tốt, dù là điểm này trợ giúp cỡ nào không có ý nghĩa.
 
 	"Ta có thể cho người đi tiễn đưa ít đồ, " Lục Ly gần đây rất sủng muội muội, cũng không ngại nàng đơn thuần một điểm.
 
 	"Chúng ta đi xem một chút đi, vừa vặn hôm nay có rảnh, hơn nữa ca ca, ngươi không phải nói có nhiều hơn năng lực làm bao nhiêu sự tình sao?" Lục Hân đã chạy tới khoác ở Lục Ly cánh tay, thanh âm mềm đấy, trong lúc vô hình làm nũng.
 
 	Lúc nhỏ, Lục Hân ưa thích tiểu động vật, chứng kiến lang thang mèo chó lang thang đã nghĩ mang về nhà dưỡng.
 
 	Lục Ly mặc dù không đành lòng muội muội thất vọng, nhưng là nhà mình huynh muội đều dưỡng không tốt, nào có nhàn hạ thoải mái đi dưỡng sủng vật, vì vậy hướng muội muội quán thâu có nhiều hơn năng lực xử lý bao nhiêu sự tình quan niệm.
 
 	Hiện tại khiêng đá đầu nện chính mình bàn chân, chỉ quái nàng quá nghe lời rồi.
 
 	Lục Ly suy nghĩ một chút hỏi: "Hiện tại chúng ta xác thực qua đỡ một ít rồi, nhưng là ngươi muốn làm cái gì đâu rồi?"
 
 	Hắn có chút lo lắng mình là không phải chứ muội muội dưỡng quá hiền lành rồi, nếu như nàng yêu cầu mình cầm buôn bán lời tiền đi cứu tế khu dân nghèo hàng xóm láng giềng, đây là Lục Ly không cách nào tiếp nhận đấy, hắn không phải thánh mẫu, cái này không phù hợp hắn nguyên tắc làm người.
 
 	Nhất định phải thừa nhận, ngoại trừ đối với muội muội, Lục Ly đối với mặt khác bất luận kẻ nào trả giá đều là có chứa mục đích tính đấy.
 
 	Thật giống như lúc trước đem đánh tới trang bị phân cho 'Gió biển xanh' các loại:đợi đồng đội, hắn làm như vậy là để nguyên một đám trung thành ăn ý đồng đội, hiện tại tận khả năng địa vị công hội thành viên tranh thủ phúc lợi, làm như vậy là để khiến cái này người toàn tâm toàn ý vì hắn bán mạng.
 
 	"Ah . . ." Lục Hân lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút: "Nếu không chúng ta cho bọn hắn mua điểm thịt mang đi qua đi."
 
 	Cũng may, nha đầu kia không tính phá sản.
 
 	Bọn hắn trước khi ở khu dân nghèo bên ngoài không xa tựu có một chợ thức ăn, bởi vì đã đến cửa ải cuối năm, cũng là lưu lượng khách chen chúc sinh ý tốt kỳ quái.
 
 	Dân nghèo cũng không phải ăn không nổi thịt, chỉ thì không cách nào tận hứng mà thôi, bọn hắn thích nhất hay là giá rẻ rau quả.
 
 	Lục Ly kế tính toán một cái cần tiễn đưa số lượng, trực tiếp lại để cho lò sát sinh người đưa qua, đại bộ phận đều là những người này bình thường không quá mua thịt bò, còn có một chút tương đối ít thấy đồ ăn.
 
 	Kinh tế phát triển đến bây giờ tình trạng, luôn còn có một chút người hoặc là bởi vì già nua, hoặc là bởi vì bệnh tàn, hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân khác mà khốn khổ, cái gọi là dưỡng lão bệnh bảo vệ, thật ra theo nhiều hơn hai trăm năm trước cũng đã trở thành chê cười.
 
 	Dù sao ai cũng không có biện pháp đi cải biến vài năm biến cái chính là hình thức dưỡng lão, cũng không cách nào lựa chọn tính đi sinh có chút tật bệnh.
 
 	Năm nay từ nơi này tấm khu dân nghèo đi ra ngoài không ít người, đều là đã từng mọi người trong mắt lưu manh, hoặc là Lục Ly huynh muội loại này cùng đinh đương tiếng nổ còn muốn ý vị đọc sách hiếm thấy.
 
 	Hiện tại, cơ hồ bất luận kẻ nào cũng biết Lục Ly mang theo muội muội của hắn đi ra ngoài.
 
 	Về sau đi ra ngoài một đám lưu manh cũng tựa hồ là bởi vì hắn mà đã tìm được mặt khác đường ra.
 
 	Hiện tại Lục Ly mang theo muội muội trở về, cũng là có một phiên áo gấm về nhà phong quang, hơn nữa cơ hồ đồng thời tới hai xe hàng, cái này tấm khu dân nghèo người năng động tất cả đều chen chúc tới lĩnh đồ đạc xem náo nhiệt.
 
 	Lục Ly lãnh đạm đứng ngoài quan sát, nhìn xem muội muội cùng với những cái...kia đại thúc bác gái nhóm: đám bọn họ hoà mình.
 
 	Đáng tiếc hắn nhận thức không đến cái loại này trợ giúp người khác về sau khoái hoạt, chỉ có một chút nhà mình muội muội vui vẻ là tốt rồi vui mừng.
 
 	Lục Hân đùa quá khùng, kết quả là quan tâm.
 
 	Người nào đó lập tức giận dữ, không chút do dự đem muội muội ném vào phòng ở bên trong khóa mà bắt đầu..., toàn bộ tết âm lịch đều không cho phép lần nữa đạp ra khỏi cửa phòng nửa bước.
 
 	Thật ra, phẫu thuật đau xót sớm đã không còn rồi.
 
 	Nếu như nói còn một điều bài xích phản ứng lời mà nói..., cũng sẽ không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày, ít nhất một cái cảm mạo sẽ không đem Lục Hân thế nào, Lục Ly cái này hoàn toàn là phản ứng quá độ rồi.
 
 	Muội muội không đi ra lời nói, Lục Ly cũng chỉ có thể trong nhà cùng, vào trò chơi thời gian tự nhiên tăng nhiều.
 
 
             		      