         “Ta biết ở địa phương nào, thỉnh cho phép ta lẻn đến phía sau thiêu hủy chúng nó,” Lục Ly xung phong nhận việc nói, hắn đối với chính mình lấy đến tấm bản vẽ kia bắt đầu có một ít để khí.
 
 
 “Ngươi xác định !” Nếu nói Vidar. Dạ dực vừa rồi còn chỉ là hơi chút có điểm động dung, kia hiện tại chính là thật  chấn kinh.
 
 
  Lục Ly không chỉ biết lương thảo tích trữ ở địa phương nào, cư nhiên còn tự nguyện mạo nguy hiểm xâm nhập phía sau đi thiêu hủy chúng nó, này hoàn toàn đảo điên  hắn đối mạo hiểm giả  nhận thức, mặt khác  mạo hiểm giả đại bộ phận đều là muốn tận khả năng nhiều chỗ tốt, lại không nguyện ý nhiều ra một điểm lực.
 
 
  Liền tỷ như kích sát Vong Linh dược sư  nhiệm vụ, cho đến bây giờ chỉ có trước mắt này mạo hiểm giả vượt mức hoàn thành.
 
 
  Hiện tại, hắn lại đứng dậy, chủ động yêu cầu đi nguy hiểm nhất địa phương hoàn thành một thoạt nhìn cửu tử nhất sinh  nhiệm vụ.
 
 
 “Đúng vậy, vì Nguyệt Thần  vinh quang, ta nguyện ý tẫn cố gắng lớn nhất hoàn thành nhiệm vụ này,” Lục Ly đầy mặt  dõng dạc.
 
 
  Trên thực tế, nhiệm vụ này không có nó bản thân biểu hiện  nguy hiểm như vậy, chỉ cần biết cụ thể  nhiệm vụ lưu trình, lại phối hợp thượng npc đưa tặng  một lần tính đạo cụ, ít nhất đối Lục Ly đến nói, vẫn là có nhất định nắm chắc toàn thân trở ra .
 
 
  Mấu chốt nhất  liền ở chỗ npc đưa tặng  một lần tính đạo cụ, này cũng là Lục Ly vì cái gì muốn làm điều thừa lại đây tiếp nhiệm vụ  nguyên nhân.
 
 
  Vidar. Dạ dực nhìn chằm chằm Lục Ly đánh giá  một hồi, mới gật gật đầu nói:“Tuổi trẻ  đồng tộc, ngươi là một dũng cảm Tinh Linh, tất đem trưởng thành ưu tú nhất  chiến sĩ, tiền tuyến  các đồng bào thương vong thảm trọng, xác thật điều động không ra đầy đủ  nhân thủ, như vậy, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi .”
 
 
 “Nguyện ý vi ngài cống hiến sức lực,” Lục Ly trong lòng vui vẻ. Vội vàng đáp ứng xuống dưới.
 
 
 “Ta nơi này có vài thứ có lẽ có thể giúp ngươi. Chỉ mong ngươi có thể bình an trở về.” Vidar. Dạ dực đưa cho Lục Ly mấy tấm quyển trục, hệ thống nhắc nhở Lục Ly nhận  “Phá hủy bổ cấp”  nhiệm vụ.
 
 
  Ẩn nấp quyển trục *2, tăng mạnh tiềm hành hiệu quả, hạ thấp ba mươi cấp trở xuống đơn vị trinh trắc đến ngươi xác suất.
 
 
  Gia tốc quyển trục *2, tốc độ tăng lên 100%, duy trì liên tục 20 giây, gia tốc trong lúc miễn dịch hết thảy khống chế hiệu quả.
 
 
  Hộ thuẫn quyển trục *2, vi phóng thích giả cung cấp một hộ thuẫn. Hấp thu 5000 điểm thương hại, duy trì liên tục 60 giây.
 
 
  Cường công quyển trục *2, lực công kích gia tăng 200%, bạo kích xác suất gia tăng +10%, duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Tổng cộng tám quyển trục, này mấy quyển trục thuộc về nhiệm vụ vật phẩm, nhiệm vụ hoàn thành về sau, theo đó là không sử dụng cũng sẽ toàn bộ biến mất, không hoàn thành được nhiệm vụ mà nói, cũng sẽ tại sáu giờ bên trong bị hệ thống thu hồi.
 
 
  Lấy đến muốn gì đó. Không để ý tới phía sau một đám ồn muốn hắn chia sẻ che giấu nhiệm vụ nhận phương pháp  người qua đường, Lục Ly ra cửa sau trực tiếp tiềm hành. Trực tiếp đi hành khúc hạp cốc.
 
 
  Hành khúc hạp cốc là trò chơi trước mắt mở ra  hai trương pvp bản đồ chi nhất, loại này bản đồ là pvp người chơi  nhạc viên, vô số nhiệt tình yêu thương chém giết  người chơi ở trên tấm bản đồ này huy sái nhiệt huyết cùng mồ hôi.
 
 
  Người chơi, tinh anh npc, đơn binh, đoàn đội, thậm chí còn có npc cùng người chơi hợp thành lâm thời  quân đội.
 
 
  Ở trong này không có vô tội, không có thương hại.
 
 
  Giết cùng bị giết thành nơi này tối chủ lưu  giai điệu.
 
 
  Không phải Lục Ly không tưởng dùng biến thân quạ đen, mà là bởi vì này khu vực dày đặc không trung tác chiến đơn vị.
 
 
  Phi thuyền, Sư Thứu, cao cao  tháp canh......
 
 
  Cự ma  cung tiễn thủ người người tiễn thuật hoàn mỹ, một khi bị bọn họ phát hiện, liền tính là muỗi cũng có thể bắn chết.
 
 
  Trên mặt đất mặc dù có vô số nguy hiểm, thế nhưng tối thiểu có đầy đủ  ứng đối thời gian.
 
 
  Gặp npc, đánh không lại hắn có thể trốn, tám quyển trục có thể công có thể thủ, chính là hắn  dựa vào. Về phần gặp đối địch trận doanh  người chơi, Lục Ly không suy xét qua thất bại sự tình.
 
 
  Một chỉ Bạch Vũ Sư Thứu từ trên không lao xuống dưới, nắm lên một danh người chơi bay đến giữa không trung, sau đó ném xuống dưới.
 
 
  Người chơi kêu thảm thiết một tiếng, nháy mắt liền hóa thành một đoàn bạch quang,pvp bản đồ là không tồn tại thi thể thứ này, bằng không mà nói, tấm bản đồ này sớm liền trải vài tầng thi cốt .
 
 
  Một cự ma cung tiễn thủ cưỡi ở màu xám  tấn mãnh long mặt trên, một bên chạy như điên một bên không ngừng  khai cung bắn tên, hai mươi cấp tinh anh khuôn mẫu, lực sát thương kinh người, cơ hồ mỗi một tên đều có thể mang đi một danh Quang Minh trận doanh người chơi  sinh mệnh.
 
 
  Liền tại hắn chạy nhanh đi qua con đường một rừng cây  thời điểm, một mảng lớn ma pháp nghênh diện mà đến.
 
 
  Cự ma cung tiễn thủ nhất thời không có vừa rồi  kiêu ngạo kình, hắn từ trên tọa kỵ bị đập xuống dưới, bao phủ tại càng nhiều  ma pháp trong.
 
 
  Lục Ly né qua kia vài nguy hiểm khu vực, thật cẩn thận  tại trong sơn cốc sờ soạng đi trước, không buông tha bất cứ một kích sát  cơ hội.
 
 
  Hệ thống: Kích sát đối địch trận doanh người chơi, hạ sĩ quân hàm, đạt được 5  vinh diệu điểm.
 
 
  Lục Ly khom lưng nhặt lên con mồi lưu lại  một kiện trang bị, nhanh chóng  lại tiến vào tiềm hành, con mồi  các đồng bạn nghe tin đuổi tới, liên một sợi lông cũng chưa phát hiện.
 
 
  Mười lăm cấp Hắc Thiết trang bị, thuộc tính coi như có thể, có một loại Lục Ly trên người không có  thuộc tính -- tính dẻo, này ngoạn ý không chỉ gia phòng ngự, còn có thể hạ thấp bị bạo kích  xác suất, thuộc về pvp trang bị tối chủ lưu  thuộc tính, ném giao dịch hành mà nói rất nhiều người thưởng.
 
 
 pve người chơi làm nhiệm vụ hạ phó bản đều có thể được đến trang bị bổ sung.
 
 
 pvp người chơi nếu không có công hội làm hậu thuẫn mà nói, liền chỉ có thể tiêu tiền tại trận doanh quân nhu quan cái kia mua trang bị, giá quý không nói, còn cần tự thân đạt tới nhất định  quân hàm [ vinh diệu điểm ] mới được.
 
 
 pve phú nhất thế,pvp nghèo ba đời, lời này không phải không một điểm đạo lý .
 
 
  Lục Ly lại kích sát  một danh đối địch trận doanh người chơi, tầm mắt trong lúc vô ý một chuyển, nhất thời liền bị trên bầu trời kinh người  một màn sợ ngây người.
 
 
  Một chỉ cự đại  ngự phong giả bị người lùn sàng nỏ đương ngực kích xuyên, lắc lư  hướng giữa sườn núi  sâm lâm trong rơi xuống.
 
 
  Ngự phong giả thuộc về Wyvern chúc, lại không phải chân chính  cự long, nhiều lắm xem như ngụy long mà thôi, là Tà Ác trận doanh thông thường nhất  phi hành ma thú, biến thái là chúng nó toàn bộ thuộc về boss khuôn mẫu.
 
 
  Đến cùng gan lớn  đói chết nhát gan  !
 
 
  Hắn nhìn nhìn chung quanh, phát động biến thân quạ đen kỹ năng, nhanh chóng  bay về phía ngự phong giả rơi xuống đất địa phương.
 
 
  Không phải không có khác người chơi phát hiện này kích sát ngự phong giả  cơ hội, thế nhưng bọn họ chỗ đó sẽ có Lục Ly mau, nơi này nhưng là hành khúc hạp cốc, hạp cốc  địa hình phi thường dốc đứng, lên núi nan, nhưng lại có khả năng ngã xuống.
 
 
  Lục Ly liền không có mấy vấn đề này , hắn chỉ cần lo lắng đừng bị người một tên bắn chết, hoặc là tao ngộ khác không trung đơn vị là được.
 
 
  Nữ thần may mắn luôn luôn ưa hắn, một lần này cũng không ngoại lệ, Lục Ly hạ xuống dưới, ngửa đầu nốc một bình trung cấp trị liệu dược tề, sau đó lập tức tiến vào tiềm hành.
 
 
  Ngự phong giả liền tại hắn trước mặt cách đó không xa, này quái vật cũng chưa chết, còn ở trong rừng cây giãy dụa.
 
 
  Loại này phi hành sinh vật có long  huyết thống, khôi phục sức khỏe kinh người, đừng nhìn nó hiện tại cả người là thương đại khẩu hộc máu, một khi cho nó thời gian hồi phục, mấy chục phút sau xác định vững chắc lại là một hảo hán.
 
 
  Tất yếu tốc chiến tốc thắng !
 
 
  Lục Ly xông lên đi, một đánh lén đem nó kích choáng.
 
 
  Đẳng cấp chênh lệch có điểm khoa trương, nguyên bản bốn giây hiệu quả  kích choáng, chỉ có một giây hơi chút nhiều một chút.
 
 
 2645/120000 !
 
 
  Ta thảo, biết ngươi huyết hậu, thế nhưng cũng không cần mười hai vạn khoa trương như vậy chứ, tử vong hầm mỏ khó khăn trình độ huyết lượng nhiều nhất  boss cũng chính là sáu bảy vạn  bộ dáng.
 
 
  Đâm lén !
 
 
 -22.
 
 
  Hảo khanh, Lục Ly biến sắc, hắn vẫn cho rằng chính mình rất cường lực  nói, ai biết vừa mới phá vỡ  tiêu chuẩn.
 
 
  Này vẫn là ngự phong giả thụ trọng thương tình huống, lúc này  ngự phong giả cơ hồ là vô giáp trạng thái......
 
 
  Đợi đã (vân vân), vô giáp trạng thái !
 
 
  Mắt thấy  ngự phong giả liền muốn tỉnh lại, Lục Ly một phục kích đánh vào  nó kia cự đại  trên miệng vết thương.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      