         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1801: Tiểu Hồng tay không tại thời gian
 
 
 	Cũng may rớt cấp chỉ mất trước mắt điểm kinh nghiệm EXP, chỉ mất kinh nghiệm không hết cấp, dù thế nào mất cũng sẽ không rớt xuống dưới sáu mươi cấp.
 
 	Mất trang bị sẽ có đồng đội hỗ trợ nhặt lên, trên cơ bản không tồn tại bất luận cái gì tổn thất.
 
 	Pit Commander lượng HP nhanh chóng hạ thấp —— cũng không phải Lục Ly cùng với các thánh kỵ sĩ có bao nhiêu lợi hại, chính thức phát ra chủ lực đúng Vong Linh Mage, Darnassus Archer, Troll Hunter các loại:đợi NPC viễn trình phát ra đơn vị, Lục Ly mục đích đúng là tranh thủ tiêu hao hết quái vật 20% lượng HP, hoặc là bánh từ trên trời rớt xuống [cầm] bắt được một kích cuối cùng.
 
 	Nếu như có thể thực hiện lời mà nói..., Lục Ly thậm chí thậm chí nghĩ lại để cho NPC tại cuối cùng trước mắt dừng tay, đáng tiếc hệ thống không cho phép chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Bằng không mà nói, Tiểu Bát Tương có lẽ sẽ trở thành vì toàn bộ Ánh rạng đông nhất BUG người chơi, nàng có thể thỉnh NPC hỗ trợ đánh quái cầm một kích cuối cùng, lại không biết xấu hổ một điểm lời mà nói..., còn có thể tổ bên trên Tàn Mộng làm cho nàng đến sờ trang bị.
 
 	Rời khỏi Tài quyết chi kiếm, đi đường này tuyến nói không chừng chắc sẽ hỗn [lăn lộn] rất tốt.
 
 	NPC căn bản không để ý tới Lục Ly thỉnh cầu, giống như là hệ thống thiết trí bọn hắn tự động che đậy cùng loại thỉnh cầu, ngược lại công kích càng thêm mãnh liệt rồi.
 
 	Pit Commander ngã xuống, những thứ khác Burning Legion tạp Binh nhóm: đám bọn họ cũng rất nhanh bị tiễu diệt.
 
 	"Ai tới sờ trang bị?" Chủ yếu là [cầm] bắt được kinh nghiệm, cho nên Lục Ly phi thường chắc chắc cái này Pit Commander có thể sờ trang bị, gần đến giờ sờ trang bị thời điểm vấn đề đến rồi, Tàn Mộng Tiểu Hồng tay không ở chỗ này ai có tư cách sờ trang bị.
 
 	Mọi người ngươi nhìn sang ta ta nhìn sang ngươi, cuối cùng mới chọn lựa một cái tương đối mà nói chẳng phải hắc đấy.
 
 	Về phần Lục Ly . . . Từ đầu đến cuối đều không có ai cảm thấy hắn có tư cách đến sờ trang bị, dùng Mập hầu tử đã từng cùng với Lục Ly đã từng nói qua một câu đến thuyết minh, chính là ngươi có thể giết ta, nhưng là thỉnh đừng (không được) bắt tay vươn hướng bất luận cái gì thi thể.
 
 	"Chỉ có một kiện, là thứ Ám Kim, " cái này được đề cử ra tới Paladin rất quẫn bách.
 
 	Hắn tự nhận là vận may coi như có thể, cùng với người khác tổ chức thành đoàn thể vào phó bản thời điểm đều là không hề tranh luận sờ thi chuyên gia, cho dù không thể cùng với câu lạc bộ công nhận Tiểu Hồng tay Tàn Mộng so, nhưng là ít nhất cũng không nên chỉ mò đi ra một kiện Ám kim trang bị a.
 
 	Cái này Pit Commander dù không đông cũng là dã ngoại BOSS.
 
 	Cấp bậc này dã ngoại BOSS mất cái gì?
 
 	Kinh nghiệm trước kia nói cho hắn biết, ít nhất 3 kiện truyền kỳ ăn mồi, mặt khác cấp bậc trang bị một số, hi hữu tài liệu, [sách kỹ năng], bảo thạch các loại cái gì cần có đều có —— tuyệt đối không phải cũng chỉ có một kiện Ám kim trang bị.
 
 	"Lấy ra ta xem xem, " Lục Ly thò tay muốn qua trang bị, khó có thể đem trang bị thu vào: "Cái này trang bị không tệ, đoán chừng 'Hoa để ly tình' nhất định sẽ rất ưa thích, 62 cấp rõ ràng có thể mặc, còn bỏ thêm hai cái đặc hiệu đây này."
 
 	"Lão đại, ngươi bị điên à a, " đã lĩnh ngộ cùng với lãnh đạo ở chung chi đạo 'Lang thang như mưa trời' cũng mộng ép.
 
 	"Đừng đem cựu thế giới bộ nào [cầm] bắt được bên này, các ngươi có từng thấy bên này quái vật mất đệ nhị kiện trang bị sao?" Lục Ly thấy nhưng không thể trách, hắn là cái người trọng sinh, sớm đã biết rõ vùng đất mới quái vật đều là cái gì đức hạnh.
 
 	Giảm bớt trang bị rơi xuống, gia tăng bản vẽ cùng với tài liệu sản xuất.
 
 	Đây là 70 cấp phiên bản cải biến một trong, loại này cải biến làm như vậy là để xúc tiến sinh hoạt chức nghiệp phát triển.
 
 	Đương nhiên, Pit Commander chỉ mất một kiện trang bị, hơn nữa còn là Ám Kim, cái này cùng với hắn bản thân chất lượng không có khả quan khắc sâu liên hệ cùng một chỗ, dưới tình huống bình thường dã ngoại BOSS như trước chắc sẽ mất nhiều kiện trang bị, cấp bậc cũng có khả năng đạt tới thậm chí siêu việt truyền kỳ.
 
 	"Mọi người nhanh lên nghỉ ngơi và hồi phục, không có chuyện gì nữa tựu gặp NPC làm nhiệm vụ, tranh thủ sớm chút lên tới 61 cấp, chúng ta hiện tại có thể toàn bộ đều đang đợi cấp trên bảng rồi, " Lục Ly nói.
 
 	Bảng đẳng cấp theo mới phiên bản đến một lần nữa cởi mở, thượng diện thuần một sắc đều là 60 cấp, nhưng là do ở Lục Ly bọn hắn tất cả đều đến Outland, lấy được điểm kinh nghiệm EXP càng thêm phong phú, cho nên Dao Dao vượt lên đầu người chơi khác.
 
 	Địa phương từng sống đồ cái kia chút ít người chơi cũng không phải không thể đi train level, rất nhiều địa phương từng sống đồ cũng có 60 cấp tả hữu quái vật, còn có rất nhiều phó bản ở bên trong quái vật thậm chí có thể đạt tới 65 cấp, chỉ là những...này quái vật mặc dù cấp bậc là đã có, thế nhưng mà có thể cho người chơi điểm kinh nghiệm EXP cuối cùng có hạn.
 
 	Một cái 60 cấp quái vật tinh anh, thậm chí không bằng Outland một người bình thường quái đưa cho kinh nghiệm.
 
 	Hiện tại mở ra bảng đẳng cấp nhìn, có thể chứng kiến thuần một sắc Tài quyết chi kiếm người chơi tại bá bảng.
 
 	Đợt thứ hai quái vật đã đến, còn là một cái Pit Commander dẫn đội, chỉ là lúc này đây quái vật thêm nữa..., nhất là phẫn nộ chúa tể số lượng gia tăng thật lớn rồi, Lục Ly không thể không chỉ huy người đi trước đem phẫn nộ chúa tể cho thanh lý mất.
 
 	Paladin quân đoàn ưu thế ngay tại ở phối hợp cùng với trận hình, một khi phẫn nộ chúa tể xâm nhập trận hình trực tiếp khai mở đại, như vậy nhất định phạm vi Paladin đều sẽ biến thành không có đầu con ruồi.
 
 	Cho nên nhất định phải tiêu trừ sạch phẫn nộ chúa tể uy hiếp, phẫn nộ chúa tể cũng xác thực rất tốt giết, chỉ phải chú ý đánh gãy nó kỹ năng, một đám người đi lên bắt hắn cho chùy chết là được rồi.
 
 	Trước hết giết phẫn nộ chúa tể, sau đó vây công Pit Commander, cái này là Lục Ly sách lược của bọn hắn.
 
 	Cái này Pit Commander cũng bị đánh chết, đáng tiếc Lục Ly bọn hắn bởi vì phẫn nộ chúa tể ảnh hưởng, không có thể cướp được 20% tổn thương, cũng không thể [cầm] bắt được một kích cuối cùng, tối chung đánh mất sờ thi thể quyền lợi, cuộc chiến này xem như trắng đánh cho, phẫn nộ Lục Ly đem lửa giận phát tiết tại còn lại tiểu quái trên người, có thể lợi nhuận một chút kinh nghiệm đúng một chút kinh nghiệm.
 
 	Người thứ ba Pit Commander rốt cuộc có thể sờ thi thể rồi.
 
 	Lúc này đây là một việc Warrior trang bị, 62 cấp đấy, thuộc tính coi như có thể, đáng tiếc chỉ có một đặc hiệu.
 
 	60 cấp cùng với 70 cấp ở giữa những...này trang bị trên cơ bản đều thuộc về quá độ trang bị, đặc điểm chính là thuộc tính coi như có thể, nhưng là đặc hiệu cũng tương đối ít, dù sao chúng chỉ là cấp bậc Ám Kim, cùng với truyền kỳ, hoàn mỹ truyền kỳ, Truyền thuyết cái này một loại vô pháp so.
 
 	"Chúng ta đã chiến đấu trọn vẹn bảy ngày, bây giờ lập tức muốn thay quân rồi, để cho:đợi chút nữa sẽ có mới đích chiến hữu tới tiếp thay chúng ta, các ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ kéo đến địa phương an toàn đi nghỉ ngơi và hồi phục sao?" Quan chỉ huy đỗ long tìm được Lục Ly hỏi thăm ý kiến của hắn, Lục Ly biểu hiện của bọn hắn đã thắng được những...này các chiến sĩ tôn trọng.
 
 	"Không cần, chúng ta mới vừa vặn chiến đấu mấy giờ, một chút cũng không phiền lụy, " nói đùa gì vậy, quân viễn chinh bùa hộ mệnh chỉ có ba ngày thời gian, đương nhiên là có thể nhiều đánh một hồi tính toán một hồi.
 
 	Lục Ly cái này cường hóa quân viễn chinh bùa hộ mệnh theo 5% tổn thương gia tăng bắt đầu, hiện tại đã có thể gia tăng 16% tổn thương, quả thực kiểu như trâu bò đến bạo, hắn không thể chờ đợi được muốn đem cái này đồ vật cho xoát đến tận khả năng mà cao, không biết cao đến nhất định được trình độ về sau được hay không được tiêu diệt Fel Reaver.
 
 	"Vậy được rồi, ta sẽ tận lực đem có thể lưu lại tiếp tế đều Lưu cho các ngươi, " đỗ long tán thưởng vỗ vỗ Lục Ly bả vai, đáng tiếc cái này nhỏ hỏa không phải người, bằng không thì nhất định đem hắn thu nạp tiến vào quân bộ hệ thống bên trong.
 
 	Lục Ly cũng không biết hắn bỏ lỡ trướng quân hàm cơ hội, bởi vì có rất ít người sẽ cảm thấy một cái Night Elf sẽ hữu dụng StormWind City hợp pháp quân hàm.
 
 
         		      