         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1907: Sáo lộ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Năm nay tranh tài cùng giới thứ nhất chức nghiệp thi đấu vòng tròn so ra, kia là các loại đặc sắc, người sáng suốt đều có thể nhìn ra chính thức trong bóng tối khống chế tiết tấu.
 
 	Trận này Tài Quyết Chi Kiếm cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không ngoại lệ.
 
 	Hai nhà siêu cấp câu lạc bộ gặp mặt, có thể không đặc sắc sao?
 
 	Nhưng là loại tình huống này cũng không phải không có ngoại lệ, hôm trước thời điểm, Vinh Diệu Chi Đô đối mặt Đệ Thất Thiên Đường, Đệ Thất Thiên Đường thực lực cũng mạnh khoa trương, tất cả mọi người mừng rỡ vô cùng cho rằng sẽ nhìn một chỗ vở kịch.
 
 	Không nghĩ tới Vinh Diệu Chi Đô vẫn là làm từng bước phái thanh huấn doanh người mới ra sân.
 
 	Những này người mới đều hận xuất sắc, chỉ dựa vào bọn hắn Vinh Diệu Chi Đô liền đem điểm tích lũy đánh tới hàng đầu, nhưng là bọn hắn cùng Đệ Thất Thiên Đường chính thức tái thủ dù sao tồn tại chênh lệch thật lớn, thế là một trận trò hay liền biến thành thanh huấn doanh các thiên tài bị treo lên đánh cục diện.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô không cảm thấy mất mặt, ngược lại cảm thấy dạng này cũng tốt, có thể để kiêu ngạo đến cùng ngang trên trời lũ tiểu gia hỏa biết cái gì gọi là thực lực.
 
 	Đệ Thất Thiên Đường liền tương đối lúng túng, làm các loại chuẩn bị, kết quả đụng phải chính là một đám người mới, nắm đấm đánh tới trên bông, thắng về sau còn không có người nào cảm thấy bọn hắn lợi hại.
 
 	Thanh huấn doanh ra tân tú, cùng Cật Bính Thiếu Niên ba người nhưng không cách nào so.
 
 	Tranh tài tiến vào thời gian chuẩn bị, người xem người đông nghìn nghịt, ngoại trừ các gia fan hâm mộ, cái khác trên cơ bản tất cả đều là Tương Du đảng, hoặc là gọi ăn dưa quần chúng, bọn hắn không cờ hiệu xí tươi sáng ủng hộ ai, chỉ cần đánh phấn khích nhìn sảng khoái liền tốt.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm fan hâm mộ, còn có Tài Quyết Chi Kiếm tương quan mấy nhà câu lạc bộ công hội thành viên, từ vẻ ngoài bên trên nhìn cùng ăn dưa quần chúng không có gì sai biệt, đều là kêu loạn, so chợ bán thức ăn còn muốn loạn.
 
 	Trái lại Huyết Sắc Chiến Kỳ câu lạc bộ công hội thành viên, nhìn cũng có chút dọa người.
 
 	Bọn hắn đại bộ phận đều là nam nhân trẻ tuổi, từng cái quần áo chỉnh tề, ngồi lưng eo thẳng tắp, mà lại không nhúc nhích tí nào, ánh mắt bình tĩnh nhìn phía trước , chờ đợi tranh tài chính thức bắt đầu.
 
 	Cái này không phải xem so tài, đây là tới ngồi tư thế quân đội a.
 
 	Ngay tiếp theo Huyết Sắc Chiến Kỳ đám fan hâm mộ, cũng so bình thường người xem càng nghiêm túc, bọn hắn trong đó có ít người cũng ngồi hận Huyết Sắc Chiến Kỳ, cho nên vòng tròn bên trong mới một mực lưu truyền nhà này câu lạc bộ là lính giải ngũ câu lạc bộ.
 
 	Thậm chí còn có truyền ngôn nói, có một ít quân nhân hiện dịch cũng ở trong đó.
 
 	Lục Ly đối với cái này biểu thị im lặng, chẳng lẽ làm lính thời điểm còn có thể chơi đùa?
 
 	Tranh tài không có để khán giả chờ quá lâu, hiện giai đoạn chính thức khai hoang ngoại vực phó bản thời điểm, không có người nào có thời gian rỗi ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm, mười phút về sau mọi người ngay tại thi đấu trên đài thấy được song phương tái thủ.
 
 	Đạo tặc!
 
 	Đều là đạo tặc!
 
 	Mặc dù đạo tặc nội chiến nhìn xem không có Cuồng chiến sĩ nhiệt huyết như vậy, cũng không có pháp sư nội chiến như vậy chói lọi, nhưng là thích cái này luận điệu người thật đúng là không ít.
 
 	"Là Cật Bính Thiếu Niên, hắn đoán chừng phải thua, " dưới đài ngồi cũng không thiếu hụt đồng hành.
 
 	Cật Bính Thiếu Niên loại này hắc mã là tái thủ nhóm chú ý nhất tồn tại, dù sao nói không chính xác ngày nào mọi người ngay tại thi đấu trên đài chạm mặt, có thể hiểu rõ hơn một điểm là một điểm.
 
 	"Thua là tất nhiên, mấu chốt nhìn có thể hay không đánh ra điểm sáng đến, " một người khác nói.
 
 	"Vì cái gì không thể thắng Lục Ly đâu?"
 
 	"Bởi vì kia là Lục Ly a, còn cần lý do sao?"
 
 	Đúng vậy, kia là Lục Ly a, có không biết từ lúc nào lên, Lục Ly giống như Tiêu Mạc cũng tại mọi người trong lòng lưu lại bất bại tên tuổi.
 
 	Hai cái đạo tặc nhìn nhau một hồi, cùng một chỗ tiến vào tiềm hành.
 
 	Cật Bính Thiếu Niên trang bị rất tốt, đại khái đều là bảy mươi cấp truyền kỳ trình độ, Huyết Sắc Chiến Kỳ tại dã ngoại BOSS phương diện so Tài Quyết Chi Kiếm càng hơn một bậc, mặc dù phó bản thủ sát so ra kém, nhưng là bọn hắn câu lạc bộ chế độ càng thêm hà khắc.
 
 	Người phía dưới đạt được trang bị, Lục Ly nhiều nhất chính là mượn qua đến sử dụng, điều kiện tiên quyết là đạt được trang bị người có ý nghĩ này, đạt được trang bị sau liền báo lên, nhưng là trên thực tế báo cáo người cũng không nhiều, người dù sao đều là tự tư, thuần túy dựa vào chính mình bản sự cầm tới trang bị hoàn toàn không cần thiết cấp cho cao tầng, chớ nói chi là trực tiếp nộp lên.
 
 	Mà Huyết Sắc Chiến Kỳ liền không đồng dạng, nghe nói bọn hắn bên kia coi như đạt được một kiện ám kim trang bị đều sẽ báo cáo.
 
 	Nếu như là loại kia tương đối thích hợp tái thủ trang bị, liền sẽ trực tiếp phân phối đến tái thủ trên tay, đạt được trang bị người cũng sẽ không có ý kiến gì, tập thể vinh dự cảm giác bạo rạp, hoàn toàn quân sự hóa quản lý.
 
 	Nhưng là Lục Ly có chí tôn chiếc nhẫn, hắn rất nhanh liền phát hiện Cật Bính Thiếu Niên vị trí.
 
 	Lục Ly không có lập tức đi lên cắt Cật Bính Thiếu Niên, hắn dự định sáo lộ một chút cái này đơn thuần nhỏ thịt tươi, dùng một loại cực đoan vô sỉ phương thức đến giải quyết chiến đấu, thế là liền giả trang ra một bộ ta không biết ngươi ở đâu, ta cũng nhìn không thấy tư thái.
 
 	Cật Bính Thiếu Niên vô cùng gấp gáp, Lục Ly là hắn tái xuất về sau gặp qua mạnh nhất đạo tặc.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ ngày thường chuyển chút cùng hắn đối luyện đạo tặc, trên cơ bản đều chỉ có thể tính Nhị lưu, hắn rất chờ mong cùng Lục Ly dạng này đỉnh tiêm đạo tặc đối chiến, mà nội tâm chỗ sâu đối với hắn tao ngộ Lục Ly liền tất bại kết luận cũng không thể nào tin được.
 
 	Lại thế nào mạnh, Lục Ly cũng là một người!
 
 	Không phải thần!
 
 	Cật Bính Thiếu Niên rất nhanh liền cảm giác được Lục Ly vị trí, hắn càng thêm cẩn thận tẩu vị, dựa vào cảm giác hắn cho là mình đã vây quanh Lục Ly phía sau, một cái cái bóng nhàn nhạt đã xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn, mà người này còn chưa phát hiện mình bị bắt lấy.
 
 	Nguyên lai Thự Quang thứ nhất đạo tặc cũng bất quá như thế.
 
 	Trước đánh lén, lại đâm lưng, đối cứ như vậy, sau đó tiếp lấy khống chế, nếu như đối phương giải khống chế, như vậy hẳn là hướng phương hướng nào tẩu vị đâu.
 
 	Y theo chi trước đối Lục Ly một chút video nghiên cứu, hắn hiện tại Lục Ly thật đúng là không có cố định sáo lộ, bất quá chiếm so nhiều nhất hẳn là hướng phía trước nhào, cùng cái khác tái thủ chí ít hoàn cố kỵ một chút hình tượng của mình khác biệt, Lục Ly căn bản không quan tâm động tác của mình nhìn có đẹp trai hay không.
 
 	Cũng thế, có Thủy Tinh Linh làm bạn gái, có đẹp trai hay không đều không trọng yếu.
 
 	Quân nhân quả quyết, để Cật Bính Thiếu Niên tại thời cơ thích hợp quả quyết xuất thủ, chủy thủ lặng yên không tiếng động đâm về Lục Ly cái ót.
 
 	Cặn bã!
 
 	Đây là dưới đài mấy cái đã từng cùng Lục Ly giao thủ đạo tặc tái thủ trong lòng trực tiếp nhất ý nghĩ, bọn hắn cùng Lục Ly đánh qua, tự nhiên biết Lục Ly cảm giác phi thường cường hãn, khoảng cách gần như thế hoàn biểu hiện hoàn toàn không biết gì cả liền diễn quá phận.
 
 	Cật Bính Thiếu Niên mặc dù một mực biểu hiện hận xuất sắc, nhưng cũng không có xuất sắc đến bây giờ tình trạng này.
 
 	Ngay tại Cật Bính Thiếu Niên sắp quấn tới Lục Ly cái ót, sắp đánh lén thành công, sắp cướp được hai người đối chiến cái thứ nhất tiên cơ thời điểm, Lục Ly đột nhiên quay người một chút, thế là chủy thủ liền dán Lục Ly da đầu đâm đi ra.
 
 	Cật Bính Thiếu Niên nội tâm là sụp đổ, nhưng là hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì cái này một kỹ năng thất bại đã đủ để cho Lục Ly phát hiện hắn.
 
 	Thế là hắn liền từ tiên cơ lưu lạc thành chuẩn bị ở sau, Lục Ly một cái tạc kích đem hắn cho choáng váng ngay tại chỗ, tiếp xuống song phương là một cái trao đổi kỹ năng cùng lẫn nhau chuyển vận quá trình, bởi vì Lục Ly tiên cơ khống chế, cho nên cuối cùng là Cật Bính Thiếu Niên bị thiệt lớn.
 
 	Hai người vết thương chồng chất đồng thời tiến vào tiềm hành , chờ đợi lần tiếp theo cơ hội.
 
 
           		      