         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1016: Lạc hậu
 
 
 	Vậy cũng là toản (chui vào) hệ thống lỗ thủng rồi.
 
 	Cho dù quái giết không hết không có biện pháp thoát ly chiến đấu, có thể là như thế này một cái tiểu quái cơ hồ là không có gặp nguy hiểm tính đấy, mọi người có thể thời gian dần qua khôi phục.
 
 	Nếu như là bình thường Boss thật ra cũng không cần phải phiền toái như vậy, đáng lo cả đoàn bị diệt lặp lại, lãng phí bất quá là một chút thời gian cùng với trang bị phí sửa chữa, nhưng là Theolen Krastinov giáo sư không giống với, làm một cái che dấu Boss, cả đoàn bị diệt về sau hắn tựu biến mất.
 
 	Lần sau nhìn thấy hắn còn không biết là cái gì ngày tháng năm nào.
 
 	Nếu như không khôi phục tựu đối mặt Boss, dùng Lục Ly bọn người hiện tại trạng thái đoán chừng làm mất Theolen Krastinov giáo sư hi vọng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Tử vong hành giả bao cổ tay, Ám Kim bao cổ tay, giáp vải đấy, thoạt nhìn thích hợp Mage, " Tàn Mộng lúc này cũng không chậm trễ, rất nhanh nhặt lên một kiện trang bị, tại 'Hoa để ly tình' biểu thị đừng (không được) về sau, trực tiếp phân cho mập hầu tử, đương nhiên, Lục Ly chưa quên nhớ khấu trừ hắn một bộ phận công hội Điểm tích lũy.
 
 	Hai kiện Hoàng Kim, có một kiện thuộc tính cũng không tệ lắm bản A phân cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', dù sao cũng là 50 cấp trang bị, còn lại cái kia kiện không ai muốn ném công hội nhà kho.
 
 	Hi hữu tài liệu, Knight [sách kỹ năng], cường hóa thạch.
 
 	'Gió biển xanh' bên kia cũng bị Phiêu Linh đổi xuống dưới, hắn khôi phục một lúc sau, các loại:đợi hai cái giảm tổn thương kỹ năng làm lạnh tốt, Lục Ly liền bắt đầu tuyên bố giết chết cuối cùng một cái huyết nhục Khủng thú.
 
 	Khặc..kh.à..hà..hà..hàà... . . .
 
 	Một hồi làm cho người ta làn da thẳng khởi nổi da gà dáng tươi cười truyền đến, sau đó một cái đầu bên trên đeo Kabuto cái mũ, mặc trên người vải xám trường bào bóng đen liền xuất hiện ở gian phòng này trong đó, đúng là che dấu Boss Theolen Krastinov giáo sư.
 
 	"Cái này đường khóa, do ta đến đem cho các ngươi lên, " hắn vẫy tay một cái chính là một đoàn sương mù xám bao phủ tại trong phòng này.
 
 	Sau đó Lục Ly bọn người tựu nhận được một cái hệ thống nhắc nhở, nói bọn hắn thân ở ôn dịch bình chướng bên trong, mỗi giây tổn thất 10 {điểm HP}, hơn nữa còn nương theo hộ giáp giá trị rớt xuống giảm ích trạng thái.
 
 	"Đấu võ, Phong thiếu đệ nhất cừu hận, Phiêu Linh thứ hai cừu hận, những người khác đừng đoạt mt cừu hận, " thật ra lời này thường xuyên nói, mọi người cũng thói quen làm như vậy, chỉ là lúc này đây Lục Ly đặc biệt cường điệu một lần, bởi vì bảo trì cừu hận trình tự là công hơi cái này Boss mấu chốt.
 
 	Theolen Krastinov giáo sư phần lớn là Mage kỹ năng, ngẫu nhiên chắc sẽ triệu hoán một lớp huyết nhục Khủng thú.
 
 	Công kích như vậy cường độ đối với Lục Ly như vậy đoàn đội thật ra không tạo được cái gì vết thương trí mệnh hại, 'Gió biển xanh' mà ngay cả khai mở giảm tổn thương cơ hội đều không coi là nhiều, song khi Theolen Krastinov giáo sư triệu hồi ra một đạo Ám Ảnh gió lốc đem 'Gió biển xanh' thổi sau khi thức dậy, mọi người mới hiểu được hắn chính thức đòn sát thủ.
 
 	Loại này thổi bay trạng thái dài đến bốn mươi lăm giây, trong lúc không cách nào sử dụng bất luận cái gì giải khống chế đích thủ đoạn.
 
 	May mắn thứ hai cừu hận đúng Phiêu Linh, đổi lại đúng người chơi khác, nhất là bởi vì phát ra rất cao mà cừu hận gần phía trước người chơi, nói không chừng trực tiếp đã bị Theolen Krastinov giáo sư đập phát chết luôn rồi.
 
 	"Phiêu Linh kéo tốt, Phong thiếu để cho:đợi chút nữa đi ra về sau cướp lấy thứ hai cừu hận, Hoa Hoa ngươi muốn chết ah, nhanh lên dừng tay, " Lục Ly cuối cùng vẫn không quên rống 'Hoa để ly tình' một cuống họng.
 
 	'Hoa để ly tình' trước mắt phần lớn thời gian đều là phó bản phát ra cao nhất người chơi.
 
 	Rogue trước mắt phiên bản có chút mềm nhũn, phát ra rất khó siêu việt Mage, hơn nữa Lục Ly hiện tại trang bị rồi không hoàn toàn là vì phó bản, cho nên đã không có biện pháp cùng với 'Hoa để ly tình' tranh giành phát ra đệ nhất.
 
 	'Hoa để ly tình' tại đánh phó bản thời điểm phi thường điên cuồng, thường xuyên tính đoạt cừu hận.
 
 	Bất quá mỗi khi cừu hận chuyển dời đến trên người hắn thời điểm hắn đều tủ lạnh, lập tức có thể tiêu trừ cừu hận, thằng này hiện tại đặc biệt ưa thích chơi chiêu thức ấy, chỉ là tại Theolen Krastinov giáo sư tại đây Lục Ly không có khả năng lại để cho hắn tiếp tục chơi tiếp tục rồi.
 
 	Vạn nhất cừu hận hỗn loạn thì phiền toái.
 
 	Cái này có thể thổi bay người tới gió lốc lập trường không phải cách một thời gian ngắn phóng thích, cừu hận càng là hỗn loạn gây ra xác suất càng lớn.
 
 	Nguy hiểm nhất thời điểm không ai qua được hai cái mt đều bị thổi, sau đó Boss quay đầu tựu đi công kích cừu hận trước mắt cao nhất 'Hoa để ly tình', 'Hoa để ly tình' lập tức trang kinh sợ tủ lạnh, Boss bỏ qua hắn tựu gặp muội muội của hắn 'Mưa tháng 3'.
 
 	Lúc ấy lúc này sắc mặt phi thường đặc sắc, nếu như cho hắn một lần lựa chọn cơ hội, đoán chừng tình nguyện chính mình chết cũng không muốn 'Mưa tháng 3' đặt mình vào hiểm cảnh.
 
 	May mắn 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' lên rồi.
 
 	Hắn mặc dù không phải phòng kỵ, nhưng {trào phúng kỹ năng} vẫn có một hai cái đấy, có một tựa hồ còn phi thường cho lực, thoáng cái tựu lại để cho Boss quay đầu công kích hắn đi rồi.
 
 	Bất quá, tổng thể mà nói Theolen Krastinov giáo sư còn thật là tốt đánh chính là, khống chế tốt cừu hận, tận khả năng lại để cho kháng Boss người là mt, chỉ cần ổn định đánh tựu không có vấn đề, ngoại trừ chắc sẽ thổi người, mặt khác so sánh buồn nôn người chính là có thể hồi máu.
 
 	Những cái...kia huyết nhục Khủng thú thi thể, hắn cắn nuốt trở về máu.
 
 	Cho nên, trận chiến đấu này kéo thời gian hơi dài, tại Lục Ly bọn hắn giải quyết Theolen Krastinov giáo sư trước hơn 10' sau, nghe nói Vinh diệu chi đô cũng đã đánh xong Rattlegore bắt đầu tiếp tục tiến lên.
 
 	Dạng này tính xuống, Vinh diệu chi đô ngược lại là chạy tới Tài quyết chi kiếm phía trước.
 
 	"Sờ Boss a, " Lục Ly rồi không thế nào lo lắng, đừng nói chỉ là nhiều đánh cho một cái che dấu Boss, cho dù lại tới một, hắn đều có lòng tin không thua bởi đối phó.
 
 	"Thượng Cổ cốt cung, oa, thật xinh đẹp cung, " Tàn Mộng nhìn thấy mình có thể dùng trang bị, đừng đề cập nhiều vui vẻ rồi.
 
 	"Nhưng rất tiếc, ngươi không am hiểu sử dụng cung, " Lục Ly nhắc nhở nàng, xem như chính diện tạc một chậu nước lạnh.
 
 	"Ai nói đấy, ta có luyện tập đấy, hiện tại đã có thể dùng rồi, " Tàn Mộng ôm cái thanh này óng ánh sáng long lanh trắng noãn như tuyết trường cung không buông tay, nàng hiện tại ánh mắt rất không tệ, biết rõ cái thanh này cung thuộc tính đến cỡ nào nghịch thiên.
 
 	Cho dù bình thường truyền kỳ trang bị cũng không thấy so cái thanh này cung tốt hơn chỗ nào.
 
 	Cho dù nàng thật sự không quá am hiểu sử dụng trường cung, trong lúc nàng không hiểu cái kia trúng mục tiêu +25% cùng với tốc độ đánh +25% là có ý gì à.
 
 	Đã có trúng mục tiêu cùng với tốc độ đánh tăng thêm, coi như là một cái Tiểu Bạch đều có thể ứng dụng tự nhiên, mà nàng cũng không có nói dối, từ khi nghe được người khác nói Hunter không biết dùng cung chính là chuyện cười về sau, nàng tức giận phấn đấu, không có việc gì sẽ cầm một cây cung luyện tập, hiện tại đã sớm vượt qua bình thường Hunter dùng cung tài nghệ.
 
 	"Muốn cầm mượn a, cái này trang bị rất cực phẩm, nhiều lắm khấu trừ ngươi điểm phân mới được, " Lục Ly nói.
 
 	"Hừ, lần sau không sờ ngươi dùng trang bị rồi, " Tàn Mộng đối với Lục Ly làm mặt quỷ, vui rạo rực thu hồi Thượng Cổ cốt cung.
 
 	Lục Ly rất ngạc nhiên, nếu như nàng biết rõ cái thanh này cung chất liệu nhưng thật ra là xương cốt, chắc sẽ có đủ loại dạng biểu lộ.
 
 	Vong cốt ngực A, đống cốt nẹp chân, đống cốt cổ tay luân(phiên), liên tục sờ soạng 3 kiện toàn bộ đều là Hoàng Kim sáo trang, một cái chiến sĩ đấy, hai cái giáp vải pháp hệ đấy, coi như là so sánh may mắn.
 
 	Những...này sáo trang không thuộc về chính quy T Hệ Liệt, nhưng là thuộc tính cũng không cần ngang nhau giai T Hệ Liệt kém bao nhiêu, hơn nữa những...này trang bị tỉ lệ rơi đồ rất cao, rất dễ dàng có thể gom góp.
 
 	Bởi vì là sáo trang quan hệ, Lục Ly dứt khoát đem hai kiện phóng cùng một chỗ lại để cho mấy cái pháp hệ phát ra chức nghiệp đấu thầu.
 
 	Cuối cùng được 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cầm đi.
 
 	'Hoa để ly tình' cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' muốn chính là T Hệ Liệt sáo trang, Vicat Điểm tích lũy không nhiều lắm, mập hầu tử biểu thị bất hòa : không cùng nữ hài tử đoạt, cho nên cuối cùng thật ra cũng không còn tiêu bao nhiêu Điểm tích lũy.
 
 
             		      