         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1209: Galvan
 
 
 	Warrior người chơi nghe xong Lục Ly lời này, thiếu chút nữa tựu hỏng mất.
 
 	Cái gì 'game thủ đối kháng', cái gì đại công hội, loại này khái niệm khoảng cách bọn hắn quá xa, nhưng là tại bình thường người chơi tự do trước mặt, bọn hắn chính là Hùng Bá một phương ngang ngược, ngày bình thường người khác chào hỏi đều muốn kêu một tiếng đại ca, hiện tại lại để cho hắn làm cho người ta cúi đầu, còn không bằng giết hắn đi đây này.
 
 	Nhìn xem quật cường không nói Warrior người chơi, đoàn trưởng khẽ cắn môi, rốt cuộc rơi xuống một cái quyết định.
 
 	Sau đó mọi người tựu chứng kiến Warrior người chơi ngực Gấu Bắc Cực đồ án thời gian dần qua tiêu tán rồi, rõ ràng trực tiếp đá ra dong binh đoàn, Warrior người chơi cái này không chỉ là mặt mũi, thông gia tử cũng không còn rồi.
 
 	Lúc này Warrior người chơi mới ý thức tới đã sinh cái gì sự tình, hắn và đoàn trưởng cũng đã trải qua mấy cái trò chơi, bình thường quan hệ một mực rất tốt, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không có khả năng làm ra việc này.
 
 	Warrior không dám tưởng tượng chính mình rời khỏi dong binh đoàn về sau chắc sẽ có cái gì kết cục.
 
 	Đợi đến lúc hắn luân lạc tới cùng với những cái...kia bình thường được chính mình khi dễ người đồng dạng, đoán chừng chắc sẽ có rất nhiều người đối với hắn bỏ đá xuống giếng, cho nên hắn nhìn xem nhà mình đoàn trưởng, trong ánh mắt toát ra cầu khẩn thần sắc.
 
 	"Trước tiên đem việc này giải quyết nói sau, " đoàn trưởng sợ hắn nói cái gì khó nghe đấy, nói chuyện riêng một câu đi qua.
 
 	Warrior mặc dù là lại ngu xuẩn, cũng bắt đầu minh bạch đây hết thảy đích căn nguyên đều là tới từ ở cái kia ngồi xếp bằng ngồi ở bên cạnh bày quầy bán hàng người, chính mình thứ thật sự đá lên thiết bản(*miếng sắt) rồi.
 
 	"Ta hiện tại đem hắn trục xuất dong binh đoàn rồi, cam đoan về sau bất quá cái này tình huống nhất định nghiêm trị không tha, kính xin quý phương thả chúng ta một con ngựa, " đoàn trưởng thấp kém cầu khẩn, người bên cạnh cũng nhìn ra mánh khóe, có người đã cảm thấy chơi cái trò chơi mà thôi, làm gì như thế thấp kém đấy, đáng lo không chơi là được.
 
 	Thật ra chuyển đổi thoáng một phát mạch suy nghĩ có thể minh bạch, chỗ làm việc thấp kém còn thiếu ấy ư, quỳ thè lưỡi ra liếm bịp bợm có thể làm cho tiết mục ngắn tay trợn mắt há hốc mồm, quỳ thè lưỡi ra liếm đối tượng có đôi khi hay là chút ít hào không liên hệ người.
 
 	Hiện tại, Tài quyết chi kiếm như vậy quái vật khổng lồ tuyệt đối có năng lực lại để cho cái này cái dong binh đoàn đi lại duy gian.
 
 	Dong binh đoàn không muốn nhất đắc tội đúng là đại công hội, bọn hắn tình nguyện đắc tội độc hành cao thủ, bởi vì độc hành cao thủ tạo thành phá hư cuối cùng có hạn, nếu như Tài quyết chi kiếm nói làm cho bọn họ rời khỏi Azshara, tin tưởng tiếp qua không lâu sẽ có người đối với Azshara sở hữu tất cả đeo Gấu Bắc Cực tiêu chí người chơi tiến hành điên cuồng săn giết.
 
 	Tài quyết chi kiếm săn giết tổ lãnh tụ đúng ánh trăng, đây chính là một cái không chết không ngớt tên điên, mấu chốt nhất chính là hắn còn đậu xanh rau má đúng một cao thủ.
 
 	Lục Ly không sao cả gật đầu, hắn như thế nào nhìn không ra hai người này xiếc, đoán chừng quay đầu lại sẽ một lần nữa đem đá ra đi người thu vào ra, về phần trừng phạt, hắn đến cuối cùng đều không có tiếp nhận bọn hắn không cần tiền Azshara thủy tinh, cái này là trừng phạt.
 
 	Không tiếp thụ ý tứ chính là, các ngươi còn phải cút ra Azshara.
 
 	Cái này đoàn trưởng coi như là cái thức thời người rồi, chưa được vài phút Azshara sẽ không lại có bất kỳ một cái nào Gấu Bắc Cực dong binh đoàn dừng lại, mà tin tức linh thông người chơi cũng rất nhanh dò thăm càng sâu cấp độ bí mật.
 
 	Gấu Bắc Cực lũng đoạn Azshara thủy tinh sinh ý trong lúc vô tình chọc giận tới Tài quyết chi kiếm người.
 
 	Sau đó Tài quyết chi kiếm thả ra lời mà nói..., lại để cho Gấu Bắc Cực cút ra Azshara.
 
 	Gấu Bắc Cực dong binh đoàn xám xịt thối lui ra khỏi Azshara tấm bản đồ này, cho dù phụ cận chung quanh mấy tấm bản đồ đều nhìn không tới bóng người của bọn hắn, đoán chừng về sau thấy đều muốn đi vòng qua.
 
 	Không hổ là cấp đại công hội ah, đối phó loại này ngàn đem người tổ chức nhỏ không cần tốn nhiều sức.
 
 	Ngay sau đó, Lục Ly tựu thỉnh thoảng lại nhận được mình muốn đồ vật, đảo mắt công phu tựu gom góp 20 khối Azshara thủy tinh, tiêu hết hắn không ít tiền vàng.
 
 	Gấu Bắc Cực việc này đối với Lục Ly mà nói chỉ có thể coi là đúng nhỏ sự việc xen giữa, nhưng là Azshara lại bị ảnh hưởng thời gian rất lâu.
 
 	Không có dong binh đoàn cùng với công hội dám đánh những...này Azshara thủy tinh chú ý, bởi vì bọn họ không biết Tài quyết chi kiếm đến tột cùng có ý tứ gì, đúng ngẫu nhiên chịu, hay là theo dõi cái chỗ này, về phần câu lạc bộ công hội, ai lại sẽ vì điểm ấy việc nhỏ đi cùng với Tài quyết chi kiếm ma sát đây này.
 
 	Người chơi tự do ngược lại là tiền lời rất nhiều, một ít đổi mới (respawn) tỷ lệ chỗ tương đối cao ít nhất không có ác bá thủ điểm rồi.
 
 	Bất quá ở đâu có người ở đó có giang hồ, có lợi ích thì có phân tranh, cho dù không có dong binh đoàn đặt bao hết ức hiếp, người chơi tự do cũng có thể đoạt cái ngươi chết ta sống, giết cái hôn thiên ám địa.
 
 	Kế tiếp chính là vũ khí chế tạo rồi.
 
 	Loramus hướng Lục Ly đề cử Stranglethorn Vale chế tạo Đại sư Galvan.
 
 	Galvan người này Lục Ly ngược lại là biết rõ, bởi vì hắn liên lụy đến một cái tên là "Tia chớp Mithril kí hiệu" sức, loại này sức nhất người truy phủng ngoại trừ gia tăng kháng tính, còn có thể miễn dịch sợ hãi hiệu quả.
 
 	Nếu không phải tia chớp Mithril kí hiệu tổng hợp thuộc tính tương đối độ chênh lệch, đoán chừng mặc cho ai đều nguyện ý mang theo một cái tại trên thân thể rồi.
 
 	Thực nói như vậy, sử dụng sợ hãi người chơi cùng với B có thể ôm đầu khóc rống rồi, cũng nhờ vào phó bản gặp phải đặc biệt B thời điểm mọi người mới có thể đem cái này mang theo.
 
 	Theo Azshara đến Stranglethorn Vale, lại là một đoạn lặn lội đường xa.
 
 	Galvan cũng không phải thành thành thật thật đãi trong thành p, vì tìm kiếm hắn Lục Ly chạy hơn nửa canh giờ, mới tại Zul'Gurub cùng với Mosh'Ogg Ogre núi ở giữa khu vực đụng phải thằng này.
 
 	Một thân cũ nát quần áo lao động, trên bờ vai đắp một cái mỏ túi, gặp phải có tài nguyên khoáng sản thời điểm tựu chạy tới chổng mông lên đào.
 
 	Người không biết nhất định sẽ cho là hắn là thứ người chơi, nhưng là cẩn thận ngẫm lại lời mà nói..., hắn tại Stranglethorn Vale như vậy khắp nơi chạy loạn rõ ràng không có bị người cho tiêu diệt, đủ để nói rõ hắn thực lực cường đại.
 
 	Stranglethorn Vale là địa phương nào, đó là trước mắt bộ lạc cùng với người chơi dã ngoại p điên cuồng nhất khu vực một trong.
 
 	Lục Ly trực tiếp đi lên đối thoại, hi vọng đối phương có thể ra tay chế tạo như vậy một thanh vũ khí.
 
 	Bản thân của hắn đã là đại sư cấp chế tạo sư, nhưng mà chỉ nếu không có bước vào Tông sư cánh cửa, vĩnh viễn đều chỉ có thể chiếu vào đã có bản vẽ đến đánh vũ khí, có thể thấy được Galvan hiển nhiên so Lục Ly cao hơn ít nhất một cái cấp bậc.
 
 	"Không rảnh, " Galvan cự tuyệt vô cùng triệt để.
 
 	Lục Ly bản cho là mình là thứ đại sư cấp chế tạo sư, mọi người là cùng đi, nói như thế nào đều tính toán người một nhà, nhiệm vụ này chắc sẽ tốt làm một ít cũng nói không chừng, không nghĩ tới trực tiếp tựu bị cự tuyệt rồi.
 
 	"Đúng Loramus Thalipedes giới thiệu ta tới, ." Lục Ly bất đắc dĩ, đành phải chuyển ra Demon Hunter.
 
 	Demon Hunter quả nhiên giao du rộng lớn, vừa nghe đến cái tên này Galvan tựu vứt bỏ lạnh như băng mặt nạ, sửng sốt mà hỏi: "Ngươi ở địa phương nào gặp được Loramus, hắn còn sống không?"
 
 	"Còn sống, hắn ủy thác ta tới thỉnh cầu ngươi chế tạo một bả binh khí, " Lục Ly không cách nào tưởng tượng Demon Hunter một chuyến này phong hiểm có nhiều hơn, vì cái gì các bằng hữu của hắn cảm thấy hắn tùy thời cũng có thể chết mất.
 
 	"Tài liệu cùng với tờ đơn cho ta xem một chút, " Galvan thò tay.
 
 	Lục Ly đem chuẩn bị cho tốt tài liệu cùng với tờ đơn đưa cho cái này Mithril chắc sẽ cao đẳng thợ rèn tiên sinh, hi vọng đối phương sẽ không vũng hố chính mình đi sưu tập tài liệu, vạn nhất cần một đống hi hữu tài liệu, hắn có thể lựa chọn phá sản rồi.
 
 	"Hetaera?" Galvan hú lên quái dị, thiếu chút nữa đem đồ đạc ném đi.
 
 	Hetaera bất quá là một đầu không có thành tựu Rắn ba đầu, có tất yếu như vậy sửng sốt ấy ư, Lục Ly không cho là đúng.
 
 	"Hắn xác định muốn chế tạo binh khí như thế, mà không phải phái một cái chết tiệt Elf lừa gạt ta?" Galvan vô cùng lo lắng gãi gãi râu ria, trong ánh mắt của hắn chớp động lên khiếp sợ cùng với bi thương ánh mắt.
 
 
             		      