          Thi đấu kết thúc, cũng không ý nghĩa vô tư.
 
 
  Nếu ôm có như vậy  ý niệm, như vậy tiếp theo  thi đấu đừng nói quán quân, ngay cả bách cường đều không thấy được có thể lấy đến.
 
 
  Bọn họ cự ly vô tư kém xa.
 
 
  Đầu tiên, phó bản ưu thế tất yếu bảo trì, Lục Ly  trùng sinh nhìn như uy lực vô cùng, nhưng một khi không lợi dụng lên, kia cũng là uổng công.
 
 
  Mà trùng sinh ưu thế đối với Hân Hân dong binh đoàn đến nói, trực tiếp nhất  hiệu dụng chỉ có thể là phó bản, các loại thủ sát, các loại ghi lại, mọi chuyện trước người một bước, do đó đạt được kỹ năng trang bị, thậm chí kỹ năng điểm.
 
 
  Tiếp theo, kỹ thuật tất yếu nâng cao một bước.
 
 
  Lục Ly so ai đều biết chính mình cự đại nhân khí sau lưng  suy yếu, mà hắn cùng người khác ở giữa  chênh lệch, chính theo chức nghiệp tái thủ nhóm đối với trò chơi  lý giải dần dần thu nhỏ lại.
 
 
  Đi đến một bước này, hắn đã tận lớn nhất  cố gắng, muốn tiếp tục đi xuống, nhất định phải trả giá càng nhiều  cố gắng.
 
 
  Cuối cùng, công hội tất yếu phải phát triển lên, không có công hội chung quy là một chỗ yếu, thông qua lần này thi đấu, hắn không thể không thừa nhận, chẳng sợ cầm lại nhiều thủ sát, nhưng bọn hắn chung quy chỉ là một tiểu đội.
 
 
  Một tiểu đội bạo tỷ lệ lại cao, chẳng lẽ so được với một trăm tiểu đội từng cái xoát một lần?
 
 
  Nếu Lục Ly trong tay có một trăm tiểu đội, hắn đem phó bản xoát thông  sau, này một trăm  tiểu đội có một nửa lấy đến Lục Ly  công lược sau cùng  xoát qua đi, kia được đến  trang bị sách kỹ năng liền tuyệt không phải hiện tại có thể so.
 
 
  Một trăm tinh anh đoàn, đây là Lục Ly cho mình hạ mục tiêu, cũng là sở hữu câu lạc bộ công hội  giới hạn.
 
 
  Mặt khác có chí chức nghiệp thi đấu  đại công hội cũng tuân theo này một quy tắc, mọi người phổ biến cho rằng muốn nuôi sống một câu lạc bộ, ít nhất cũng muốn một trăm tinh anh tiểu đội.
 
 
  Rạng đông  phó bản nhân số yêu cầu không chừng. Thiếu  thời điểm năm người. Nhiều  thời điểm muốn bốn mươi nhân.
 
 
  Một trăm tinh anh tiểu đội sách phân tổ hợp dưới. Cũng liền mười  bốn mươi nhân đoàn mà thôi.
 
 
  Vinh Diệu chi đô cái loại này siêu cấp đại công hội nghe nói có ba ngàn  tinh anh tiểu đội, hơn một trăm trăm người đoàn, đây là bọn họ kinh doanh hơn mười năm  tích lũy, Lục Ly chỉ có hâm mộ  phân.
 
 
  Ngẫm lại chính mình xoát một lần Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), Vinh Diệu chi đô liền xoát một ngàn năm trăm lần, không rét mà run.
 
 
  Công hội thành lập đề lên nhật trình, thừa dịp quán quân nhiệt độ chưa giảm, tất cả mọi người đều tại thảo luận Hân Hân dong binh đoàn. Lục Ly cùng Căn Hào Tam tại đại biểu quán quân đội nhận [ trò chơi gia viên ] phỏng vấn  thời điểm, tuyên bố thành lập công hội “Tài Quyết chi kiếm”.
 
 
  Người chơi nghe được tin tức sau, phân phân mở ra công hội tra tìm khí.
 
 
  Không có?
 
 
  Không có !
 
 
  Không mang theo như vậy lừa dối nhân , các người chơi cảm giác đặc ủy khuất.
 
 
  Các ngươi sớm liền nói muốn kiến công hội, khả chậm chạp không thấy động tĩnh, hiện tại cư nhiên còn tại lừa dối nhân, lãng phí mọi người  cảm tình.
 
 
  Bất quá oán giận về oán giận, nên đợi vẫn là phải đợi .
 
 
  Trước tiên gia nhập quán quân đội  công hội, đây là bao nhiêu năm không có qua  cơ hội .
 
 
  Ba năm trước đây, từng có một ít nhân gia nhập một không tiếng tăm  tiểu công hội. Lúc ấy cũng không thấy được có cái gì nhiệt huyết khát vọng, chính là cảm giác kia công hội danh tự khí phách. Sau này bọn họ thành vô số người hâm mộ đối tượng.
 
 
  Cái kia tiểu công hội gọi Vô Song thành !
 
 
  Bọn họ không khẳng định có cái gì cao thâm  bản sự, nhưng chính là bởi vì này chủng lựa chọn, thành siêu cấp đại công hội  một thành viên.
 
 
  Hiện tại có một càng tốt  cơ hội, chẳng sợ sắp thành lập  này công hội đãi ngộ không khẳng định có bao nhiêu hảo, thế nhưng nó tiến vào vòng chung kết, thành lần này  quán quân, chỉ cần tiến vào này công hội, chính mình chính là quán quân đội  một thành viên !
 
 
  Ngẫm lại chính là một kiện rất phong cách sự tình.
 
 
  Nói như vậy, tại công hội thành lập  sơ kỳ, sẽ không rất chú ý gia nhập  đều là những người nào, bằng không sẽ ở phổ thông người chơi quần thể tạo thành phản đối  ảnh hưởng.
 
 
  Cẩu mắt thấy nhân thấp cái gì.
 
 
  Đợi đến công hội cường đại lên sau, mới có thể thiết trí cửa, khi đó liền sẽ không có người nói nhàn thoại .
 
 
  Mãi cho đến một ngày này  trò chơi thời gian sắp kết thúc, Lục Ly mới ở thế giới kênh phát một tin tức, công hội đã thành lập, quảng chiêu có chí người chơi gia nhập, cùng nhau cùng sang huy hoàng.
 
 
  Hắn  những lời này nháy mắt bao phủ ở người chơi  uông dương bên trong, mãn thế giới đều sôi trào .
 
 
  Long Trần: Huyết Sắc chiến kỳ chúc mừng tài quyết ở giữa thành lập,
 
 
  Thủy Tinh Linh: Vi Vũ các chúc mừng Tài Quyết chi kiếm thành lập !
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy: Trạm Lam thủ hộ chúc mừng Tài Quyết chi kiếm thành lập !
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Đệ Thất thiên đường chúc mừng Tài Quyết chi kiếm thành lập !
 
 
  Tinh Mộng Khinh Vũ: Giang Nam quý tộc chúc mừng Tài Quyết chi kiếm thành lập !
 
 
  Rất sợ tự đầu gỗ: Chư Thần hoàng hôn chúc mừng Tài Quyết chi kiếm thành lập !
 
 
 ......
 
 
  Hoặc là một hội chi trưởng, hoặc là ngôi sao tái thủ, hoặc là trò chơi danh nhân.
 
 
  Chỉ là vừa thành lập  một cấp công hội, được đến nhiều như vậy  chú ý, tuyệt đối là phi thường không sai  bắt đầu. Lục Ly bọn họ dùng chính mình thực lực chiếm được phần đông  tán thành, như thế rầm rộ đã nhiều năm không thấy .
 
 
  Thế nhưng Lục Ly cũng minh bạch, đừng nhìn những người này một đám đều tại chúc mừng chúc mừng, trên thực tế không biết ngầm như thế nào tính toán  muốn như thế nào đánh bại bọn họ đâu.
 
 
  Quán quân chỉ có một, không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng !
 
 
  Người chơi xem xét công hội tin tức, có thể nhìn thấy trưởng lão cùng với trên đây  cao tầng.
 
 
  Hội trưởng một danh, phó hội trưởng hai danh, trưởng lão chín người, mặt khác chức vị một số, trước mắt là một cấp hành hội, có thể dung nạp phổ thông thành viên một ngàn nhân.
 
 
  Bởi vì muốn mượn dùng Lục Ly  nhân khí, Tài Quyết chi kiếm  hội trưởng là Lục Ly, phó hội trưởng là Căn Hào Tam, trưởng lão chỉ có Phiêu Linh một người.
 
 
  Ba người lúc này căn bản không thời gian đi chú ý cái gì thế giới kênh.
 
 
  Bọn họ lúc này vội vàng thu nhân !
 
 
  Xin  nhân thật sự nhiều lắm, công hội đăng kí sau vỏn vẹn hơn ba mươi giây  thời gian, liền có hơn năm ngàn nhân xin gia nhập công hội, mặt sau cuồn cuộn không ngừng, xem ra có  mấy vạn người đều không thành vấn đề.
 
 
 “Nhiều thu điểm pháp gia, mục sư,” Căn Hào Tam nói.
 
 
  Lục Ly cùng Phiêu Linh bắt đầu chọn  pháp sư cùng mục sư xác nhận, mặt khác cũng thiên hướng về tương đối chủ lưu  chức nghiệp.
 
 
  Pháp gia luyện cấp mau thương tổn cao, mục sư là hạ phó bản tất yếu  chức nghiệp, này hai chức nghiệp luôn luôn đều không ngại nhiều, còn có một ít hạ phó bản tương đối nổi tiếng  chức nghiệp, tỷ như Shaman, tỷ như thuật sĩ, tỷ như thợ săn......
 
 
 “Đẳng cấp mà nói liền thu mười lăm cấp trên đây  đi, danh tự vừa thấy liền không rất bình thường  cẩn thận một điểm,” Phiêu Linh đề nghị.
 
 
  Từ danh tự xem tính cách không thế nào khoa học, nhưng cũng không phải một điểm đạo lý đều không có, tỷ như gia chính là như vậy duệ, khởi loại này id  đều tương đối kì ba, tốt nhất không cần thu vào công hội bên trong đến.
 
 
  Vì thế tiêu chuẩn lại bỏ thêm một điều, đối với mười lăm cấp trở xuống  người chơi chỉ có thể nói xin lỗi .
 
 
  Lục Ly cũng tại xác nhận, trừ trên đây hai điều, hắn còn hi vọng có thể nhìn thấy kiếp trước tương đối quen thuộc  danh tự, kia vài bây giờ còn không có bộc lộ tài năng, thế nhưng về sau sẽ chậm rãi trưởng thành lên cao thủ.
 
 
  Phì hầu tử !
 
 
  Lục Ly trước mắt nhoáng lên một cái, tên này chặt chẽ  chiếm lấy hắn  ánh mắt.
 
 
  Tương lai  hỏa pháp đế a !
 
 
  Lại xem xem hắn mặt sau  đẳng cấp,11 cấp......
 
 
  Quản hắn là 11 cấp vẫn là 1 cấp, tất yếu thu, Lục Ly không chút do dự  đem Pháp Thần thánh điện tương lai  ngôi sao tái thủ kéo vào công hội.
 
 
  Lúc này, nguyên tắc cái gì đều là phù vân.
 
 
  Râu trát trát, đẳng cấp 7, cũng là một tương đối có thực lực  thợ săn, tại Lục Ly  trong trí nhớ, người này từng có một mình đấu dã ngoại boss  sáng kiến, kia một lần hắn đem boss kéo đến một không ai địa phương, chà đạp  hơn mười giờ mới làm chết, chấn động một thời.
 
 
  Vĩnh Dạ Lưu Quang, Hữu Hành Thiên Hạ, Lang Nha, này đều là nhân tài a.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy quen thuộc , chỉ cần có điểm bản sự, lập tức liền thu  tiến vào, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.
 
 
  Đây là trùng sinh mang cho hắn  mặt khác ưu thế, ở này đó nhân một đám còn không có trưởng thành lên thời điểm, Lục Ly đã thấy được bọn họ tương lai huy hoàng.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      