         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1755: Phức tạp nhất BOSS
 
 
 	Hi hữu tài liệu cũng có vài món, hiện tại rất nhiều trang bị, nhất là sáo trang đại lượng nhu cầu các loại hi hữu tài liệu, trò chơi các thương nhân cũng nhất hứng thú với lăng xê hi hữu tài liệu, bởi vậy bất luận cái gì hi hữu tài liệu giá trị cũng không thể dùng thời gian ngắn công dụng đến đánh giá.
 
 	Hơn nữa Tài quyết chi kiếm cũng không thể có thể đối ngoại bán ra hi hữu tài liệu.
 
 	Đợi đến lúc Ngoại vực cởi mở thời điểm, Lục Ly cũng có thể đi thăng cấp hắn Chí Tôn chiếc nhẫn, đến lúc đó phải cần hi hữu tài liệu xác định vững chắc là một cái khủng bố số lượng, Keeper of the Grove chi Vương Remulos đã vô số lần ám chỉ hoặc là chỉ rõ điểm này.
 
 	Đại lục ở bên trên Truyền thuyết trang bị có hạn, cơ hồ mỗi một kiện đều bị mọi người nghe nhiều nên thuộc.
 
 	Theo truyền kỳ đến Truyền thuyết, Chí Tôn chiếc nhẫn tăng lên rất lại để cho Lục Ly chờ mong.
 
 	Trường thọ tượng thần, Druid trang bị, Tiểu Bát Tương không có nhu cầu, nàng tượng thần đúng Remulos tiễn đưa Truyền thuyết cấp bậc vật, nghe nói là Bán Thần Cenarius tự tay chế tạo, hơn nữa được Cenarion Circle nhiều cái Archdruid gia trì qua đấy.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' thấp phân [cầm] bắt được trang bị, trong nội tâm vui thích.
 
 	Hắn phát hiện mình lựa chọn Tài quyết chi kiếm thật sự lựa chọn đúng rồi, vừa gia nhập đã bị tuyển tiến vào khai hoang đoàn, mặc dù không thể từng cái Boss đều có thể tham dự, có thể ít nhất cũng là giết phó bản khách quen, cái này không có bao lâu thời gian công phu tựu hai cái Boss 'Điểm kỹ năng' tới tay, cũng không có thiếu cực phẩm trang bị.
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng Lục Ly chắc sẽ thiên hướng Tiểu Bát Tương cái này câu lạc bộ nguyên lão, sẽ đem trang bị ưu tiên cho nàng.
 
 	Chính thức tiến vào phó bản mới biết được, nhân gia Tiểu Bát Tương nhu cầu trang bị thời gian ít càng thêm ít, hơn nữa còn là cứng rắn (ngạnh) cho cũng không muốn cái chủng loại kia, tích lũy chia làm vì phân bá đã trở thành nhân gia lớn nhất niềm vui thú.
 
 	Nhật thực chi màn, pháp hệ áo choàng.
 
 	Sa đọa vệ sĩ kí hiệu, một quả phòng ngự chức nghiệp chiếc nhẫn.
 
 	Được làm bẩn nẹp chân, được làm bẩn chân A, cũng đều đều tự tìm đến chủ nhân.
 
 	Sau đó còn có Aegwynn mảnh vỡ, tạm thời hay là thu tại Lục Ly bên này, đợi có người cần có thể đến Lục Ly bên này thân lĩnh, đương nhiên, lĩnh mảnh vỡ cũng không phải không ràng buộc đấy, hoặc là công hội Điểm tích lũy đổi đồ, hoặc là phó bản Dkp.
 
 	Death Knight khu thứ hai Boss gọi là Gothik the Harvester.
 
 	Hắn gác khu quân sự đạo thứ hai cửa khẩu, bản thân sức chiến đấu cũng không cường, nhưng thống ngự cường đại Death Knight bộ đội, như người chơi không cách nào ứng phó nhóm này địch nhân, liền không cùng Gothik giao chiến tư cách.
 
 	Gothik đúng Tử Linh Pháp Thuật Đại sư, phụ trách trao tặng tân tấn Death Knight nhóm: đám bọn họ triệu hoán Vong Linh Lực lượng, hiệp trợ bọn hắn tác chiến, được lợi tại Gothik tà ác mà Hắc ám pháp thuật, cho dù là sơ cấp nhất Death Knight đều có thể sắp chết người phục sinh.
 
 	Dù là Quỷ Hồn, Ghoul, hay là khô lâu không có người chết có thể đào thoát Gothik thu hoạch.
 
 	Muốn trở thành một cái chính thức Death Knight cũng không phải dễ dàng như vậy đấy. Ngoại trừ phải có hơn người Cách Đấu kỹ xảo bên ngoài, còn phải thuần thục sử dụng cao cấp Hắc ám ma pháp.
 
 	Mặc dù Razuvius là một cái ưu tú lão sư, nhưng đúng tài nghệ của hắn chỉ cực hạn tại như thế nào đem địch nhân thân thể hủy diệt, mà Death Knight tiêu diệt địch nhân cảnh giới cao nhất thì là dùng đáng sợ Hắc ám ma pháp đến tra tấn đối phương linh hồn, Gothik the Harvester chính là tra tấn linh hồn cao thủ.
 
 	"Đừng tưởng rằng các ngươi thông qua được Razuvius vậy đơn giản khảo nghiệm có thể vô tư rồi, ta mới là các ngươi ác mộng bắt đầu!"
 
 	Nếu như nói Razuvius răn dạy chỉ là lại để cho những học viên kia chật vật không chịu nổi lời mà nói..., như vậy Gothik huấn luyện tựu là linh hồn dày vò.
 
 	Dùng đặc thù mê huyễn dược vật hợp thành đồ uống đúng mỗi ngày phải phục dụng đấy, dùng để uống người có thể tinh tường cảm giác được linh hồn được hút ra thân thể thống khổ tư vị; trước khi ngủ cũng muốn phục dụng không biết tên dược hoàn, trong mộng cảnh tất cả đều là như là Thiên Thư bình thường Hắc ám ma pháp chú ngữ; giúp nhau chiến đấu, bất luận là nhất bạn tốt hay là thân mật nhất song bào thai huynh đệ, cuối cùng sống sót chỉ có thể là một người.
 
 	Các học viên tại huấn luyện cùng với quyết đấu trong càng ngày càng lãnh khốc Vô tình, sở hữu tất cả đồng bạn kể cả mình cũng chỉ là cuối cùng thắng lợi công cụ, chỉ cần là vì thắng lợi, cái gì cũng có thể bán đứng.
 
 	Trong bọn họ tâm sa đọa càng nhanh, Hắc ám ma pháp uy lực cũng lại càng lớn, rất nhiều đệ tử đến cuối cùng căn bản không cần Gothik đi giáo sư như thế nào sử dụng tử vong khế ước cùng với thi thể điều khiển thuật, chỉ bằng mượn sa đọa đích nhân cách có thể tự động học hội cái này cao cấp Hắc ám ma pháp.
 
 	Mà bọn hắn đã ở sa đọa trong triệt để buông tha cho người của mình tính, Vong Linh sinh vật đặc thù cũng theo sa đọa trình độ làm sâu sắc dần dần ra hiện tại bọn hắn trên người, vì vậy lại một đám mới đích Death Knight ra đời.
 
 	Đem làm Death Knight trên háng dùng Hắc ám ma pháp duy trì Vong Linh quân mã, cầm trong tay sa đọa đau thương chi nhận, màu tím áo choàng hạ đúng một đôi trống rỗng ánh mắt, tại màu xanh da trời Frostmourne quân kỳ dẫn đạo xuống, Death Knight nhóm: đám bọn họ chạy như bay ra Naxxramas đi tất cả đầu kịch liệt chiến tranh tối tiền tuyến.
 
 	Mà Gothik the Harvester thoả mãn xem của bọn hắn đi xa, quay đầu lại nghễ xem quyết đấu trên trận đẫm máu chém giết tương lai Death Knight nhóm: đám bọn họ.
 
 	Hắn đem với tư cách quan chỉ huy chỉ huy những...này Vong Linh Knight đối phó đến đây xâm phạm nhà mạo hiểm.
 
 	"Các ngươi những...này ngu xuẩn đã chủ động đi vào cạm bẫy, các ngươi chính đang khiêu chiến một cái vô cùng cường đại tồn tại! Mặc dù các ngươi đã trải qua ngàn khó vạn hiểm, mới đi đến người thu hoạch lĩnh vực, đi tới trước mặt của ta . . . Nhưng là hiện tại, sống sót duy nhất cách (đường đi), chính là gia nhập nguyền rủa thần giáo!"
 
 	"Thật sự có thể gia nhập sao?" 'Gió biển xanh' dừng bước quay đầu lại hỏi Lục Ly.
 
 	Thằng này não động gần đây rất hiếm thấy, nhân gia Boss chỉ nói là lời kịch mà thôi, chẳng lẽ lại hắn thật đúng là muốn gia nhập nguyền rủa thần giáo ah.
 
 	"Đi a, đi a, " 'Gió biển xanh' xấu hổ mò mò cái mũi, thực nghĩ mãi mà không rõ những người này vì cái gì dùng liếc si ánh mắt nhìn hắn, thật ra gia nhập nguyền rủa thần giáo cũng rất không tệ đấy, trong phim ảnh cái kia chút ít nhân vật phản diện cũng không thiếu rất kiểu như trâu bò đấy.
 
 	Gothik chính là một cái chính cống kỹ xảo tính Boss.
 
 	Hắn bản thân chỉ vẹn vẹn có 30 vạn Hp, một cái có thể đánh đến nơi đây đội ngũ đủ để tại trong vòng năm phút đồng hồ hành hạ chết hắn, vấn đề ở chỗ hắn nhảy xuống tường cao tự mình cùng ngươi giao thủ trước 51 chỉ tiểu đệ, như thế nào 4 phân 30 giây trong thời gian hợp lý khống chế cùng tiêu diệt những...này tiểu đệ trở thành chiến đấu mấu chốt.
 
 	Boss gian phòng được một cánh cửa phân chia vì hai bộ phận, bên trái đánh quái khu cùng với phía bên phải phục sinh khu.
 
 	Từng cái bên trái bên cạnh giàn giáo:bình đài đổi mới (respawn) tiểu quái bị diệt diệt sau đều muốn lập tức ở bên phải đống cốt phục sinh. Phục sinh sau lượng HP sẽ không biến hóa, nhưng kỹ năng chắc sẽ sinh ra cải biến, hơn nữa toàn bộ ma miễn. Kích hoạt Boss sau chính giữa môn chắc sẽ đóng cửa, Boss gian phòng biến thành hai cái độc lập khu vực, lẫn nhau không thể trợ giúp.
 
 	Nhưng Boss sau khi xuống tới, lại chắc sẽ mang theo sở hữu tất cả còn sống tiểu quái đến tiến hành chiến thuật biển người.
 
 	Nếu như bên trái Dps đánh thắng được nhanh, như vậy phía bên phải đem không cách nào thừa nhận. Nếu như bên trái Dps cùng với khống chế chưa đủ, bản thân lại chắc sẽ bị đánh tan. Hợp lý Dps phân phối, hữu hiệu khống chế thủ đoạn đúng thành công đánh chết Gothik mấu chốt.
 
 	Lục Ly đem bên trái vào cửa đến Boss tường ba cái giàn giáo:bình đài phân biệt mệnh danh là số 1 số 2 số 3, bất đồng giàn giáo:bình đài không có cùng quái vật.
 
 	Lãnh khốc học đồ, 3 cái giàn giáo:bình đài đều ra, đồng thời đổi mới (respawn) 11 sóng. Lực công kích bình thường, ăn hết thảy khống chế kỹ năng, chắc sẽ đánh bại, vô hạn điệp gia. Học đồ được đánh chết về sau, chắc sẽ phục sinh trở thành U Linh, đồng dạng ăn hết thảy khống chế thủ đoạn hơn nữa máu thiếu A mỏng, có 30 yard tả hữu áo bạo kỹ năng, một khi tiến vào đến trị liệu bầy ở bên trong, lập tức cả đoàn bị diệt.
 
 	Lãnh khốc Knight, số 1 cùng với số 3 giàn giáo:bình đài đồng thời đổi mới (respawn) 7 sóng, có thể dùng Priest trói buộc Vong Linh tập trung (*khóa chặt).
 
 	Này quái lực công kích có thể đập phát chết luôn áo vải, chặn đường thêm thuận thế bổ kỹ năng tổ hợp đúng mười phần diệt đoàn cao thủ, đồng thời hắn còn có thể cho người bên cạnh phóng ra một cái Vô Thương hại De Buff, có nên De Buff người sẽ ở 15 giây sau đã bị một loại khác tiểu quái tử vong kỵ binh Ám Ảnh mưa tên, tạo thành 3800 điểm Ám Ảnh tổn thương, phục sinh sau trở thành Vong Linh Knight, máu nhiều A dày, ăn chóng mặt, có phi thường B T Phá giáp hoà thuận thế bổ kỹ năng, chắc sẽ Mana Burn cùng với tánh mạng hấp thụ, nhưng có thể dùng bàn chân đá Thuẫn Kích các loại:đợi kỹ năng đánh gãy.
 
 	Lãnh khốc kỵ binh, chỉ ở số 2 đài đổi mới (respawn), tổng cộng 4 sóng. Kỵ binh chủ yếu kỹ năng một cái là phối hợp Knight Ám Ảnh mưa tên, cái khác chính là khoảng cách 35 yard Ám Ảnh Aura, mỗi ba giây tạo thành 500 điểm Ám Ảnh tổn thương, cùng hắn nói là tổn thương nguy hiểm lớn hơn nữa đúng đánh gãy pháp hệ thi pháp.
 
 	Phục sinh sau phân liệt thành Vong Linh kỵ binh cùng với Vong Linh chiến mã, cả hai lượng HP đồng dạng, không bằng Vong Linh Knight chịu đánh, người phía trước cơ bản cùng Vong Linh Knight kỹ năng đồng dạng, miễn dịch bất luận cái gì khống chế kỹ năng, thứ hai chắc sẽ chà đạp, chút ít A o e tổn thương rồi cho người bên cạnh gây giảm tốc độ Buff.
 
 	Bên trái giàn giáo:bình đài ba loại tiểu quái đều là độc lập các loại:đợi khoảng cách đổi mới (respawn), nhưng có đôi khi cũng sẽ trùng hợp đồng thời xoát ra, như đợt thứ ba học đồ cùng với luồng thứ nhất Knight, đợt thứ ba Knight cùng với luồng thứ nhất kỵ binh các loại..., tiểu quái phục sinh sau đổi mới (respawn) vị trí là tùy cơ hội đấy, chỉ có thể đại khái chia làm trái trong phải ba đường.
 
 	Chiến đấu bắt đầu là rất nhẹ nhàng đấy, tại Boss dài dòng buồn chán nói nhảm về sau, chắc sẽ đổi mới (respawn) 3 sóng học đồ, 4500 Hp nhẹ nhõm giải quyết. Sau đó bắt đầu mỗi 22 giây đổi mới (respawn) Knight, theo đợt thứ ba Knight bắt đầu mỗi 22 giây đổi mới (respawn) kỵ binh.
 
 	Ác mộng dần dần tiến đến, giả thiết bên trái hoàn toàn không khống chế rồi có đầy đủ cường đại Dps năng lực, như vậy bên phải gặp phải như thế nào tình huống đâu rồi? Một con chiến mã, một cái Vong Linh kỵ binh, hai cái Vong Linh Knight, ba cái U Linh cơ hồ đồng thời phục sinh, ít nhất cần 4 cái chiến sĩ dụ quái!
 
 	Mà nếu như Dps hơi có không đủ, như vậy 22 giây sau, càng nhiều nữa Vong Linh quân đoàn theo nhau mà đến.
 
 	Có lẽ có chút ít công hội có thể tại đỉnh lấy toàn bộ Buff dưới tình huống, đạt tới loại này siêu nhiên Dps năng lực, nhưng loại này khinh xuất đấu pháp, hiển nhiên không phải trò chơi khai hoang thời kì có thể làm được đấy, Tài quyết chi kiếm không được, mặt khác câu lạc bộ càng không được.
 
 	Bởi vì phía bên phải phục sinh tiểu quái ma miễn nguyên nhân, sở hữu tất cả Mage cùng với Warlock đều tập trung ở bên trái. Rogue cùng với Hunter tự nhiên trở thành phía bên phải chủ lực Dps.
 
 	Priest bởi vì trói buộc lãnh khốc Knight nguyên nhân, ít nhất cần 6 tên tập trung ở bên trái, mà bên phải có một tên Priest tình huống cũng đem chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.
 
 	Theo thực chiến kinh nghiệm mà nói, tuyệt đại bộ phận trị liệu áp lực đến từ bên phải, bởi vậy ngoại trừ một gã mt trị liệu bên ngoài, mặt khác sở hữu tất cả Druid cùng với Paladin đều để đặt bên phải bên cạnh. Tại cả đoàn bị diệt một ngày sau đó Lục Ly điều chỉnh đội ngũ, bắt đầu chọn dùng 6 chiến 7 Mục 3 kỵ 4 đức 7 tặc 4 săn 6 Mage 3 Warlock đội hình.
 
 	Trong đó bên trái đúng 2 Warrior 6 Priest 3 Warlock 6 Mage 1 Druid, bên phải đúng 4 Warrior 7 tặc 3 Druid 3 Knight 4 Hunter 1 Priest.
 
 	Theo ý nào đó đã nói, cái này Boss so bên trên một giáo quan Razuvius càng thêm phức tạp.
 
 	Xét thấy cái này Boss đặc điểm, bên trái hoàn toàn đã khống chế chiến đấu tiết tấu, Lục Ly tự mình tọa trấn chỉ huy, mặt khác bên cạnh giao cho mặt khác quan chỉ huy.
 
 	Lý tưởng nhất trạng thái là cái gì đâu rồi? Bên trái tiêu diệt tiểu quái đúng lúc là bên phải Dps có thể thừa nhận được cực hạn, vừa lúc mới bắt đầu bên phải hiển nhiên nhẹ nhõm vô cùng, mấy cái U Linh tiện tay giải quyết, đem làm đổi mới (respawn) Knight về sau, bên phải bắt đầu thừa nhận áp lực, nhưng vẫn nhưng tại thừa nhận trong phạm vi.
 
 	Chỗ khó ở chỗ đợt thứ ba Knight đổi mới (respawn) sau kỵ binh rất nhanh muốn đổi mới (respawn), đồng thời còn có 3 cái giàn giáo:bình đài ra tới học đồ, lúc này vô luận bên trái hay là bên phải đều không thể gánh chịu cao như vậy đích cường độ nhu cầu.
 
 	Đối với bên trái mà nói 3 cái Warlock +1 vũ khí Warrior phải xử lý học đồ, 6 cái Mage muốn tại 22 giây trong làm mất hai cái Knight một cái kỵ binh, đối với phần lớn câu lạc bộ mà nói đều là gần như không có khả năng nhiệm vụ, khá tốt Lục Ly bên này có 'Hoa để ly tình' cái này cái đồ biến thái.
 
 	Chỉ cần không cân nhắc OT vấn đề, hắn hoàn toàn có thể đánh ra một cái nửa Mage Dps.
 
 	Nếu như đánh không hết, như vậy đằng sau Knight đổi mới (respawn) đi ra chính là cả đoàn bị diệt. Cho nên còn có một loại phương pháp chính là Priest tập trung (*khóa chặt) mất số 3 đài đổi mới (respawn) Knight, mà Mage tập trung Dps làm mất số 1 đài đổi mới (respawn) Knight cùng với số 2 đài đổi mới (respawn) kỵ binh, đây là đại bộ phận câu lạc bộ năng lực phạm vi trong vòng đấy. Lúc này bên phải tình huống đúng cách xa nhau 7 đến 8 giây thời gian đổi mới (respawn) Kazuki sĩ một con ngựa Kazuki Binh, đồng thời còn có 2 hoặc ba cái áo bạo, cơ bản đang mở quyết Dps năng lực trong vòng rồi.
 
 	Bởi vì học đồ ăn hết thảy khống chế kỹ năng, kể cả biến dê, bên trái có thể lựa chọn cách dùng sư liệm [dây xích] biến dê phương thức sâu sắc giảm bớt bên phải áp lực, nhưng loại này khống chế phương pháp không thể nghi ngờ đã gia tăng rồi bên trái chỗ gặp phải tiềm ẩn phong hiểm. Cụ thể chọn dùng loại nào phương thức, Lục Ly đều làm nếm thử.
 
 	Ba phái muốn gom góp năm sáu cái cường lực Mage rất đơn giản, dự bị tịch ngồi nhiều cái đây này.
 
 	Mà tam phái liên minh Rogue đội ngũ cùng với Warrior lại đặc biệt cường hãn, như vậy buông tha cho biến dê, thủy chung đánh chết ba cái giàn giáo:bình đài đổi mới (respawn) ra sở hữu tất cả học đồ là được khả năng sự tình.
 
 	Bất quá, mặc dù các loại nhân lực vật lực chồng chất đi lên, cũng đã giết bảy tám ngày mọi người mới thăm dò rõ ràng những...này tiểu quái cơ chế, cũng mới nghiên cứu ra sách lược, Lục Ly đời trước cũng không có đối với cái này phức tạp đến làm người đau đầu Boss có quá sâu khắc nghiên cứu.
 
 	Nhưng rất tiếc, 'Hoa Ảnh Chén' tồn tại lại để cho Lục Ly không có khả năng một mực vào phó bản.
 
 	Tam phái liên minh tại khai hoang đoàn ở bên trong chủ lực tương đương một phần là 'game thủ đối kháng', thay thế người của bọn hắn thực lực cùng với phối hợp đều có vấn đề, ở trên đài thi đấu thời điểm, khai hoang trên cơ bản xem như triệt để đình trệ ra rồi.
 
 	Vinh diệu chi đô tựu cũng không chịu ảnh hưởng, nhân gia khai hoang đoàn nhiều cái đâu rồi, tiến độ nhanh nhất chính là cái kia nghe nói cũng không phải 'game thủ đối kháng' tối đa đoàn đội.
 
 	Top 100 thi đấu, Tài quyết chi kiếm trận chiến đầu tiên chống lại đúng một cái tên là 【 cây hoa anh đào thảo 】 câu lạc bộ, thực lực cơ hồ là kế cuối tồn tại, bọn hắn trực tiếp sẽ đem nhân gia cho khi dễ trở thành đầu trọc.
 
 	Đúng vậy, cây hoa anh đào thảo một cái Điểm tích lũy đều không [cầm] bắt được.
 
 	Lôi đài thi đấu cũng không phải Lục Ly 3 giết đối thủ, cũng không phải ánh trăng, hoàn thành 3 giết thành tựu chính là Mộc Thu.
 
 	Có thể ở Top 100 thi đấu như vậy sân khấu hoàn thành một lần 3 giết, Mộc Thu cái này Paladin đủ để tự ngạo rồi, dù sao Paladin tại trước mắt phiên bản trên cơ bản chính là cặn bã cặn bã, lực công kích yếu, kỹ năng tổn thương thấp, khống chế không được, hồi máu cũng tạm được.
 
 	Bất quá, công kích không được trang bị gom góp, kỹ năng không được 'Điểm kỹ năng' chồng chất, còn có trên người trang bị đặc hiệu cái gì đấy, bọn hắn cố gắng giữ gìn Paladin tôn nghiêm.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu', chém ta 72 lượt, Mộc Thu, trước mắt được xưng là Ánh rạng đông trường đua Tam đại Paladin , mặc kệ người phương nào gặp được bọn hắn đều cảm thấy đau đầu, nhất là lôi đài thi đấu, bọn hắn chỉ cần xuất hiện trên cơ bản ít nhất đều muốn liều mất một hai người.
 
 	Tại lôi đài thi đấu 3 giết công tác thống kê lên, 'Thanh kỳ cô tửu' xếp hàng thứ nhất, Vinh diệu chi đô Huyết chủy cũng chỉ có thể xếp hạng hắn phía dưới.
 
 	Lục Ly căn bản cũng không có tận lực đi trùng kích cái này không chính thức một bảng, nếu như hắn muốn 3 giết, cũng không phải nhiều khó sự tình, dù sao Tài quyết chi kiếm không giống Hồng đồ bá nghiệp như vậy đã tao ngộ rất rất cường đại đối thủ, thực lực sai biệt rất lớn dưới tình huống, 3 giết rồi không có gì kỹ thuật hàm lượng.
 
 
         		      