         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1004: Blackrock Spire minh tinh đoàn
 
 
 	Vèo!
 
 	Một mực mũi tên nhọn cắm ở vào đầu Gnomes trên đầu, lại để cho hắn lập tức đã nổi lên một cái 200 tổn thương.
 
 	Gnomes người chơi sợ hãi kêu lên một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác lập tức da đầu run lên chứng kiến bọn hắn những người này Vô thanh vô tức bị bao vây.
 
 	Thật sự là báo ứng khó chịu, bọn hắn vừa mới vây quanh người khác, không đợi bắt đầu động thủ tựu đồng dạng lâm vào vòng vây, hơn nữa vây quanh người của bọn hắn hiển nhiên càng có tổ chức tính, thực lực càng thêm mạnh mẽ.
 
 	"Bằng hữu, đồ đạc khả năng tại nơi này trong tay người, hiện tại chúng ta đem người giao cho các ngươi, " Gnomes người chơi chỉ vào Lục Ly nói ra.
 
 	Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, đổi lại đối phương người không nhiều lắm lời mà nói..., đại công hội tự cho mình là hắn nói không chừng chắc sẽ đem người cùng chết, nhưng mà địch ta cách xa, hắn hiện tại chỉ hy vọng đối phương có thể thả bọn họ những người này một con ngựa.
 
 	"Giết!" Mang theo hoa văn mặt nạ nữ Rogue môi anh đào phấn nộn, nhổ ra lại huyết tinh vô cùng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn đã sớm vận sức chờ phát động kỹ năng phô thiên cái địa cứ như vậy nện tới, Knight vinh quang người vội vàng ứng chiến, cơ hồ không có bất kỳ sức hoàn thủ.
 
 	Rất nhanh những...này truy binh liên quân là được đầy đất thi thể.
 
 	Đã sớm thừa dịp loạn thoát thân Lục Ly rất nhạt định nhìn xem trận này thật ra có thể tránh cho đồ sát, hắn từ đầu đến cuối đều không cảm thấy Vi Vũ các quá mạnh mẽ cứng rắn (ngạnh), đổi lại là hắn mà nói đồng dạng sẽ không bỏ qua những người này.
 
 	"Ngươi . . . Không có sao chứ, " Thủy tinh linh đi tới.
 
 	Lục Ly bây giờ còn là cái con báo, nữ thổ hào khom người trên cao nhìn xuống, như vậy tư thái làm cho người ta cảm thấy hoang đường và xấu hổ, vì vậy Lục Ly nhanh chóng khôi phục hình người.
 
 	Thủy tinh linh mang đến người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, trách không được lão đại thúc đến vội vả như vậy, nguyên lai muốn viện trợ người là Lục Ly.
 
 	"Đồ đạc của ngươi, " Lục Ly đem phun khí thức cánh lượn giao cho Thủy tinh linh, từ nay về sau Thủy tinh linh có thể giữ được hay không cái này đồ vật căn bản không cần hắn đi quan tâm, đoán chừng chỉ cần người khác chứng kiến bọn hắn cái này trận thế, tựu cũng không còn có người vọng muốn giết người làm rơi đồ.
 
 	"Cảm ơn, " Thủy tinh linh ngoặt (khom) lông mi cong mắt, hiển nhiên rất ưa thích thứ này.
 
 	"Có rãnh rỗi, ta muốn đi luyện cấp, " nếu như (đào) bào trừ Thủy tinh linh điểm Hảo cảm thêm lời mà nói..., Lục Ly xem như trắng bề bộn hồ một hồi.
 
 	"Blackrock Spire minh tinh đoàn ngươi muốn tham gia sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Tạm thời còn không xác định, đến lúc đó rồi nói sau, " Lục Ly nghe được Thủy tinh linh nâng lên cái này, tuyệt không sửng sốt, cho dù không có trọng sinh nhớ lại, từ khi chính thức diễn đàn bên trên công bố kế hoạch này sau tựu đưa tới rộng khắp chú ý, cực nhỏ có người chơi không biết Blackrock Spire minh tinh đoàn.
 
 	"Ngươi sẽ không phải muốn đánh chính thức mặt a, " Thủy tinh linh nhịn không được tiếp tục hỏi.
 
 	Cái gọi là Blackrock Spire minh tinh đoàn, có thể xem là tại chính thức ủng hộ xuống, câu lạc bộ đại công hội tiến hành hạng nhất cỡ lớn hoạt động.
 
 	Stratholme về sau, lại hiện lên ra một nhóm lớn cung cấp cho người chơi đi tiến công chiếm đóng phó bản, trong đó Scholomance cùng với Blackrock Spire bị thụ chú ý, cái này ba cái phó vốn đã trở thành 60 cấp trước khi nóng nhất môn phó bản bầy.
 
 	Câu lạc bộ công chọn Blackrock Spire với tư cách hoạt động đối tượng.
 
 	Đến lúc đó sẽ theo Server China toàn bộ phạm vi lựa chọn chọn người thích hợp tham dự đến Blackrock Spire tiến công chiếm đóng chính giữa ra, cái này chính là người chơi phó bản tiến công chiếm đóng phương diện một đại thịnh sự tình.
 
 	Thủy tinh linh nói đánh chính thức mặt, chỉ chính là Lục Ly cự tuyệt tham dự trong đó, mà là mình dẫn người tiến công chiếm đóng phó bản, vẽ mặt dĩ nhiên là đúng so đại câu lạc bộ liên minh nhanh hơn đem phó bản cầm xuống ra, đây là Lục Ly mà nói tựa hồ rồi không phải là không được đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm có mạnh nhất mt 'Gió biển xanh', mạnh nhất trị liệu 'Mưa tháng 3', mạnh nhất quan chỉ huy Lục Ly.
 
 	"Đương nhiên sẽ không, " Lục Ly lắc đầu: "Cho dù không tham dự trong đó, chúng ta cũng sẽ ưu tiên đánh Scholomance, còn còn không đến mức ngốc đến cùng với sở hữu tất cả câu lạc bộ đối nghịch, " Lục Ly ha ha cười cười.
 
 	Đúng vậy, Tài quyết chi kiếm vừa thành lập thời điểm cần khai hỏa tên tuổi, hơn nữa cũng phải theo trên thực lực đến đến mọi người thừa nhận, cho nên hắn khi đó cũng không ngại cùng với đại công hội là địch, nhưng là hiện tại Tài quyết chi kiếm đã trên cơ bản đứng vững vàng gót chân, lúc này lại cùng sở hữu tất cả câu lạc bộ kết thù tựu quá cuồng vọng rồi.
 
 	Một cái Giang Nam quý tộc tựu lại để cho Tài quyết chi kiếm sứt đầu mẻ trán, một khi cho câu lạc bộ liên minh lấy cớ, hơn mười gia đại công hội cùng một chỗ đỗi, Tài quyết chi kiếm sẽ gặp thụ trước nay chưa có trọng thương.
 
 	Huống chi, loại này hàng năm đại khái đều có một lần hoạt động sau lưng có chính thức bóng dáng, cùng với chính thức đối nghịch cái kia chính là thuần túy tìm chết rồi, Ánh rạng đông dù sao vẫn còn trò chơi công ty giám sát hạ vận hành, cũng không có đạt tới trong truyền thuyết tự chủ đưa vào hoạt động cảnh giới.
 
 	"Ta quyết định tham gia Blackrock Spire minh tinh đoàn, nếu như ngươi tham gia lời mà nói..., ta muốn sẽ không có Huyết chủy vị trí, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Ta sẽ thận trọng cân nhắc đấy, tận lực nhiều đánh một điểm sủi cảo a, " Lục Ly khoát khoát tay, triệu hồi ra tọa kỵ chạy như điên.
 
 	Thủy tinh linh nhìn xem Lục Ly đi xa, thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất tại đường chân trời bên trên.
 
 	"Đừng xem, mọi người đi xa, nếu không ngươi đuổi theo mau cùng với hắn cùng đi được rồi, " dẫn đội Vi Vũ các Mage 'Thanh chanh vẫn' hì hì cười cười.
 
 	"Mò mẫm nói cái gì, " Thủy tinh linh có chút xấu hổ.
 
 	"Thật ra Lục Ly cũng rất không tệ đó a, hiện tại cũng cũng coi là đi đến nhân sinh đỉnh phong rồi, " 'Thanh chanh vẫn' cảm khái nói nói, nàng lần đầu tiên nghe nói Lục Ly thời điểm, khi đó mặc dù Lục Ly lấy được con nhện sào huyệt giết, nhưng là khi bọn hắn những...này minh tinh 'game thủ đối kháng' trong mắt hay là không xu dính túi.
 
 	Lúc này mới bao lâu công phu, Lục Ly danh nghĩa thì có một nhà siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	"Người nào sinh đỉnh phong?" 'Tinh tinh niếp niếp' vẻ mặt tò mò hỏi.
 
 	"Thăng chức tăng lương, lên làm tổng giám đốc, đảm nhiệm e o, cưới vợ Bạch Phú Mỹ (*), đi đến nhân sinh đỉnh phong . . ." Nhất là nói đến cưới vợ Bạch Phú Mỹ (*) thời điểm, 'Thanh chanh vẫn' cái kia âm điệu quả thực được xưng tụng là ở cười quái dị rồi.
 
 	"Ngươi nếu như rất rỗi rãnh lời mà nói..., có muốn hay không ta phái ngươi mang Đóa Đóa đi thăng cấp, " Thủy tinh linh trừng 'Thanh chanh vẫn' liếc.
 
 	Tinh Thần Đóa Đóa đúng Vi Vũ các một cái người chơi, bách niên khó gặp Tiểu Tám bà, lời nói lao trình độ đập phát chết luôn hết thảy trí tuệ chủng tộc, mang nàng thăng cấp đúng Vi Vũ các nghiêm trọng nhất trừng phạt.
 
 	'Thanh chanh vẫn' sắc mặt trắng bệch, lã chã - chực khóc che miệng, vẻ mặt người vô tội.
 
 	Mẹ trứng, không cho nói đừng nói quá, làm gì vậy độc ác như vậy hù dọa người, chính mình rõ ràng một bộ phát xuân bộ dạng, còn lừa mình dối người cái gì.
 
 	"Bất quá, nếu như Lục Ly nguyện ý gia nhập Blackrock Spire minh tinh đoàn lời mà nói..., hắn có lẽ chính là quan chỉ huy đi à nha?" 'Thanh chanh vẫn' hỏi.
 
 	"Khó mà nói, Tiêu Mạc nếu như cũng nếu như mà tiếp tục . . ." Thủy tinh linh lắc đầu, đối với Lục Ly trở thành đội ngũ quan chỉ huy không báo cái gì hy vọng quá lớn, hoạt động toàn bộ hành trình trực tiếp, quan chỉ huy vị trí đối với tăng lên cá nhân uy vọng phi thường hữu dụng.
 
 	"Hừ, Vinh diệu chi đô tại Ánh rạng đông ở bên trong bại bởi Tài quyết chi kiếm vô số lần, phó bản giết trên cơ bản toàn bộ đều là Tài quyết chi kiếm cầm đấy, hắn không biết xấu hổ chỉ huy?"
 
 	"Nếu để cho trò chơi người chơi tuyển cử, ngươi mới ai sẽ là quan chỉ huy?"
 
 	'Thanh chanh vẫn' không nói, không hề nghi ngờ Tiêu Mạc sẽ bị tuyển làm quan chỉ huy, Lục Ly tại như thế nào kiểu như trâu bò, thì Ánh rạng đông cái này một cái trò chơi có không sai chiến tích, mà Tiêu Mạc cũng sớm đã đúng trò chơi Thần Thoại.
 
 
             		      