         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 971: Các tỷ tỷ thương ngươi
 
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội, Vi Vũ các công hội, tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành thạch ngạc Guardian O'Brien đánh chết.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội, Vi Vũ các công hội, tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành thạch ngạc Đại Tế Tự El phân đánh chết.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội, Vi Vũ các công hội, tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành Khaz'goroth điêu khắc đánh chết.
 
 	3 Sát!
 
 	Hệ thống thông báo hôm nay lần nữa đổi mới (respawn) các người chơi tam quan.
 
 	Một đầu giết không sao cả, một ngày hai cái giết, chỉ cần không phải cùng một thời gian hoàn thành cũng không phải là không có công hội làm được qua.
 
 	Nhưng lúc này đây đúng cơ hồ cùng một thời gian 3 đầu giết kỷ lục, hơn nữa cái này ba cái Boss nghe đều rất cao lớn hơn bộ dạng, chỉ cần không phải quá ngu xuẩn mọi người nên biết Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các duy nhất một lần đối mặt ba cái Boss, hơn nữa đã giành được chiến thắng.
 
 	Không đề cập tới sôi trào kênh thế giới, chiến đấu hiện trường ngã xuống ba cái Boss sau cũng là một mảnh vui mừng.
 
 	Bởi vì đây là dã ngoại, trị liệu tại chiến đấu khoảng cách bên ngoài có thể phục sinh người chơi, hơn nữa đến Druid rất rất nhiều, tiểu đội trưởng nhóm: đám bọn họ chính mình có thể an bài người phục sinh ngã xuống chiến hữu, cho nên mặc dù trong chiến đấu đã chết không ít người, cuối cùng chính thức người nằm trên đất cũng không nhiều.
 
 	Ba cái 55 cấp Boss, tham chiến mọi người có thể phân đến kinh nghiệm.
 
 	Rất nhiều người tại chỗ tựu thăng cấp rồi, coi như là đã chết qua lần một lần hai, thật ra tính toán xuống kinh nghiệm tổn thất cũng là không nhiều lắm.
 
 	Sau đó càng có mấy chục người vui mừng nhướng mày, bọn hắn may mắn đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, 2000 người so hơn mười, loại này vận khí hiển nhiên rất khó rơi xuống độc thủ đoàn trưởng trên người, cho nên Lục Ly chỉ lấy được kinh nghiệm cùng với một điểm danh vọng.
 
 	Nhìn lướt qua thanh điểm kinh nghiệm, đã 35% rồi, nếu như mỗi ngày đều có thể đến mấy cái như vậy Boss, một tuần : vòng có thể thăng cấp.
 
 	Nói trở lại . . . Cái này cũng không đúng chuyện không thể nào.
 
 	Làm một cái người trọng sinh, Lục Ly đối với một ít che dấu Boss hay là như lòng bàn tay đấy, hắn sở dĩ chậm chạp không động, đại đa số đều là vì những...này Boss không có gì chất béo, hoặc là tiến công chiếm đóng điều kiện so sánh hà khắc.
 
 	Có thể vì thăng cấp mà nói lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Nhưng lại có giết thế giới thông cáo, hắn hiện một việc, hắn không thế nào để ý giết đối với trong công hội bình thường người chơi tựa hồ ảnh hưởng đặc biệt lớn, tựu vừa rồi hắn đã nhìn thấy nhiều người cùng một chỗ ôm vừa khóc vừa cười.
 
 	Đời trước không có cơ hội tham dự, đời này đã thói quen, tha thứ hắn không cách nào lý giải.
 
 	Hắn ở bên cạnh mưu tính lần sau tiêu diệt cái nào Boss, bên kia đã vì Boss tranh chấp, dù sao cũng là hai cái công hội, người đều cũng có tư tâm cùng với lòng trung thành người, không có khả năng hòa hợp như một.
 
 	Vi Vũ các lúc này đây thuộc về phụ thuộc quan hệ, nhưng là bọn hắn xuất động tám cái tinh anh đoàn cũng là không tranh giành sự thật, hơn nữa tổng thể thực lực so Tài quyết chi kiếm ba cái tinh anh đoàn cùng với chín chuẩn tinh anh đoàn mạnh không chỉ một bậc, trong chiến đấu cũng không còn thiếu thương vong, cho nên bọn hắn yêu cầu phân đi Số 3 Boss.
 
 	Dưới tình huống bình thường, muốn Số 3 Boss cũng không gì đáng trách.
 
 	Mặc dù Số 3 càng mạnh hơn nữa một ít, có thể sản xuất đồ vật ngược lại cũng không trở thành so Số 1 cùng với Số 2 thêm cùng một chỗ nhiều, dù sao đều là 55 cấp.
 
 	Cái đó và trước khi Lục Ly Thủy tinh linh đạt thành hiệp nghị trên cơ bản không sai biệt lắm.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm người sở dĩ chỉ nguyện ý cho Số 2 mà không phải Số 3, có thể là đều cảm thấy trận chiến đấu này sở dĩ có thể thắng lợi, Lục Ly chỉ huy không thể bỏ qua công lao a, đổi lại mặt khác bất kỳ một cái nào chỉ huy khả năng đều muốn diệt bên trên một hai lần mới có thể thuận lợi làm mất.
 
 	Mà ngay cả Vi Vũ các một số người cũng nghĩ như vậy, huống chi cái này Boss vốn chính là nhân gia Tài quyết chi kiếm đấy.
 
 	Hai cái công hội hội trưởng mang theo một đám cao tầng ở bên kia thương thảo, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều không có tham dự, mắt thấy không dứt rồi, Lục Ly bên này cho dấu khai căn 3 tin tức: "Chúng ta bên này đừng quá phận, Số 2 Boss cho bọn hắn, sau đó hi hữu tài liệu chia đều, về sau khá tốt hợp tác một ít."
 
 	Không có Vi Vũ các cái này Boss đánh không được, cho dù Lục Ly xuất động bốn mươi đoàn cũng vô dụng, bọn hắn tinh anh đoàn thực lực vốn tựu so ra kém Vi Vũ các tinh anh đoàn, huống chi bọn hắn chỉ có ba cái tinh anh đoàn.
 
 	Đánh cái này Boss tinh anh đoàn mới là chủ lực, Tài quyết chi kiếm cái gọi là chuẩn tinh anh đoàn cũng nhờ phụ trợ thanh lý thoáng một phát tiểu quái.
 
 	Muốn nói đổi một nhà công hội hợp tác lời mà nói..., Lục Ly còn muốn sợ sẽ sẽ không bị người sau lưng chọc dao găm đây này.
 
 	Loại chuyện này tại trò chơi vòng nhìn mãi quen mắt, đã không có biện pháp trở thành công hội tầm đó công kích viện cớ, bởi vì vì mọi người trên cơ bản đều đã làm, kể cả Tiêu Mạc Vinh diệu chi đô cũng từng chọc qua Thịnh thế vương triều nhiều lần dao găm, Thịnh thế vương triều xuống dốc cùng với điểm này không không quan hệ.
 
 	Vi Vũ các bên kia nghe xong, lập tức tựu đồng ý.
 
 	Đi dã ngoại Boss, trang bị đúng một cái mục đích, mà hi hữu tài liệu càng là rất trọng yếu mục đích, nhưng là bọn hắn có một điều kiện tiên quyết, cái kia chính là phải đem Tàn Mộng mượn cho các nàng sờ Boss.
 
 	Được rồi, nhường cái đi cũng không sao, dù sao Tàn Mộng thích nhất sờ Boss.
 
 	Đã Số 2 Boss cho Vi Vũ các, dĩ nhiên là trước từ nơi này cái thạch ngạc Đại Tế Tự El phân đã bắt đầu.
 
 	Pháp trượng, truyền kỳ!
 
 	Làm một cái Shaman Tế Tự, thạch ngạc Đại Tế Tự El phân rơi xuống truyền kỳ Shaman chuyên chúc pháp trượng, thuộc tính rất tốt, đáng tiếc cần 55 cấp mới có thể dùng.
 
 	Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, may mắn Tài quyết chi kiếm không có cường lực Shaman, mạnh nhất 'Lạc anh hồi ức' còn không phải đi trị liệu lộ tuyến, mà đem truyền kỳ Shaman pháp trượng, trên cơ bản tất cả đều là thêm trị liệu đấy, trị liệu tát thay đổi cái này trang bị thực lực ít nhất tăng lên 30%.
 
 	Vi Vũ các có không ít nữ sinh chơi Shaman, cái này trang bị bọn họ còn là rất hài lòng.
 
 	Đệ nhị kiện đúng Ám Kim bản A giày chiến, thuộc tính bạo bề ngoài, 'Gió biển xanh' các loại:đợi một đám bản A nhìn xem thẳng chảy nước miếng, đáng tiếc cũng là 55 cấp mới có thể dùng đấy.
 
 	Đệ tam kiện đúng Ám Kim giáp da Thủ Sáo khuôn đúc, Thủy tinh linh chính mình cầm đi.
 
 	Thứ tư kiện đúng Hoàng Kim tỏa giáp quần áo khuôn đúc, nghe danh tự cũng biết là thiên hướng Shaman đấy, mặc dù nhìn không thấy thuộc tính, nhưng là đoán chừng cũng kém không đi nơi nào, hơn nữa 50 cấp có thể trang bị rồi.
 
 	Đằng sau còn có một {sách dạy kỹ năng} Druid 《 yên lặng 》, một kiện hi hữu tài liệu, một cái hợp thành bảo thạch, hai cái cường hóa thạch.
 
 	Tổng cộng ra gần mười thứ gì, vượt cấp đánh quái, hơn nữa là giết, như vậy thu hoạch đã rất tốt rồi, nếu như không phải nói có cái gì đáng tiếc lời mà nói..., cái kia chính là không có ra cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Nghe nói Tàn Mộng sờ trang bị có tiền lì xì lệ cũ, cái kia mấy vị phân đến trang bị Vi Vũ các người chơi đều cho Tàn Mộng một cái phong phú tiền lì xì.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cảm thấy các nàng là tại lôi kéo Tiểu Hồng tay.
 
 	Sự thật xác thực như thế, Tàn Mộng hiện tại tựu nhận được không ít người nói chuyện riêng, cái gì chúng ta công hội nữ hài tử nhiều tương đối dễ dàng, tới các tỷ tỷ thương ngươi, cùng một chỗ bắt Manh Manh đát nhỏ sủng vật, có nghĩ là muốn càng ngày càng xinh đẹp, các loại mỹ dung chia xẻ, nữ sinh tư mật lặng lẽ lời nói . . .
 
 	Còn lại hai cái Boss đều là Tài quyết chi kiếm được rồi.
 
             		      