         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 907: Được tiến công chiếm đóng đỗi chết
 
 
 	Lục Ly lại để cho bốn người đứng ở hàng thứ nhất, hàng thứ hai đứng ba cái, hàng thứ ba đứng hai cái, thứ tư sắp xếp đứng một cái, đúng lúc là mười người chỗ đứng.
 
 	Vào đầu sắp xếp người nhịn không được có thể thối lui đến xếp sau nghỉ ngơi, rồi sau đó sắp xếp người đến hàng thứ nhất đi thừa tổn thương, hai cái trị liệu không cần thừa tổn thương, chỉ cần thêm tốt tất cả mọi người máu là được rồi.
 
 	"Cái này tiến công chiếm đóng quá thô ráp một chút a, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, " Phiêu Linh nhịn không được đậu đen rau muống, hắn cảm thấy ba tuổi tiểu hài tử đều biết phải làm sao.
 
 	"Đơn giản chưa hẳn là không tốt, mọi người thường thường đều ưa thích đem vấn đề phức tạp hóa, " Lục Ly bọn người đẳng cấp hay là thấp đi một tí, rất nhiều tiến công chiếm đóng bên trên phương pháp đều không thích hợp, chỉ có loại này an toàn không độc không tác dụng phụ.
 
 	Mà loại nhìn như ngây thơ sách lược, nếu như không có Lục Ly lời mà nói..., cũng muốn tiếp qua hơn một tháng mới có người "Linh cơ khẽ động" nghĩ ra được.
 
 	"Tánh mạng bản thân không có chút ý nghĩa nào, chỉ có tử vong, mới có thể để cho ngươi hiểu được nhân tính đích chân lý . . ."
 
 	Thời gian dài chiến đấu lại để cho Rivendare Nam tước không còn có cái gì quý tộc hình tượng, nhưng là từ trong miệng hắn nói ra mà nói vẫn đang tràn đầy triết lý.
 
 	Kiên trì qua cái này một lớp, trên cơ bản tựu đại cục đã định, đằng sau duy nhất phiền toái chính là của hắn tọa kỵ cũng tham dự chiến đấu, Lục Ly lại để cho Phiêu Linh giữ chặt tọa kỵ, những người khác một mực phát ra Rivendare Nam tước, rất nhanh sẽ đem tọa kỵ tập hỏa giải quyết hết.
 
 	Đến tận đây, cái này Vong Linh khu mạnh nhất boss xem như triệt để tiến công chiếm đóng xuống dưới, mặc dù cuối cùng xác thực Cuồng bạo rồi, thì giảm quân số hai gã đội viên mà thôi.
 
 	Vì để cho bọn hắn phân đến kinh nghiệm, Lục Ly tại đã có đầy đủ nhân thủ tiêu diệt boss dưới tình huống còn đem bọn họ kéo lên.
 
 	"Thật ra, có đôi khi, tử vong đúng tốt nhất giải thoát . . ."
 
 	"Chào tạm biệt gặp lại sau, Azeroth!"
 
 	Rivendare Nam tước trong mắt Tử linh quang mang dần dần dập tắt, cái này phong độ nhẹ nhàng quý tộc Tử linh lần nữa chết...rồi một lần. Mặc dù hắn không lâu về sau sẽ thuận theo Vu Yêu Vương Lực lượng lần nữa đứng lên, bất quá cái kia cùng với hôm nay Lục Ly bọn người tựu không có sao rồi.
 
 	Hắn trước khi chết mấy câu nói đó lại để cho mọi người cơ hồ tha thứ hắn sa đọa, đáng tiếc cái này tịnh không đủ để buông tha hắn.
 
 	'Hoa để ly tình' lên tới 47 cấp, mà Lục Ly còn kém một ít đoạn kinh nghiệm, xem ra muốn đem Scarlet side mấy cái tiêu diệt mới có thể đến 48 cấp, bất quá so sánh may mắn chính là hắn và 'Chi ma hãm nhi thang viên' lần này hai người đều đã nhận được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Phía dưới ăn canh ăn thịt tựu xem Tàn Mộng có thể sờ đến thứ gì đó rồi.
 
 	Có một loại rất hiện tượng kỳ quái, chính là những người khác không có Lục Ly khẩn trương như vậy, một mực bình tĩnh như thường Lục Ly hiện tại đã hỉ nộ hiện ra sắc rồi, có thể những người khác ngược lại so với trước còn ổn trọng.
 
 	Thật ra cẩn thận muốn thoáng một phát cũng rất dễ lý giải.
 
 	Rivendare Nam tước đánh chính là quá thuận lợi rồi, ai có thể tưởng tượng như vậy một cái tên tuổi vang dội 50 cấp đại boss một lần tựu qua, ít nhất theo tiến công chiếm đóng biểu hiện bên trên so với trước hai cái chênh lệch không thấy, cho nên bọn hắn trong tiềm thức căn bản là không biết là thằng này có thể ra vật gì tốt,
 
 	Về phần tọa kỵ, Lục Ly trước khi đã đánh cho nhiều lần dự phòng châm.
 
 	"Biến biến biến . . ." Tàn Mộng làm quái mang lên biểu lộ, động tác, còn có lời kịch, trong tay túm ra một thanh kiếm đến.
 
 	"Chẳng lẽ là truyền kỳ trang bị!" 'Gió biển xanh' hét lớn, cái này phó bản đánh đến bây giờ thì ra đi một tí Ám Kim Trang Bị, truyền kỳ còn không có xảy ra đâu rồi, cho dù phó bản boss hàm kim lượng không bằng dã ngoại boss, nhưng này dầu gì cũng là giết a.
 
 	Lục Ly cũng rất kích động, bởi vì Rivendare Nam tước Rivendare chi kiếm xác thực là truyền kỳ trang bị, hơn nữa thuộc tính cũng không tệ lắm, vẻ ngoài lại đặc biệt phong cách.
 
 	Những cái...kia tới nơi này xoát tọa kỵ người chơi nếu như không có xoát đến tọa kỵ, xoát đến kiếm mà nói cũng coi như an ủi thưởng, ít nhất không tính tay không mà về, cũng có một chút người đã kinh (trải qua) xoát đến tử vong chiến mã nhưng là còn muốn đem kiếm xoát đi ra mới cam tâm người.
 
 	Bất quá, Lục Ly rất nhanh tựu bỏ đi cao hứng ý niệm.
 
 	Đây đúng là Rivendare Nam tước bạo ra tới kiếm, nhưng lại không phải Rivendare chi kiếm.
 
 	Thanh kiếm nầy thuộc về một tay kiếm, thân kiếm muốn chật vật rất nhiều, đồng thời cũng không chuẩn bị Rivendare chi kiếm cái loại này tĩnh mịch quang mang, theo bề ngoài đã nói còn kém cách xa vạn dặm, mà thuộc tính càng là yếu nhược nhiều cái đẳng cấp.
 
 	"Thiết Cốt Kiếm, chỉ là Ám Kim Trang Bị, một tay kiếm, các ngươi ai muốn?" Tàn Mộng hỏi.
 
 	Thật ra cái đồ chơi này cũng xem là tốt rồi, dù sao cũng là Ám Kim Trang Bị, mấy cái đặc hiệu cũng không còn kém đến nổi không người hỏi thăm tình trạng, chỉ là bởi vì mọi người báo truyền kỳ trang bị hi vọng tự nhiên tất nhiên không thể như người ý.
 
 	Tại đây không thiếu sử dụng một tay kiếm người, nhưng hỏi một vòng vậy mà không ai tiếp nhận.
 
 	Cường x không phải thói quen tốt, Lục Ly dứt khoát đem cái này trang bị lưu lại, quay đầu lại ném vào công hội trong kho hàng đổi thành Điểm tích lũy phân cho mọi người được rồi.
 
 	Ám Kim Trang Bị đều đi qua, phía dưới lại có thể có cái gì đâu rồi, mọi người không phải rất báo hi vọng.
 
 	"Quỷ vụ nẹp chân, Ám Kim . . . Sáo trang!" Tàn Mộng lập tức hưng phấn lên, coi hắn hiện tại ánh mắt không khó phát hiện Ám Kim sáo trang giá trị, quả nhiên, vừa nghe đến đến sáo trang cái từ này, mọi người lập tức tựu xông tới.
 
 	"Cái gì chức nghiệp đấy, có phải là của ta hay không?" 'Gió biển xanh' cũng muốn sáo trang.
 
 	"Warrior sáo trang dũng khí dẫn đầu, ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, quỷ vụ đúng Warlock sáo trang, " Lục Ly ngay sau đó bắt đầu phổ cập khoa học nói: "Warrior đúng dũng khí sáo trang, Priest đúng thành kính sáo trang, Knight gọi Quang đúc sáo trang, Hunter gọi dã thú săn đuổi người sáo trang, Shaman gọi nguyên tố sáo trang, Druid gọi Inner Beast sáo trang, Mage gọi bác học người, Rogue nhanh chóng Ảnh sáo trang . . ."
 
 	Đây là một bộ đồ cũng không có giữ bí mật trang bị, tại NPC trong miệng thường được đề cập, cũng có một chút sách báo ghi lại thậm chí vẽ ra kiểu dáng.
 
 	"Cảm ơn mộng mộng, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' vui vẻ tiếp nhận cái này sáo trang bộ kiện, ngoan ngoãn dâng 20 kim.
 
 	Đừng (không được) cảm thấy thường xuyên khen thưởng Tàn Mộng tiền vàng rất không hợp lý, thật ra bên ngoài rất nhiều thỉnh Tàn Mộng Tiểu Hồng tay đi sờ thi thể đấy, Tàn Mộng đầu tuần tại Lục Ly đồng ý hạ trợ giúp Vi Vũ các tại một cái trên hải đảo đánh chết 50 cấp đại boss, cuối cùng lấy ra một kiện truyền kỳ cùng với 3 kiện Ám Kim, dựa theo ước định tốt hiệp nghị, Vi Vũ các trọn vẹn đưa cho Tài quyết chi kiếm 1600 tiền vàng.
 
 	Cho dù rời khỏi Tài quyết chi kiếm, chỉ cần làm cho người ta sờ boss, Tàn Mộng có thể thành làm một người nhỏ phú bà.
 
 	Bên ngoài kéo nàng công hội thật sự quá nhiều, liền ba ba mụ mụ của nàng đều thường xuyên đã bị quấy rối, trong đó không thiếu một ít sinh ý bên trên đồng bọn.
 
 	"Hợp thành thạch, [sức đánh ma pháp] thêm 5%, " kế tiếp lại là không sai đồ vật, đừng nhìn thêm thiếu, nhưng đây là toàn bộ biên độ tăng lên, nếu không xuất ra một kiện Ám Kim đã ngoài pháp hệ vũ khí, đều không có ý tứ dùng tốt như vậy đá tảng.
 
 	"[Sách kỹ năng], gọi là 《 lạnh như băng huyết mạch 》, " Tàn Mộng lấy ra thứ tư dạng đồ đạc, ngoại trừ Mage chức nghiệp 'Hoa để ly tình', những người khác tất cả đều như bay hơi khí cầu.
 
 	Lạnh như băng huyết mạch, thuấn phát, nhanh hơn ngươi thi pháp tốc độ làm cho đề cao 20%, hơn nữa miễn dịch thi pháp trì hoãn hiệu quả, tiếp tục 20 giây, [thời gian cold-down] 30 phút, trước mắt đẳng cấp 0/5.
 
 	Tính toán là một cái không sai bộc phát loại kỹ năng, chính yếu nhất là có thể tại tiểu quái tương đối nhiều, hoặc là boss tại quần công thời điểm mở ra, như vậy có thể tránh cho bởi vì đã bị công kích mà sinh ra thi pháp sai lầm cùng với phóng thích lùi lại.
 
 
             		      