         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1872: Toàn bộ nhờ diễn kỹ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chậc chậc, đây mới gọi là nội tình a, giảm nhu cầu tảng đá thế mà đều có.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm trong kho hàng hết thảy liền ba bốn khối giảm nhu cầu tảng đá, mà lại giảm đến độ không thế nào cao, chính thức hiện tại cơ hồ không ra cái này hòn đá, rõ ràng ảnh hưởng trò chơi cân bằng.
 
 	Lục Ly đắc ý đem trang bị thu vào trong ba lô.
 
 	Cái gì, trả lại?
 
 	Không thể nào, đánh chết cũng không thể trả lại, Lục Ly cảm giác trên người mình trang bị bất luận một cái nào cũng không sánh nổi cái này đáng tiền, làm sao có thể trả lại.
 
 	Song phương kịch chiến một giờ, rốt cục đẩy ngã tường thành.
 
 	Lê Minh Chi Dực người cùng nhau chen vào.
 
 	Tất cả mọi người chờ mong Tài Quyết Chi Kiếm ma năng cơ giáp từ trên trời giáng xuống, đem Lê Minh Chi Dực đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Bên ngoài cá độ tỉ lệ đặt cược so với lần trước ma năng cơ giáp đăng trận thời điểm còn muốn khoa trương.
 
 	Kiếm bộn rồi một khoản tiền, nhưng lại bị Lục Ly bóc lột thành nghèo rớt mồng tơi Bard Lý Đại Cẩu, Mập Hầu Tử tổ hai người đương nhiên sẽ không bỏ qua lần này kiếm lời lớn cơ hội, không chỉ là bọn hắn, liền liên Tàn Mộng Tiểu Bát Tương dạng này thuần lương tiểu cô nương đều bị làm hư.
 
 	Hoa Để Ly Tình lấy ra hai trăm vạn giao cho Mập Hầu Tử thao tác, công bố là vì sinh hoạt bức bách, dù sao có một cái nhu thuận động lòng người muội muội cần nuôi sống.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức cũng ra tiền, biểu thị kiếm tiền về sau dự định trù hoạch kiến lập một cái hủ văn hóa trang web, chuyên môn xuất phẩm trạch hủ Anime tiểu thuyết tác phẩm, xa như thế lớn mục tiêu để cho người ta không thể chỉ trích.
 
 	Úy Lam Hải Phong gần nhất có tìm bạn gái suy nghĩ, cho nên cũng thiếu tiền, cũng không biết cái nào xui xẻo cá độ công ty bị hắn coi trọng.
 
 	Mấy cái này là Lục Ly biết đến, còn có Lục Ly không biết rất nhiều người, dù sao có tư cách biết trận này tồn tại phía sau màn giao dịch, đều đập bó lớn tiền riêng liều một phát, không chỉ là kiếm bộn không lỗ sự tình, mấu chốt là tỉ lệ đặt cược kinh người.
 
 	Về phần nhiều ít gia cá độ công ty đóng cửa, liên quan đến hắn cái rắm ấy a, lại nói, bọn hắn kiếm nhiều như vậy, tối đa cũng chính là phun ra một điểm, đóng cửa còn kém xa lắm đi.
 
 	Lục Ly không có tham dự, hắn cùng hắc đã tính triệt để đoạn mất.
 
 	Trước kia hắc thời điểm đều không có đụng hoàng, cược, độc, hiện nay đều đã tẩy trắng như vậy, làm gì lại từ ô đâu.
 
 	Người khác chơi cá độ gọi chơi, đối bọn hắn những này cùng hắc dính dáng người mà nói kỳ thật chính là cược, hắn tại phụ mẫu lúc sắp chết đã thề, vô luận bất kỳ tình huống gì cũng sẽ không đụng mấy thứ này.
 
 	Đời trước thời điểm khó khăn nhất, hắn xác thực nghĩ tới vi phạm lời thề, đáng tiếc không tìm được cơ hội.
 
 	Cứ điểm chiến tranh cơ hội như vậy thực sự ngàn năm một thuở, không đạt tới địa vị tương đối cao, cho dù có tâm cũng không có tin tức, vậy đại khái chính là vì người có tiền gì lại càng dễ kiếm được tiền, mà người nghèo thường thường dừng bước tại món tiền đầu tiên nguyên nhân.
 
 	Tiến vào cứ điểm về sau, Lục Ly bắt đầu tức thời để cho người ta diễn kịch.
 
 	Tỉ như Mập Hầu Tử, hắn tại giết chết một người về sau lập tức tiến lên nhặt trang bị , chờ đến đem trang bị nhặt lên, vậy dĩ nhiên cũng bị người cho tập kích rơi mất.
 
 	Diễn kỹ có được hay không không trọng yếu, con hàng này căn bản không cần diễn, hắn mỗi một lần nhìn thấy người khác rơi mất trang bị, đều nhịn được hận vất vả.
 
 	Tại tỉ như Hoa Để Ly Tình, người này bình thường chững chạc đàng hoàng, diễn lên hí đến cũng là hí tinh, hắn thế mà thoáng hiện tiến trong đám người đi cứu viện Mập Hầu Tử, mặc dù giết chết một cái, nhưng là vậy" kiệt lực mà chết", để mọi người phi thường buồn bực hai người bọn hắn lúc nào giao tình tốt như vậy.
 
 	Ngoại trừ Tam Nguyệt Vũ lâm vào hiểm cảnh, cái khác cho dù ai chết ở trước mặt hắn, hắn đều không mang theo nháy một chút con mắt.
 
 	Theo Tài Quyết Chi Kiếm bên này hí tinh không ngừng, tình hình chiến đấu thời gian dần trôi qua phát sinh nghịch chuyển.
 
 	Loại biến hóa này phi thường chậm chạp , người bình thường rất khó phát giác ra có cái gì không đúng, dù sao tường thành phá, thủ phương hơi loạn một điểm phân tấc cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Tại tình hình chiến đấu nghịch chuyển về sau, Lục Ly hạ đạt triệt thoái phía sau mệnh lệnh, hắn lý do là nắm đấm muốn thu trở về, mới có thể trùng điệp đánh đi ra.
 
 	Càng thêm hợp tình hợp lý.
 
 	Thế là Lê Minh Chi Dực triệt để đẩy vào trong cứ điểm, song phương tại vùng đất bằng phẳng cứ điểm bên trong kéo ra trận thế.
 
 	"Không sao, lúc này mới vừa mới phá thành, Tài Quyết Chi Kiếm có ma năng cơ giáp đâu, đây là muốn đem con mồi chạy vào, sau đó đóng cửa thả chó, " mua Tài Quyết Chi Kiếm phòng thủ thành công người chơi như thế tự an ủi mình.
 
 	"Đúng đấy, ma năng cơ Giáp Nhất ra, ai dám tranh phong."
 
 	"Nghĩ mãi mà không rõ, Lê Minh Chi Dực đánh cái gì không tốt đánh Tài Quyết Chi Kiếm, bọn họ có phải hay không quá bành trướng một điểm, coi là trên sàn thi đấu thắng một thanh, liền có thể tại cứ điểm trên chiến trường cũng chiếm được tiện nghi."
 
 	"Dù sao ta mỗi một lần đều ép Tài Quyết Chi Kiếm, cho đến tận này kiếm lời mười mấy vạn, đến bây giờ đều không có thua qua."
 
 	"Ta cũng là a, ta một mực là Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vinh Diệu Chi Đô hai cái câu lạc bộ ép, mặc kệ là tranh tài vẫn là phải nhét."
 
 	"Vậy nếu là hai người bọn họ đánh đâu?"
 
 	"Ta ngay từ đầu cảm thấy Vinh Diệu Chi Đô lợi hại hơn, cho nên ta đều đè ép Vinh Diệu Chi Đô, nhưng là thua hai lần về sau ta liền hiểu, ép Tài Quyết Chi Kiếm không sai, ngươi muốn nhìn tỉ lệ đặt cược a, ép Vinh Diệu Chi Đô thắng cũng không có nhiều tiền, ép Tài Quyết Chi Kiếm gọi là lạnh nhẹ cửa, thắng chính là kiếm."
 
 	"Không sai, chúng ta chỉ tín nhiệm Tài Quyết Chi Kiếm!"
 
 	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ma năng cơ giáp lóe sáng đăng tràng, thuộc về nam nhân nhiệt huyết tình hoài a."
 
 	Nhưng mà, ma năng cơ giáp vẫn là không có đăng tràng, mặc kệ chuyển chút đặt lên lão bà bản đám gia hỏa làm sao cầu nguyện, Lục Ly đều giống như quên bọn hắn còn có ma năng cơ giáp chuyện này đồng dạng.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm giống như là đang đánh du kích chiến, giết một đợt người đoạt một đợt trang bị liền chạy.
 
 	Mặc dù cuối cùng cũng phi thường cố gắng ngăn cản Lê Minh Chi Dực, nhưng cuối cùng vẫn là bị đánh nát trung tâm tháp, thế là đau mất mới đến tay Kinh Cức Cốc cứ điểm.
 
 	Quỷ dị!
 
 	Chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung cuộc chiến đấu này, sau khi chiến đấu kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm người chỉ có một số nhỏ sắc mặt thống khổ, đại đa số cao hứng bừng bừng thật giống như bọn hắn lấy được cứ điểm đồng dạng.
 
 	Mà Lê Minh Chi Dực người, nhất là Mộng Hồi Thập Tam cùng Thập Nhất Thiếu, một mặt nàng dâu chạy theo người khác biểu lộ.
 
 	Thẳng đến cứ điểm sau khi chiến tranh kết thúc tương quan thăm hỏi bên trên, Mộng Hồi Thập Tam mới đổi cái hăng hái người thiết, vậy Lê Minh Chi Dực người phụ trách thân phận chậm rãi mà nói, đồng thời khiêm tốn biểu thị mặc dù bọn hắn tại đấu trường cùng cứ điểm đều đánh bại cường địch, nhưng là tương lai đường phải đi còn rất dài.
 
 	"Ta kiếm tiền a, kiếm tiền a, ta cũng không biết làm sao đi hoa, chỉ riêng xinh đẹp tiểu bảo mỗ liền mời ba, một cái quét rác, một cái nấu cơm, một cái đi làm vú em..." Mập Hầu Tử cơ hồ là ngâm nga lấy trở lại Darkshore cứ điểm đại sảnh.
 
 	"Nha, Hầu ca trở về, lão đại cho ngươi đi phòng họp họp, " một cái Tài Quyết Chi Kiếm người chơi nhìn thấy Mập Hầu Tử, vội vàng thông tri một tiếng.
 
 	"Lão đại tìm ta? A, thật đúng là a, quên khai thông tấn khí, ta hiện tại liền đi, " Mập Hầu Tử dừng lại lật nhìn một phen, phát hiện Lục Ly cho hắn phát năm sáu cái tin tức, chuyện gì gấp gáp như vậy a.
 
 	Đi vào phòng họp, liền phát hiện đã có không ít người ở chỗ này.
 
 	"Tam ca bắt đầu đi, " nhìn thấy Mập Hầu Tử tiến đến, Lục Ly con mắt lập tức chính là sáng lên, đây chính là một cái tài chủ a, lần trước còn tưởng rằng bắt hắn cho vơ vét sạch sẽ đâu, không nghĩ tới còn có thể xuất ra nhiều như vậy tiền vốn chơi cá độ.
 
 
           		      