         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1239: Phong trào chuyển hội
 
 
 	Cuồng Phong quân đoàn thua, nhưng là cái này cũng không đại biểu không có trận thứ hai trận đấu, dù sao Cuồng Phong quân đoàn thắng được vẫn tồn tại trên lý luận khả năng ví dụ như lôi đài thi đấu bọn hắn một chọi năm, đoàn thể thi đấu Vô Thương nghiền áp từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Cùng với Cuồng Phong quân đoàn thi đấu chiến bỏ đi, có mười ngày đích thời gian nghỉ ngơi, này trong đó Vi Vũ các sẽ cùng Vinh diệu chi đô triển khai thứ hai chiến.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đánh xong cuộc tranh tài này ngược lại là không vội mà đi trở về, có lẽ là đập vào ăn cũng ăn chết Tài quyết chi kiếm tâm tư, rõ ràng tại Giang Nam thành phố suốt dừng lại 3 ngày thời gian, mỗi ngày ngoại trừ cam đoan trò chơi thời gian đều ở tuyến, những lúc khác khắp nơi chơi đùa ăn uống.
 
 	Tài quyết chi kiếm với tư cách chủ nhà, loại này tiêu dùng đều là bọn hắn đấy.
 
 	Lục Ly nhìn xem tờ đơn bên trên hơn mười vạn sống phóng túng khoản tiền, sắc mặt hắc như là đáy nồi, bái kiến không biết xấu hổ đấy, chưa thấy qua như thế chăng muốn mặt đấy.
 
 	Ba ngày sau, Cuồng Phong quân đoàn mọi người vuốt tròn vo bụng bước lên đường về, mà Ánh rạng đông đệ nhất quý cuộc thi cũng nghênh đón Vinh diệu chi đô sân nhà nghênh chiến Vi Vũ các chiến đấu, khoảng cách giải quán quân lại tới gần một bước!
 
 	Thật ra đối với rất nhiều chiến đội mà nói, có thể đi đến một bước này cũng đã rất thỏa mãn, Top 100 thi đấu bắt đầu thì có xa xỉ tiền thưởng, còn có đại lượng vé vào cửa thu nhập, nếu như cá nhân đích hình tượng tương đối khá lời mà nói..., khả năng còn có càng kiếm tiền đại ngôn (*phát ngôn) hợp đồng chờ 'game thủ đối kháng'.
 
 	Theo trận đấu chuẩn bị kết thúc, các đại câu lạc bộ bắt đầu rục rịch.
 
 	Cụ thể biểu hiện chính là định ngày hẹn các lộ săn đầu, bắt đầu theo bản trận đấu mùa giải 'game thủ đối kháng' đám bọn chúng cụ thể biểu hiện bắt tay:bắt đầu ra, xem xét thích hợp nhà mình câu lạc bộ con mồi.
 
 	Nhất là Tài quyết chi kiếm như vậy đấy, càng là một mực hấp dẫn cá mập đám bọn chúng chú ý.
 
 	Cho tới nay, mới chiến đội phúc lợi phổ biến giống như, mà nương theo lấy mới chiến đấu lớn lên 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ trả giá cùng với thu nhập không đúng các loại..., hơn nữa các loại phúc lợi cùng với điều lệ chế độ tồn tại chỗ thiếu hụt, trong nội tâm khó tránh khỏi tràn đầy oán khí, lúc này chỉ cần săn đầu nhóm: đám bọn họ đồng ý một ít tràn ngập hấp dẫn tính tiền cảnh, rất dễ dàng là có thể đem mới chiến đội đào cái sụp đổ.
 
 	Một cái mới chiến đội, có ba lượt đau từng cơn: Đầu tiên là thành lập, thứ nhì là tài chính, đệ tam ngay tại lúc này đào nhân tài.
 
 	Thành lập thời điểm sẽ gặp đến già bài chiến đội chèn ép, Tài quyết chi kiếm ở phương diện này không nghiêm trọng lắm, bởi vì bọn họ thuộc về không theo như lẽ thường thành lập chiến đội, này đây dong binh đoàn thân phận lấy được hoa Ảnh cúp vô địch mới thuận thế thành lập công hội.
 
 	Mọi người chú ý đến hắn thời điểm, hắn đã nhất phi trùng thiên rồi, chèn ép quá dấu vết, hoàn toàn không còn kịp rồi.
 
 	Tài chính cái này đau từng cơn một mực làm phức tạp Tài quyết chi kiếm, rất nhiều sự tình muốn làm đều không có biện pháp thay đổi thực tế, thật vất vả lời ít tiền, tới tay về sau còn không có che nóng hổi tựu tốn ra rồi.
 
 	Có chút câu lạc bộ không thể chịu đựng được loại này đau từng cơn, bọn hắn lựa chọn dẫn vào từ bên ngoài đến vốn liếng bơm tiền, trình độ nhất định bên trên giải quyết tài chính vấn đề, thế nhưng mà tùy theo mà đến chính là mặt khác một loại mặc dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng lại Âm Hồn Bất Tán một mực nương theo mới đau từng cơn vốn liếng.
 
 	Kể cả Vinh diệu chi đô đều ở thừa nhận vốn liếng quấy nhiễu, chỉ là Tiêu Mạc cá nhân quyền uy so sánh trọng, hơn nữa hắn bản thân tựu ủng có rất nhiều lời ngữ quyền, cho nên cũng không ảnh hưởng công hội phát triển.
 
 	Người thứ ba đau từng cơn, rốt cuộc tại mùa xuân chuyển chắc sẽ triều tiến đến chi tế tìm tới Tài quyết chi kiếm.
 
 	'Căn bậc 3' có chút ít sầu lo nói cho Lục Ly, có người chứng kiến mập hầu tử cùng với mấy cái hư hư thực thực săn đầu người cùng một chỗ uống rượu ăn cơm, sau khi xong còn đi K Tv, đến chậm đã khuya mới trở về, gần đây mèo cha xã giao cũng rất nhiều, không bài trừ cái này lão hồ ly khác trèo cành cây cao khả năng . . .
 
 	'Mưa tháng 3', ánh trăng, 'Lạc anh hồi ức', Mộc Thu, cơ hồ ngoại trừ Lục Ly bên ngoài Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' đều có người lặng lẽ tiếp xúc.
 
 	'Căn bậc 3' cho Lục Ly rót nước thời điểm, tay đều có điểm run, hắn đối với đào nhân tài cái này đau từng cơn sớm có đoán trước, không nghĩ tới đến mãnh liệt như vậy, hơn nữa thời cơ như thế mẫn cảm.
 
 	Cho dù đào nhân tài không thành công, cũng sẽ đối với 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ tạo thành cực lớn trong nội tâm trùng kích, kế tiếp trận đấu khả năng đều chắc sẽ chịu ảnh hưởng, ai có thể đối mặt động đội trưởng chính là đãi ngộ, động mấy trăm vạn đích lương hàng năm mà thờ ơ đây này.
 
 	Huống chi Tài quyết chi kiếm cũng rồi không phải là không có khe hở trứng gà.
 
 	Thành lập ngay từ đầu, dong binh đoàn các nguyên lão đều đã nhận được Nguyên Thủy cổ, về sau gia nhập là quy tắc một mực không có, không phải Lục Ly cấp không nổi, trong tay hắn xác thực còn có rất nhiều, trong thời gian ngắn cũng ảnh hưởng không đến hắn đối với Tài quyết chi kiếm tuyệt đối khống chế quyền, nhưng là cái này lỗ hổng không thể mở, một khi mở cái này lỗ hổng, về sau gia nhập đều muốn cho, cái này câu lạc bộ sớm muộn gì sửa họ.
 
 	Cũng không thể có thể đem đã đưa ra ngoài thu hồi lại, bởi vì những bản đó thân tựu không có nhiều, thu hồi lại rất đau đớn cảm tình.
 
 	'Căn bậc 3' đã từng biểu thị nguyện ý ra mặt đi khuyên bảo Nguyên Thủy cổ người cầm được, nhưng là được Lục Ly cự tuyệt, đều là cùng chính mình một đường đi tới người, phát đạt về sau tựu làm việc này, hắn qua không được trong lòng mình chính là cái kia khảm.
 
 	Chế tạo một cái thuộc về mình đỉnh cấp câu lạc bộ đúng giấc mộng của hắn.
 
 	Vì giấc mộng này, hắn có thể đi cố gắng, lại cự tuyệt chịu không từ thủ đoạn, nhân sinh trên đời làm chính mình sự tình muốn làm, buộc chính mình đi cải biến tựu không có ý gì rồi.
 
 	Đến lúc đó đánh tạo nên câu lạc bộ cũng đã mất đi xứng đáng ý nghĩa.
 
 	"Ăn một bữa cơm a, đem 'game thủ đối kháng' gọi cùng một chỗ ăn một bữa cơm, " Lục Ly dừng một chút nói ra: "Đem mèo cha cũng gọi là lên, hắn ah, thật ra đuổi hắn đi hắn cũng sẽ không đi, chỉ là muốn muốn cái danh phận mà thôi."
 
 	'Căn bậc 3' há hốc mồm, thời gian dần qua cũng suy nghĩ cẩn thận Lục Ly nói là có ý gì.
 
 	Tài quyết chi kiếm nơi đóng quân Tài Quyết đại sảnh, cái này tên dậy thì tựu công khai treo ở đại sảnh bên ngoài trên khung cửa, cho cái này trang trí mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa đại sảnh thêm thêm vài phần nghiêm túc và trang trọng, mọi người nói giỡn thôi mà xưng hô tại đây gọi là {Hình đường}, thật ra nó chính là một cái ăn cơm họp địa phương.
 
 	"Ồ, lão đại mời ăn cơm ah, phòng bếp bên kia mùi thơm tại đây đều có thể nghe được đến, hơn nữa nghe mùi vị kia, đoán chừng nhất định là theo kim tước lâu mời đến đầu bếp, ta ở bên kia nếm qua hai bữa, đến nay dư vị vô cùng, chính là giá cả chết quý chết đắt tiền, xa hoa, " mập hầu tử xoa xoa cái mũi, nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	"Ngươi không phải giảm béo không ăn cơm chiều ấy ư, còn nói về sau ăn cơm chiều mà nói đi quán ăn đêm đụng tới nhân yêu, đợi lát nữa ngồi bên cạnh xem chúng ta ăn là được rồi, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' ở một bên hung hăng mà giội cho hắn một chậu nước lạnh.
 
 	Hai người đều là cái loại này đặc biệt thích ăn Thao Thiết, khác nhau ở chỗ 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' vô luận như thế nào ăn đều ăn không mập, thể trọng cho tới bây giờ đều chẳng qua trăm, mà mập hầu tử tựu không giống với lúc trước, trước mắt thể trọng đã thẳng đến 0. 1 tấn, may mắn trong trò chơi biết sửa chữ chân phương hình, nói cách khác hắn xác định vững chắc không có biện pháp bên trên trường đua.
 
 	"Đừng ăn nói bậy bạ ah, ca chưa bao giờ đi quán ăn đêm đấy, cái kia đều là lung tung nói, " mập hầu tử hận không thể che 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' miệng.
 
 	Những người khác xem mập hầu tử ánh mắt phi thường cổ quái, người này quả nhiên thanh lệ Thoát Tục, liền nguyền rủa thề cũng như này có cá tính, đi quán ăn đêm đụng tới nhân yêu, đúng không phải mình ước pháo, ngậm lấy nước mắt cũng muốn đánh xong.
 
 	"Lão đại lần này thỉnh chúng ta ăn cơm đoán chừng có chuyện gì phát sinh, hắn nhỏ mọn như vậy người, " 'Lạc anh hồi ức' co rụt đầu lại.
 
 	"Đúng nha, nhỏ mọn như vậy người mời ăn cơm, cơ hội khó được ah, hôm nay nhất định phải ăn thống khoái, cần phải ăn khóc hắn không thể, " mập hầu tử xoáy lên tay áo, phi thường hưng phấn nói.
 
 
             		      