         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1088: Không giống trong tưởng tượng
 
 
 	Lục Ly cũng đổi lại hai kiện hỏa kháng trang bị, gia tăng lên một điểm cháy phía dưới sinh tồn năng lực, tương ứng chính là phát ra thấp xuống không ít.
 
 	Đây là không có biện pháp sự tình, hỏa kháng trang bị thuộc tính tính nhắm vào tương đối mạnh, đã tại hỏa kháng phương diện xông ra:nổi bật, phương diện khác muốn yếu một ít, dù sao Ánh rạng đông cái này trò chơi đúng chú ý tính công bình địa phương, có thể dự đoán chính là, vì tiến công chiếm đóng Hắc Thạch phó bản bầy, trên thị trường hỏa kháng trang bị nhất định sẽ trên phạm vi lớn tăng giá trị tài sản.
 
 	Có lẽ là thời điểm, Lục Ly cũng đã ủy thác Thẩm Vạn Tam hỗ trợ thu mua hỏa kháng trang bị.
 
 	Mặc dù thời gian dài như vậy tới cũng xác thực góp nhặt không ít hỏa kháng trang, nhưng là Tài quyết chi kiếm đúng không thể nào cầm những...này trang bị đi kiếm tiền, dù sao bọn hắn vài vạn người quy mô, chính mình dùng đều khó có khả năng đủ.
 
 	"Xuất hiện đi, con của ta, " Bael'Gar hai cái hỏa diễm cánh tay cao cao giơ lên.
 
 	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm tương ứng Bael'Gar triệu hoán lăng không mà sinh, sau đó hướng về phía người chơi đổ ập xuống nện tới, chỉ cần dính vào một chút cũng muốn tiếp tục mất máu, minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ nương tựa theo cường đại pvp ý thức cùng với tốc độ phản ứng, rõ ràng linh xảo tránh né đại bộ phận hỏa diễm.
 
 	Bất quá cái này cũng chưa tính xong, nghe Bael'Gar triệu hoán lời kịch đã biết rõ hắn không chỉ là triệu hoán những...này hỏa diễm đơn giản như vậy.
 
 	Quả nhiên, trên mặt đất hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ ra nguyên một đám cỡ nhỏ hỏa diễm quái vật, những...này quái vật hoàn toàn là hỏa diễm ngưng tụ mà thành, hơn nữa một mực hừng hực thiêu đốt lên tánh mạng của bọn hắn lực, bởi vậy so Bael'Gar lộ ra càng thêm thuần túy, tổn thương cũng càng vì khoa trương.
 
 	"Cận chiến chức nghiệp, đem quái vật dẫn tới trong nước đi, " Lục Ly dẫn đầu công kích hai cái Hỏa nguyên tố, dẫn của bọn hắn thẳng đến khe nước.
 
 	Đi vào mép nước thời điểm, Lục Ly một đầu đâm vào trong nước, đúng lúc này có một chút kiêng kị, ngàn vạn đừng (không được) cả người chìm xuống, nói cách khác, Hỏa nguyên tố chắc sẽ mất đi mục tiêu ngược lại công kích những người khác.
 
 	Lục Ly biết rõ, những người khác không biết, cho nên loại tình huống này khó mà tránh khỏi.
 
 	May mắn mọi người rất nhanh liền phát hiện cái này quy luật, quá trình này gần kề chỉ chết hai người, trên trận còn thừa mười ba, mt cùng với trị liệu đều không đã chết, miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể tiếp tục kiên trì.
 
 	Hỏa nguyên tố không dám xuống nước, lại đang không ngừng mà thiêu đốt sinh mệnh lực, các loại:đợi thương thế của bọn hắn hại nhỏ đến nhất định được trình độ về sau, bên trên bắt lấy là được rồi.
 
 	"Ta đi, Lục Ly ngươi đang làm gì đó?" Mạc Vong phong mặc dù là viễn trình, nhưng là cũng bị Hỏa nguyên tố đuổi xuống nước rồi, hắn vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Ly cúi người, cố hết sức quơ mỏ cuốc, hiển nhiên cùng với hiện trường khẩn trương không khí không hợp nhau.
 
 	"Đào quáng ah, phẩm chất rất không tồi, " Lục Ly đem thời gian dài được Hỏa nguyên tố nhiệt độ cao cháy khoáng thạch móc ra thu vào trong ba lô.
 
 	"Không phải đâu, ngươi đường đường trưởng của một hội, dùng đến khoa trương như vậy sao?" Mạc Vong phong rất im lặng, tại đây đang ngồi 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ, đoán chừng đại bộ phận liền đào quáng cũng sẽ không, bình thường huấn luyện, thăng cấp thời gian cũng không đủ, làm sao có thời giờ đi đào quáng làm lụng kỹ năng.
 
 	"Khối quáng thạch này cơ hồ là hoàn mỹ phẩm chất, dùng để chế tạo vũ khí lời mà nói..., ít nhất có thể gia tăng 20% trụ cột tổn thương, còn có một định xác suất gia tăng một đầu hỏa diễm tổn thương đặc hiệu, " Lục Ly bình thản trần thuật.
 
 	"Thảo, bán cho ta đi, " vừa nghe nói có thể gia tăng 20% trụ cột tổn thương, cơ hồ tất cả mọi người đỏ mắt.
 
 	"Ta đường đường trưởng của một hội, chắc sẽ thiếu tiền sao?" Lục Ly dùng nguyên lời nói khinh bỉ bọn hắn.
 
 	Thủy tinh linh mím môi cười, cũng không lược thuật trọng điểm mua sự tình, bởi vì vừa rồi Lục Ly đã nói chuyện riêng nàng, nói Bael'Gar tại đây giết thời điểm sẽ ở trong lạch ngòi xoát hai tảng đá, một bên một cái, mặt khác một khối hắn ý định giúp Thủy tinh linh thăng cấp ô nhiễm người mảnh vỡ.
 
 	Ô nhiễm người mảnh vỡ lời mà nói..., có thể tìm Ravenholdt trang viên dùng danh vọng đổi đồ thăng cấp bản vẽ, sau đó tăng thêm cực phẩm tài liệu tiến hành nấu lại trùng tạo.
 
 	Làm sau khi đi ra hẳn là 60 cấp truyền kỳ trang bị.
 
 	"Lượng HP 35%, Cơ ca đem Mị Ảnh Lưu Ly chiến phục mà bắt đầu..., " Lục Ly nhảy ra về sau, chỉ huy người chiến phục đã chết đồng đội.
 
 	"Ta đây làm sao bây giờ?" 'Thanh kỳ cô tửu' hỏi.
 
 	Vừa rồi đã chết một cái là Warlock Mị Ảnh Lưu Ly, một cái là Paladin 'Thanh kỳ cô tửu', không là bọn hắn thao tác không tốt, hơn nữa vận khí quá kém, trực tiếp được Hỏa nguyên tố tiểu quái cho bao vây, chạy đều không địa phương chạy.
 
 	"Ngươi tựu nằm a, " Lục Ly rất không có đồng tình tâm nói.
 
 	Một cái viễn trình Warlock, một cái cận chiến Paladin, hơn nữa cái này Paladin còn được xưng mài Vương, tự nhiên là không am hiểu công kích, quỷ cũng biết phải cứu người.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' lập tức rất được tổn thương, hắn cũng không phải có cái gì hiếu chiến chi tâm, mà là đơn thuần đáng tiếc làm mất Boss về sau cái kia phong phú kinh nghiệm, Bael'Gar đẳng cấp 56, đúng điểm kinh nghiệm EXP vượt qua (siêu) phong phú Boss.
 
 	"Đốt cháy a, lại để cho hết thảy trở về Hỏa nguyên tố ôm ấp hoài bão, " lượng HP hạ thấp 10% thời điểm, Bael'Gar mạnh mà đứng thẳng thân hình, vốn tựu thân thể cao lớn tiến thêm một bước bành trướng.
 
 	Không đúng ah, tại sao phải như vậy, Lục Ly có chút há hốc mồm, hắn biết rõ tiến công chiếm đóng cũng không có cái này vừa ra a.
 
 	Sau đó, một đạo hỏa hoàn dùng Bael'Gar làm trung tâm rất nhanh lan tràn toàn trường, lại sau đó thân thể của nó tựu nhỏ một chút vòng lớn, tinh thần cũng trở nên uể oải không phấn chấn, nếu như tiếp tục công kích lời của nó, mọi người nhất định sẽ phát hiện phòng ngự của nó thấp xuống nhiều cái cấp độ.
 
 	Nhưng rất tiếc, đã không ai có thể công kích nó, sở hữu tất cả người chơi tại vừa rồi một khắc này toàn bộ bị miểu sát, liền thi thể đều đốt cháy hầu như không còn, mọi người chỉ có thể phục sinh lặp lại.
 
 	"Thằng này quá dữ dội . . ."
 
 	"Ít nhất một vạn điểm tổn thương a, ta đoán chừng trừ phi khai mở Vô Địch, hoặc là mt khai mở giảm tổn thương, bằng không thì không ai có thể rất đến xuống dưới."
 
 	"Tựu thiếu một ít rồi, 10% không đến lượng HP . . ."
 
 	Vừa ăn bánh mì khôi phục lượng HP, mọi người một bên bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thảo luận vừa rồi cái kia rung động một màn, thẳng thắn mà nói, Ánh rạng đông cởi mở đến nay, mặc dù là hung mãnh không có biên giới dã ngoại Boss, cũng rất ít có thoáng cái trống rỗng toàn trường tràng cảnh xuất hiện.
 
 	"Lục Ly, ngươi còn bảo hôm nay chấm dứt trước khi lại tiêu diệt hai cái Boss đâu rồi, ta như thế nào cảm giác chúng ta muốn tạp ở chỗ này rồi, " Wind Rhianne uể oải nói.
 
 	"Đợi một chút, lại để cho ta suy nghĩ, " Lục Ly ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, vẻ mặt xoắn xuýt.
 
 	Hắn xem qua tiến công chiếm đóng ở bên trong rồi không có nói tới Bael'Gar có loại này nghịch thiên đại chiêu, trên thực tế, Bael'Gar bởi vì có hai bên đường nước chảy có thể tránh né, chỉ có thể coi là đúng so sánh đồ ăn Boss, thuộc về tiễn đưa trang bị loại hình, coi như là dã đoàn cũng có thể làm mất nó.
 
 	Không thể nào là cái gì Hồ Điệp cánh, mặc dù hắn sống lại, thật ra chỗ ảnh hưởng trò chơi cách cục đều không tưởng tượng lớn như vậy, nhất là tại nội dung trò chơi phương diện, có thể nói cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Blackrock Depths loại này như thế kinh điển phó bản, đầu nhập vào trò chơi công ty vô số tâm huyết cùng với tinh lực, đương nhiên không có khả năng nói sửa tựu sửa, nhất là sửa lại về sau dùng để khó xử đang giúp trợ trò chơi công ty tuyên truyền trò chơi toàn bộ minh tinh chiến đội.
 
 	Chỉ có thể dùng một cái sửa đổi phần để giải thích.
 
 	Lục Ly có thể tưởng tượng ra, vừa bắt đầu Blackrock Depths Bael'Gar khả năng chính là trước mắt cái dạng này, lại để cho người chơi căn bản không có hoặc là chỉ có nhỏ nhất khả năng qua cửa, trò chơi công ty không thể không đối với Boss tiến hành rồi suy yếu.
 
 
             		      