         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1664: Ngươi lừa ta gạt
 
 
 	"Làm gì, đang bề bộn lắm, " Lục Ly không kiên nhẫn chuyển được máy truyền tin, bên kia đã phát tới ba lượt thông tin thỉnh cầu rồi, nếu như không phải xem tại đối phương không dễ chọc phân thượng, đoán chừng trực tiếp dập máy nó.
 
 	"Ha ha ha, tâm tình không tốt ấy ư, như thế nào cùng ăn hết hỏa dược tự đắc, " Thưởng hoa phẩm ngọc cái kia đặc biệt tiếng cười truyền đến.
 
 	"Ta vì tâm tình gì không tốt, lòng ta tình tốt lắm, " Lục Ly trả lời.
 
 	"Tâm tình tốt lời mà nói..., vậy ngươi nói cho ta biết, các ngươi 3 chắc sẽ liên minh phó bản tiến độ đến chỗ nào rồi, " Thưởng hoa phẩm ngọc hiển nhiên là đến tìm hiểu tin tức, bọn hắn đánh xong Số 2 BOSS về sau, tâm tình thật tốt, lập tức gởi thư tín tức quấy rối Lục Ly.
 
 	"Ta cũng sẽ không tuyển tinh anh độ khó phó bản, tiến độ đương nhiên nhanh không đi nơi nào, " Lục Ly ý hữu sở chỉ (*).
 
 	"Thảo, có thể hay không đừng đề cập cái này mảnh vụn (gốc) rồi, lúc ấy lựa chọn phó bản độ khó thời điểm chọn sai rồi, chúng ta lúc này đây tuyển tuyệt đối là ác mộng độ khó, không biết hai chúng ta gia ai đi ở phía trước, thuận tiện lộ ra thoáng một phát, " Thưởng hoa phẩm ngọc xấu hổ vạn phần.
 
 	Không phải là tuyển một cái tinh anh độ khó, sau đó không cẩn thận cầm giết sao?
 
 	Những...này tiện nhân nhóm: đám bọn họ, vì cái gì không đi hơn gần đây cái này một năm, Huyết sắc chiến kỳ cầm bao nhiêu dã ngoại phó bản giết, thì chỉ so với Vinh diệu chi đô thiếu một ít, so Thiên đường thứ 7, Lê Minh chi dực những...này đối thủ cũ đều muốn nhiều.
 
 	"Có cái gì không tốt lộ ra đấy, chúng ta vừa mới làm mất Số 1 BOSS, hiện tại đang tại tu chỉnh đâu rồi, các ngươi đều đáng chết mất Số 2 BOSS đi à nha, " Lục Ly ngữ khí u oán nói: "Đã nói mọi người thương lượng cái thời gian cùng một chỗ đi vào khai hoang, có thể là các ngươi lại bội bạc tiên tiến phó bản, làm là siêu cấp câu lạc bộ một thành viên, ngắm hoa huynh, ngươi hay là đi phần thưởng thỉ đi thôi."
 
 	"Ha ha ha, đừng nói thô tục nha, Binh giả quỷ đạo dã, hơn nữa, chúng ta Huyết sắc chiến kỳ cũng không có cùng với ngươi đạt thành hiệp nghị, " Thưởng hoa phẩm ngọc đắc ý cười ha hả.
 
 	Lục Ly mắng hắn mắng càng lợi hại, trong lòng của hắn lại càng thống khoái, cái này cũng nói rõ Lục Ly theo lời tiến độ đúng có thể tin đấy.
 
 	Lục Ly cúp máy truyền tin, hắc hắc nở nụ cười hai tiếng, vừa hay nhìn thấy Số 3 BOSS Sartura ngã xuống thân hình, hắn quả thật lừa gạt đối phương, hơn nữa tựa hồ còn lừa gạt thành công.
 
 	Nếu như Lục Ly được đi học, hắn thì nên biết loại này lừa gạt thực sự nhỏ nhi khoa.
 
 	Mỗi một lần khảo thi qua thử, chắc chắn sẽ có một ít bình thường thành tích tương đối khá người tại đó hô to gọi nhỏ, ai nha ngày hôm qua lại không thấy sách, lúc này đây lại khảo thi đập phá, đề mục đều không làm xong đâu rồi, có đạo đề thần sai đề rồi.
 
 	Thật ra loại người này mỗi một lần đều không thấp hơn qua 95 phân.
 
 	"Xùy~~ . . ." Phiêu Linh đối với Lục Ly nhỏ xiếc không cho là đúng: "Còn không bằng nói cho bọn hắn biết chúng ta chân thật tiến độ đâu rồi, như vậy bọn hắn chỉ là dọa cũng dọa cái bị giày vò, hoặc là ngươi khoa trương lớn một chút, nói chúng ta Số 4 BOSS đều đánh xong, bọn hắn tựu triệt để tuyệt vọng không có ý niệm rồi."
 
 	"Ách, Lưu Kim Trụ ngươi hảo bụng hắc nha, " Lục Ly khinh bỉ hắn.
 
 	Phiêu Linh đáp lại cho hắn một ngón giữa.
 
 	Tàn Mộng bắt đầu sờ trang bị, cho dù Vinh diệu chi đô mau nữa, Lục Ly cũng không tin bọn hắn có thể tại Số 2 BOSS lạc hậu dưới tình huống còn có thể đuổi kịp và vượt qua đi lên, lúc này đây 3 chắc sẽ liên minh xác định vững chắc đúng giết cái này BOSS.
 
 	BOSS chết thời điểm, 'Hữu hành thiên hạ' lấy được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] không có ra, đây cũng là không có biện pháp sự tình, cường hóa [sách kỹ năng] rơi xuống vốn cũng rất ít, một cái đằng trước BOSS có thể mất, đều là xem tại một nhà ba người phân thượng.
 
 	Sau đó là các loại trang bị, theo thấp đến cao xuất hiện.
 
 	Hoàng Kim cùng với Ám Kim trên cơ bản đều không người nhu cầu, người nơi này đại bộ phận đều là toàn thân truyền kỳ trang bị. 60 max level đã có hai tháng, thời gian lâu như vậy, lại gom góp không đồng đều toàn thân truyền kỳ, người nơi này tựu uổng là cao đoan người chơi rồi.
 
 	Sau đó là truyền kỳ trang bị, cái thứ nhất đúng lóng lánh hào quang chân A.
 
 	"Ách, cái này trang bị ah, nhưng thật ra là nữ tính trang bị, " Lục Ly cảm thấy giải thích có chút xấu hổ, cái này giáp sắt chân trang bị thoạt nhìn thuộc tính rất tốt, nhưng là nó chính thức trân quý chỗ cũng không tại thuộc tính bên trên.
 
 	Rất nhiều người mặc dù là đến 70 cấp, cũng sẽ thường xuyên tổ chức nhân thủ trở lại cái này BOSS tại đây xoát quần.
 
 	Bình thường đều là nhân loại hoặc là Blood Elf nữ tính nhân vật, cái này hai cái chủng tộc xuyên:đeo cái này kim màu cam giáp sắt trang bị phi thường suất khí phong cách, lại không mất vũ mị nhiều vẻ, lóng lánh hào quang chân A giá cả một mực giá cao không hạ.
 
 	"Tại sao là nữ tính trang bị, " nam tính nhân vật không phục.
 
 	"Xuyên thẳng [mặc vào] nhìn xem là được rồi quá, đến giáp sắt nam tính, lại đến cái giáp sắt nữ tính, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Nữ tựu đêm tối muội tử tới thử thử a, nam đấy, tựu Phiêu Linh a, " những người khác chờ xem náo nhiệt, mọi người mặc dù cũng biết Ánh rạng đông ở bên trong đồng nhất kiện trang bị mặc ở nam tính cùng với nữ tính trên người có được không đồng dạng như vậy hiệu quả, nhưng là trên cơ bản chênh lệch đều không thế nào đại, đến nay còn không có đã xuất hiện quá nhiều giới tính chuyên chúc trang bị.
 
 	"Đêm tối muội tử không có vấn đề, nàng rất xinh đẹp, nhưng là Phiêu Linh coi như xong đi, hắn so đêm tối muội tử xinh đẹp hơn, " 'Gió biển xanh' cười hắc hắc nói.
 
 	"Đại gia mày, ta không thể mặc, ngươi tới xuyên:đeo!" Phiêu Linh nổi giận.
 
 	Hắn vốn đang rất tốt kỳ đấy, ý định đem cái này trang bị mặc thử xem xem, 'Gió biển xanh' vừa nói như vậy, hắn lập tức tựu không tâm tình rồi.
 
 	"Hắc hắc, nên ta xuyên:đeo nha, để cho ta tới thử xem, " 'Gió biển xanh' cầm qua trang bị, ngay trước mặt mọi người thay đổi quần.
 
 	Hắn đem quần xuyên thẳng [mặc vào] về sau, lập tức tựu dẫn tới mọi người cười ha ha.
 
 	Cái này quần mô hình chính là một cái đủ B nhỏ váy ngắn, nam nhân xuyên:đeo lúc thức dậy mặc dù sẽ khiến nó thoạt nhìn càng tự nhiên, thế nhưng mà lại tự nhiên cũng tự nhiên không đến địa phương nào đi.
 
 	"Cái này trang bị còn là một Phiêu Linh a, vẫn tương đối thích hợp hắn, " 'Gió biển xanh' đại quýnh :-( 囧, trực tiếp sẽ đem quần ném cho Lục Ly.
 
 	Cái này trang bị dù cho hắn cũng không thể có thể muốn đấy, loại này trang bị hắn xuyên:đeo không xuất ra đi, thật sự quá thật xấu hổ chết người ta rồi.
 
 	"Ha ha, ngươi chờ, " Phiêu Linh uy hiếp nói.
 
 	Đêm tối cầm qua trang bị, thoải mái sẽ mặc đến trên người.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp ah, " nữ hài tử khác lập tức tựu vây quanh đi lên, hâm mộ bó tay rồi, so sánh đáng tiếc chính là đại bộ phận nữ hài tử đều là Priest Mage các loại pháp hệ chức nghiệp, đều là xuyên:đeo giáp vải đấy, cơ hồ không có nữ hài tử chắc sẽ chơi giáp sắt chức nghiệp, tựa hồ chỉ có một đêm tối đúng nữ tính Paladin.
 
 	"Có người cùng với đêm tối đoạt sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Mấy cái Cuồng chiến sĩ cùng với Paladin hai mặt nhìn nhau, nhớ lại thoáng một phát 'Gió biển xanh' ăn mặc cái này nhỏ váy ngắn bộ dạng, cũng nhịn không được đánh cho cái rùng mình.
 
 	Cái này trang bị không hề nghi ngờ phân cho đêm tối, ba cái đặc hiệu có hai cái đều phi thường thích hợp sữa kỵ, còn lại một cái cũng là bảo vệ tánh mạng dùng đấy, tại phó bản trong chiến đấu cũng là rất không tệ đặc hiệu.
 
 	Đàn trùng vệ sĩ huy chương!
 
 	Lại một kiện truyền kỳ trang bị, hệ vật lý huy chương, nhu cầu người rất nhiều đấy, mọi người nhao nhao liều nổi lên DKP.
 
 	Đây là một việc cùng loại với sát tinh trang bị đồ vật, chính yếu nhất đặc hiệu chính là {bạo kích}, theo đánh chết cái đo đếm gia tăng, chắc sẽ điệp gia ra càng ngày càng cao {bạo kích}, điều kiện cho phép lời mà nói..., 100% {bạo kích} cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	Lục Ly suy tư một chút, cuối cùng là một không có tham dự đến tranh đoạt bên trong.
 
 	Không phải trang bị không tốt, mà đúng không cần phải vì cái này trang bị tốn hao quá nhiều DKP, tối chung cái này trang bị được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cao phân lấy đi, thằng này tích lũy rất lâu DKP triệt để trống rỗng.
 
 
           
    
  		      