         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1074: Cưỡng chế nhiệm vụ
 
 
 	Thẩm thị tổng giám đốc văn phòng phi thường rộng rãi, nhưng là bên trong bày biện lại rất đơn giản, tổng giám đốc bàn công tác trên ghế sa lon giả thuyết ra mấy người hình tượng, đúng là Lam Vũ câu lạc bộ mấy vị 'game thủ đối kháng' màn ảnh.
 
 	"Ta nhận được tin tức thời điểm, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình, " Thẩm tổng tài niên kỷ thật ra không lớn, hơn 40 tuổi, đối với một cái xí nghiệp gia mà nói tính toán tuổi trẻ được rồi.
 
 	Thái độ của hắn cũng cũng không nhiều sao nghiêm khắc, nhưng là màn hình trên tường hiện ra mấy người tất cả đều là một bộ đại khí không dám thở gấp hình tượng.
 
 	"Tại sao không nói chuyện, say mê, ngươi đến nói nói đi."
 
 	"Thẩm tiên sinh, chúng ta lần này đụng phải Tài quyết chi kiếm, thua tâm phục khẩu phục, không có gì hay nói, " say mê không muốn giải thích cái gì, mặc dù hắn biết rõ cái này Thẩm tổng tài nhưng thật ra là một cái trò chơi người thường, muốn lừa dối ở hắn không có gì độ khó.
 
 	"Ta cũng không có trông cậy vào các ngươi đả bại Tài quyết chi kiếm, cái này công hội hiện tại danh tiếng chính kình (sức lực), nhưng là một phần không được ta chắc chắn không rõ."
 
 	"Chủ yếu là đụng phải Lục Ly, hắn tại trò chơi vòng chính là một cái kỳ tích, " say mê giải thích.
 
 	"Lục Ly đúng không, " Thẩm tổng tài đối với thư ký làm thủ thế, về Lục Ly các loại trò chơi tin tức, kể cả mạng lưới *internet đồn đãi, tựu hiện ra tại chính giữa trong không gian ảo, phi thường tường tận, chỉ là không có Lục Ly trong hiện thực tư liệu.
 
 	"Một cái không sao cả chơi đùa trò chơi người, một cái khu dân nghèo đi tới tiểu tử, mà các ngươi mỗi người đều trải qua nghiêm khắc huấn luyện, một cái đánh các ngươi 5 cái, các ngươi đối với hắn có ý kiến gì không."
 
 	"Hắn đúng một thiên tài, cơ hồ không có làm không được sự tình, " Sindra đắng chát nói.
 
 	"Theo ngươi những lời này ta biết ngay ngươi đã khiếp đảm, không có ai là vĩnh viễn bất bại đấy, các ngươi cái kia tên gì Tiêu Mạc đấy, không cũng từng được xưng bất bại sao?"
 
 	"Thực xin lỗi, Thẩm tiên sinh, " mấy cái 'game thủ đối kháng' càng thêm hổ thẹn rồi.
 
 	"Ta không hiểu trò chơi, cho nên không can thiệp các ngươi tại trong trò chơi sự tình, nhưng là ta hi vọng các ngươi đừng (không được) cô phụ kỳ vọng của ta, Tài quyết chi kiếm đem là các ngươi lớn nhất đối thủ, các ngươi đi cũng phải đi, không được cũng phải đi . . ."
 
 	Đã xong giả thuyết video hội nghị, thư ký rất có ánh mắt đưa qua một ly cà phê.
 
 	Thẩm tổng tài thở dài, mỏi mệt vuốt vuốt trói chặt lông mày: "Thật đúng là không trong nghề không biết tình hình nghề đó, không nghĩ tới tiểu tử kia tại trong trò chơi mạnh như vậy, ta còn tưởng rằng dựa vào Lam Vũ có thể lại để cho hắn tại trong trò chơi đầu tóc đầy bụi đây này."
 
 	"Thẩm tổng ngài thật là cùng với đại tiểu thư đối với đến rồi ah, " thư ký lo lắng lo lắng.
 
 	"Cái gì gọi là ta cùng nàng đối với ra, rõ ràng là nàng luôn nghĩ đến ngỗ nghịch ta, " Thẩm tổng tài tức giận đến mặt đều đỏ lên: "Từ từ khi biết cái kia Lục Ly, biết điều như vậy một cái nha đầu hiện tại trở nên toàn thân đều là đâm, đều là cái kia Lục Ly lỗi, ta cho ngươi đi đàm nhập tư sự tình ngươi đàm ra thế nào rồi?"
 
 	"Bọn hắn cự tuyệt bất luận cái gì vốn liếng nhúng chàm, trong trò chơi sự tình trong hiện thực cũng không có biện pháp giải quyết, " thư ký rất bất đắc dĩ.
 
 	Cái này là cái gọi là ngoài tầm tay với ah!
 
 	Hơn nữa tại thư ký xem ra, gái lớn gả chồng, Thẩm tổng tài cho dù không nỡ con gái, cũng có thể thật dễ nói chuyện a, hơn nữa Thẩm tổng tài phu nhân gần đây đã hoài thai, phụ nữ tầm đó lại thêm tầng một mâu thuẫn, thế cho nên thủy hỏa bất dung.
 
 	Hơn nữa, chính là bởi vì cái kia Lục Ly xuất thân không tốt, lại có thể làm được hôm nay tình trạng mới chánh thức đúng một nhân tài.
 
 	So về thượng lưu vòng tròn luẩn quẩn con ông cháu cha, muốn cái như vậy con rể có cái gì không tốt đây này.
 
 	Trong trò chơi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh xác thực đi vô cùng gần, thường xuyên chắc sẽ cùng một chỗ tổ đội đi train level, hai cái Rogue ngạnh sanh sanh đích đánh ra một đội Mage đi train level hiệu suất, tại cái khác nhàn rỗi thời điểm, tắc thì cùng đi làm Ravenholdt trang viên nhiệm vụ.
 
 	Dựa theo Lục Ly đạo sư Garona thuyết pháp, chỉ cần danh vọng đạt tới nhất định được trình độ, có thể đạt được ô nhiễm người mảnh vỡ thăng cấp phương pháp.
 
 	Thăng cấp sau đích ô nhiễm người mảnh vỡ sẽ tăng lên trở thành 60 cấp cực phẩm vũ khí, mặc dù 60 cấp vũ khí lựa chọn có rất nhiều, nhưng là Rogue không sợ nhất đúng là vũ khí nhiều, bất đồng nơi sử dụng bất đồng vũ khí là bất kỳ một cái nào Rogue cũng biết "Chân lý".
 
 	Có lẽ là bởi vì the Scourge hoạt động tiếp cận, tựu Ravenholdt trang viên cũng bắt đầu tuyên bố quan ở phương diện này nhiệm vụ, hơn nữa là cưỡng chế phải tiếp nhận nhiệm vụ, thất bại muốn gặp tổn thất danh vọng trừng phạt.
 
 	《 giết chết Nathanos Blightcaller 》!
 
 	Thật ra, Lục Ly từ lúc Stratholme phó bản thời điểm cùng với Nathanos Blightcaller đã từng quen biết.
 
 	Lúc ấy Tiểu Bát Tương cũng không biết như thế nào gây ra cái này bộ lạc npc nhiệm vụ, lại để cho Lục Ly bọn người thu hoạch một cái "Nathanos Blightcaller phẫn nộ" trạng thái, điểm sinh mệnh gia tăng 20%, công kích gia tăng 20%, có 20% ghi chép bỏ qua Ramstein the Gorger phòng ngự.
 
 	Nathanos Blightcaller thật ra chính là Nathanos Marris, chuyện xưa của hắn trước khi đã có miêu tả, tại đây sẽ không lại nói năng rườm rà.
 
 	Tóm lại hắn vốn là Ánh rạng đông trong lịch sử một người duy nhất Human Ranger, đúng liên minh một anh hùng, The Scourge xâm lấn về sau, hắn được hắn được Ramstein the Gorger giết chết, trở thành một cái Vong Linh.
 
 	Hắn về sau thoát ly The Scourge khống chế, trở thành một cái Forsaken, thuần phục Sylvanas nữ vương.
 
 	Nhưng là liên minh bên này đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Chính thức cơ quan tình báo SI:7 thủ lĩnh Mathias Shaw nhận được một ít làm cho người bất an báo cáo nói Nathanos Marris tại Eastern Plaguelands mất tích, mà chỗ đó có không giống tầm thường Forsaken hoạt động.
 
 	Cho nên hắn phái 5 cái nhân viên tình báo đi điều tra, nhưng chỉ có một đã trở lại, trong miệng mơ hồ không rõ mà nói bậy "Nathanos" hay là đúng "Điêu linh giả" cái gì đấy, tại phản hồi sau đích trong vòng vài ngày hắn trong giấc mộng chết đi.
 
 	Bọn hắn tin tưởng vững chắc Nathanos là bị một cái tên là điêu linh giả sát hại rồi, vì vậy truyền ra ngoài đánh chết điêu linh giả nhiệm vụ.
 
 	Ravenholdt mặc dù cùng với SI:7 không có gì giao tình, thậm chí lẫn nhau tầm đó vẫn tồn tại một ít địch ý, nhưng là đồng dạng đối với Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ban bố nhiệm vụ như vậy, hơn nữa là phải hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nếu như là SI:7 tuyên bố chỗ đó xác nhận nhiệm vụ, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nói không chừng có thể cự tuyệt, dù sao cái này cái gọi là nhiệm vụ rõ đầu rõ đuôi chính là một cái hiểu lầm.
 
 	Nhưng rất tiếc, đây là Ravenholdt giao phó nhiệm vụ, hai người chỉ có thể kiên trì đi hoàn thành.
 
 	Kích giết một cái bộ lạc npc, cái này đối với liên minh trận doanh bọn hắn mà nói tựa hồ rồi không phải là cái gì không thể tiếp nhận sự tình, huống chi Nathanos Blightcaller gần kề chỉ là một hình chiếu, nhưng mà hắn khi còn sống đúng liên minh duy nhất Human Ranger, sau khi chết đúng Sylvanas nữ vương dưới trướng đều biết Đại tướng, mặc dù chỉ là hình chiếu, lại cũng không phải Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cái này hai cái Rogue có thể đối phó đấy.
 
 	Cũng may nhiệm vụ cũng không có hạn chế tham chiến người chơi nhân số.
 
 	"Ngoại trừ an bài một số người giúp đỡ đánh điêu linh giả, phải có đầy đủ nhân thủ để đối phó bộ lạc người chơi quấy rối, chiến đấu có thể sẽ tiếp tục một thời gian ngắn, chúng ta chỉ có một lần cơ hội, đợi đến lúc bộ lạc đại đội nhân mã hội tụ, rất có thể thăng cấp làm công hội chiến, " Lục Ly đối với cái này có phi thường thanh tỉnh nhận thức.
 
 	Hiện tại đúng là công hội phát triển thời khắc mấu chốt, Lục Ly tuyệt đối không muốn cùng bộ lạc phát sinh kịch chiến.
 
 
             		      