         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1797: Fel Reaver
 
 
 	Cái con kia nai con tại Keeper of the Grove bên người gọi tới gọi lui, ơ ơ kêu, Lục Ly hoài nghi nó tại cáo chính mình hình dáng, hơn nữa cười nhạo mình.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của ta, " Remulos mỉm cười nghe xong được nai con kể ra, sau đó tuyên bố Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Nhưng rất tiếc, ta chỉ cứu rất nhỏ một bộ phận."
 
 	"Không có sao, nhiệm vụ này không xong quan tâm ngươi cứu bao nhiêu, ngươi dù là chỉ cứu kế tiếp, cũng có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, cũng có khả năng ngươi cứu sở hữu tất cả cá con, lại thủy chung không thể hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Lục Ly mồ hôi lạnh, vô cùng may mắn chính mình không có khi dễ nai con.
 
 	Nguyên lai phán định hắn là không hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn, đúng cái này thoạt nhìn phi thường ấu răng tiểu động vật.
 
 	"Bóp nát này cái huy chương, ngươi cũng có thể đi Outland rồi, nhưng là ngươi phải minh bạch, đây là một miếng đơn hướng truyền tống Phù văn, tại không có Dark Portal không có triệt để sửa chữa tốt trước khi, ngươi không có cách nào lại trở lại cái này mảnh thổ địa, " Remulos nói ra.
 
 	"Đúng vậy, ta minh bạch."
 
 	Chỉ có một người có thể đi qua, hơn nữa đi tựu về không được, cho dù là người trọng sinh, Lục Ly cũng không dám lãnh đạm.
 
 	Hiện tại Outland ít ai lui tới, đối ngoại mặt cởi mở công năng cũng tương đối ít.
 
 	Outland tức thú nhân quê quán Draenor, Outland đã từng cùng với Azeroth đại lục giống nhau là cái sinh cơ bừng bừng địa phương, nhưng là ác ma Kil'Jaeden xâm lấn cái chỗ này, Kil'Jaeden không cách nào khống chế tại đây Draenei, cho nên hắn lừa gạt đương sự thú nhân lãnh tụ Ner'zhul.
 
 	Ner'zhul vì cho các thú nhân mang đến Lực lượng cùng với Hòa Bình, dễ tin Ác Ma, lại để cho các thú nhân uống xong nguyền rủa chi thủy, thú nhân làn da cũng bởi vậy biến thành màu xanh lá, trên cơ bản chỉ có mã Lạc hán thú nhân còn bảo trì vốn có thú nhân truyền thống, thú nhân trở nên Thị huyết, hiếu chiến, bọn họ cùng ngày xưa minh hữu Draenei tuyên chiến, lúc này Ner'zhul phát hiện Ác Ma lừa gạt, hắn vì chính mình sở tác sở vi ân hận, hắn phản bội Kil'Jaeden, Kil'Jaeden vì khống chế thú nhân, mà phụ tá vị kế tiếp người lãnh đạo, Ner'zhul chi đồ, Gul'dan.
 
 	Gul'dan cùng người mạnh nhất loại Mage Medivh cùng nhau mở ra Dark Portal, các thú nhân xuyên việt Dark Portal bạo phát lần thứ nhất lần thứ hai thú nhân chiến tranh.
 
 	Bởi vì Gul'dan bị phản bội, bộ lạc tối chung thất bại, Medivh học đồ Khadgar đóng cửa Dark Portal, nhưng là Ner'zhul đã trở lại, hắn lại lần nữa mở ra Dark Portal, mưu toan tìm kiếm Azeroth đại lục thần khí mượn này xâm lấn đại lục khác vì thú nhân tìm kiếm được một mảnh dồi dào chi địa.
 
 	Khadgar, Turalyon bọn người suất lĩnh liên minh bộ đội tiến vào Draenor, nát bấy Ner'zhul âm mưu, Ner'zhul linh hồn được Kil'Jaeden tìm được rồi tra tấn, tối chung Ner'zhul đã trở thành Vu Yêu Vương, Draenor bởi vì đã bị lực lượng cường đại mà nát bấy, không còn là Draenor, mà là Outland.
 
 	Cái này là Outland lai lịch.
 
 	Vốn là sửa chữa thoáng một phát trang bị, sau đó theo công hội nhà kho [cầm] bắt được đủ nhiều dược tề cùng với quyển trục, Lục Ly mang theo bùa hộ mệnh đi vào Vùng đất bị Nguyền rủa.
 
 	Trong mắt của hắn Vùng đất bị Nguyền rủa bắt đầu thay đổi bộ dáng.
 
 	Nguyên bản phế tích chi địa xuất hiện một cái cự đại cổng truyền tống, tại Lục Ly bóp nát Phù văn về sau, hắn đã bị cổng truyền tống hút vào.
 
 	Dark Portal bên kia đúng Hellfire Peninsula. Danh như ý nghĩa nơi này là một mảnh như Địa ngục hoang vu thổ địa, ở chỗ này, Gul'dan khuyến dụ thú nhân từng cái thị tộc lũ đứng đầu ẩm rơi xuống Ác Ma chi huyết, cái này mảnh thổ địa như là thú nhân màu da đồng dạng để lại được tà năng chỗ hủ hóa dấu vết, đã từng phì nhiêu thổ địa trở nên khô hạn, cằn cỗi, thực vật cũng dần dần chết héo, may mắn hàng tồn sinh vật bạo lộ tại tà năng phía dưới cũng đã xảy ra biến dị.
 
 	Hellfire Peninsula đúng Draenor một bộ phận, tại Draenor bị phá hủy trước khi được xưng là Tanaan Jungle.
 
 	Tại toàn bộ Ánh rạng đông trong lịch sử, đây là một tấm tàn nhẫn nhất, máu tanh nhất thổ địa, tùy ý có thể thấy được hài cốt chứng kiến tại đây đã từng bộc phát qua chiến tranh cùng với đồ sát, vô số Draenei chịu khổ điên cuồng Thị huyết thú nhân chủng tộc đại đồ sát.
 
 	Hôm nay Hellfire Peninsula đã biến thành một mảnh khô kiệt, Man Hoang, hào không có sự sống dấu hiệu Địa vực. Chỉ có một tòa Dark Portal còn một mực đứng sửng ở chỗ đó, ghi lại tại đây từng đã là gió tanh mưa máu. Nhưng mà, Burning Legion cho rằng tại đây một chỗ trọng yếu chiến lược yếu địa, rồi kế hoạch không sai vì khởi điểm, triển khai một hồi thiêu đốt viễn chinh.
 
 	Xuất hiện ở Lục Ly trước mắt đấy, ngoại trừ trước mắt thương di, cũng không có thiếu Burning Legion đơn vị.
 
 	Bọn hắn tại Dark Portal phụ cận tuần tra, phòng bị những cái...kia từ nơi này xuất hiện liên minh cùng với bộ lạc quân viễn chinh.
 
 	Lục Ly sớm có chuẩn bị tiến nhập [tiềm hành] —— nếu như ở chỗ này ngốc đứng đấy lời mà nói..., rất có thể không hiểu thấu đã bị giết chết, rất nhiều mới vừa tiến vào Outland người chơi đều lại ở chỗ này chết mất.
 
 	Mặc dù là [tiềm hành] hắn cũng không có ở chỗ này qua dừng lại thêm.
 
 	Burning Legion kỹ sư nhóm: đám bọn họ ở chỗ này kiến tạo đại lượng Ác Ma cổng truyền tống, những...này cổng truyền tống đi thông Outland các nơi quân đoàn nơi trú quân, có thể tùy thời đem Ác Ma vận chuyển đến tiền tuyến, không ngừng mà có Burning Legion quái vật theo cổng truyền tống đi ra, lại tiến vào những thứ khác cổng truyền tống.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Nặng nề nổ mạnh tại bên tai tiếng vọng, Lục Ly sắc mặt khẽ biến, mở ra gia tốc, rất kinh sợ hướng xa xa rút lui khỏi.
 
 	Chạy đến một chỗ cao điểm quay đầu lại, vừa vặn tựu chứng kiến một cái cự đại quái vật đi qua hắn vừa rồi dừng lại địa phương, cái kia nặng nề nổ mạnh chính thức quái vật tiếng bước chân.
 
 	Fel Reaver!
 
 	Lục Ly lần đầu tiên tựu nhận ra loại này tạo hình phi thường đặc biệt đơn vị.
 
 	Hắn tại một quyển sách bên trên đã từng gặp đối với loại này quái vật miêu tả —— "Đặc biệt động cơ âm thanh bắt đầu nổ vang, Hellfire Peninsula đất đỏ tại rung động lắc lư, nó cơ giới kết cấu phát ra đáng sợ Ma năng hào quang. Chúng ta như dĩ vãng đồng dạng tại trốn vào chiến hào đồng thời cầu nguyện nó vậy đối với màu xanh lá con mắt không có phát hiện chúng ta. Nhưng Thomas, một một tân binh, xuất phát từ sợ hãi hoặc khác cái khác nguyên nhân gì, tại đệ liếc nhìn Burning Legion khủng bố tạo vật lúc tựu kinh hoảng đấy, té chạy trốn -- mà lại để cho hắn đưa mệnh. Quân đoàn cơ giới quái vật phát hiện hắn, cực lớn kim loại bàn chân đạp xuống lúc huyết nhục cùng với xương cốt được nghiền nát thanh âm một mực rơi vào tay chỗ rất xa . . . Cho dù đã đã tham gia vô số 'trường' cùng thú nhân cùng Ác Ma chiến đấu, nhưng một màn kia vẫn làm cho ta làm thời gian rất lâu ác mộng."
 
 	Burning Legion đệ nhất đài Fel Reaver, đúng âm hiểm xảo trá và hữu cơ giới sáng tạo thiên phú Mo'arg kỹ sư, làm cho bọn họ cam ngươi cát làm việc cực nhọc không nghỉ không ngủ liên tục công tác đếm sao kỳ kết quả, những...này khổng lồ cơ giới - Ác Ma cấu tạo thể, vượt qua 30m độ cao : cao độ cùng với to đến khoa trương thể tích, hơn nữa trầm trọng đến không thể tưởng tượng bọc thép, đủ để cho đại đa số chứng kiến người của nó lâm vào triệt để sợ hãi.
 
 	Bởi vì khuyết thiếu tất yếu chế tạo tài liệu, địa điểm cùng với thời gian bao gồm nhiều nguyên nhân, Fel Reaver tối chung không thể vùi đầu vào Azeroth chiến trường, mà điều này hiển nhiên đúng Azeroth phàm nhân may mắn.
 
 	Rất ít có người nào đó hoặc quân đội có thể ngăn cản Fel Reaver đẩy mạnh, chúng được coi như quân đoàn Lực lượng biểu tượng. Trên thực tế tại chính diện tác chiến trong những...này Robot cơ hồ không cách nào chiến thắng, sở hữu tất cả từng tới tác chiến rồi vận khí thật tốt tồn người còn sống sót tại trong báo cáo đều nâng lên chúng hướng sở hữu tất cả Burning Legion địch nhân, gieo rắc tử vong cùng với hủy diệt rồi đơn giản san bằng những cái...kia thoạt nhìn kiên cố nhất cứ điểm cùng với phòng ngự toà nhà hình tháp tình cảnh -- cái này đủ để cho những cái...kia tin tưởng nhất kiên định Warrior tan vỡ.
 
 	Lục Ly lớn nhất truy cầu, chính là làm cho mấy trương Fel Reaver quyển trục giúp hắn phòng thủ cứ điểm.
 
 
         		      