          Lục Ly tiếc nuối không đụng đến che giấu boss, những người khác lại không biết che giấu boss tồn tại, lúc này thông quan phó bản, một đám hưng phấn  như cái gì vậy, hồng thủ tiểu đạt nhân Tàn Mộng đã thí điên thí điên  đi sờ thi thể .
 
 
  Vanessa tuy rằng từ nhỏ mồ côi, nhưng dù sao cũng là Defias huynh đệ hội  đại tiểu thư, ra gì đó như thế nào có thể sẽ keo kiệt, Lục Ly cũng cùng mong đợi một chút.
 
 
 “Huynh đệ hội áo choàng, oa, là đạo tặc  Hắc Thiết áo choàng đâu, mang vào kỹ năng biệt tích, ẩn hình hiệu quả tăng mạnh 50%, Lục Ly ca ca, này hay không là thứ tốt?” Tàn Mộng cùng đội ngũ lâu, tại trang bị phương diện  kiến thức có một ít tiến bộ, ít nhất có thể từ đặc hiệu phân biệt giá trị.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly gật gật đầu, trong lòng lại có chút thất vọng.
 
 
  Huynh đệ hội áo choàng quả thật không sai, rất nhiều tân nhân đều hi vọng được đến cái này áo choàng, lấy bù lại chính mình tiềm hành quá trình trung xuất hiện  đủ loại không đủ, thế nhưng đối Lục Ly loại này nhân đến nói, cái này áo choàng  tác dụng liền không cái gì ý nghĩa , huống chi hắn  Ám Ảnh áo choàng muốn càng cực phẩm.
 
 
 “Đừng thất vọng, cầm đi, có cơ hội mà nói tìm người đổi trang bị cũng được,” Úy Lam Hải Phong vừa thấy Lục Ly  sắc mặt, liền biết hắn có càng tốt .
 
 
  Bất quá mọi người vẫn là nhất trí quyết định cái này trang bị phân cho Lục Ly, Lục Ly cũng không khách khí, đem cái này trang bị nhét vào  ba lô.
 
 
 “Defias chiếc nhẫn, nhẫn a, hảo xinh đẹp......”
 
 
  Ba nam sinh đầy mặt  hắc tuyến, này đều cái gì cùng cái gì a, nói thuộc tính hảo không hảo, ai sẽ đi quản nó đẹp hay không.
 
 
 “Thanh đồng khí, bỏ thêm 5 điểm nhanh nhẹn,2 điểm lực lượng, không có đặc hiệu.” Tàn Mộng  ánh mắt cũng rất cao , không phải Hắc Thiết liền không là thứ tốt.
 
 
 “So ngươi trên người hảo, thay đi.” Dự kiến bên trong  trang bị, Lục Ly thở ra một hơi, biết lần này phó bản tính hoàn mỹ kết thúc.
 
 
 “Lục Ly ca ca, ngươi không cần sao?” Tàn Mộng quả thật phi thường muốn, bất quá không phải bởi vì này kiện trang bị so trên người nàng hảo, mà là này nhan sắc giống như lục phỉ thúy, hình dạng tinh xảo  nhẫn thật sự là rất đẹp.
 
 
 “Ngươi cầm đi. Này nhẫn không ta trên người hảo,” Xem tiểu nha đầu kia thích  bộ dáng. Liền tính so với chính mình trên người hảo, Lục Ly cũng không dày mặt muốn.
 
 
 “Cảm giác này phó bản không có gì áp lực , lúc nào bắt đầu càng cao độ khó ?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Ít nhất cũng muốn đợi ngày mai đi, đợi ta muốn đi sát  boss. Các ngươi mang Tàn Mộng đi luyện cấp, nàng đẳng cấp quá thấp,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Lục Ly hiện tại mười sáu cấp, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình cùng Tam Nguyệt Vũ đều là mười lăm cấp, chỉ có Tàn Mộng còn kém một điểm kinh nghiệm mới có thể đến mười lăm cấp.
 
 
  Tàn Mộng lập tức buông xuống  đầu, nàng là học sinh, ban ngày phải lên lớp, buổi tối mới có thể chơi trò chơi, tuy nói chơi trò chơi  thời điểm là thiển miên. Cũng không có khả năng vẫn không nghỉ ngơi, cho nên đẳng cấp tự nhiên sẽ lạc hậu không thiếu.
 
 
 “Yên tâm hảo, nhất định sẽ không khiến nàng lạc hậu quá nhiều.” Úy Lam Hải Phong vỗ ngực cam đoan.
 
 
 “Cũng đừng khiến nàng quá mệt mỏi ,” Nhìn đến tiểu nha đầu đầy mặt  áy náy, Lục Ly nháy mắt mềm lòng.
 
 
  Từ phó bản đi ra, Lục Ly đầu tiên là đi làm một ít trung cấp trị liệu dược tề, sau đó đi giao dịch hành.
 
 
  Đầu tiên là mua điểm công kích tương đối cao  tên, sau đó bắt đầu xem nỏ tên loại vũ khí. Hắn tính toán lợi dụng hôm nay còn thừa  thời gian đem Illidan hư ảnh lại sát một lần, này hóa ra gì đó thật sự là rất tán .
 
 
  Có thể hấp dẫn hắn tiêu phí non nửa ngày công phu ngồi xổm một địa phương không ngừng mà kéo cung bắn tên. Mệt  hộc máu tam thăng, cũng chỉ có Illidan hư ảnh .
 
 
  Vong hồn kỵ sĩ sớm liền bị hắn ném sau đầu, vừa đến là trừ thủ sát liền không nghe nói qua có thể ra cái gì thứ tốt, thứ hai kia địa phương đã bị Vinh Diệu chi đô  nhân phát hiện , mặc kệ bọn họ có thể hay không tiêu trừ boss, dù sao người khác đừng trông cậy vào tại bọn họ trên địa bàn đánh boss.
 
 
  Hắn trên người  năm cấp Hắc Thiết cung lực công kích quá yếu, cho dù có độc thuộc tính thương tổn, đánh Illidan hư ảnh cũng muốn mài thật lâu.
 
 
  Cho nên một phen hảo viễn trình vũ khí liền lửa sém lông mày .
 
 
  Giao dịch hành  trang bị càng ngày càng phong phú , bất quá muốn nhìn đến siêu cực phẩm  tương đối khó, giao dịch hành thủ tục phí 5%, cũng là một bút không nhỏ  tiêu phí, Lục Ly còn biết, lần thứ ba hệ thống đổi mới sau, này giao dịch phí sẽ càng cao, đạt tới  10%, do đó xúc sinh  một số lớn cửa hàng  xuất hiện.
 
 
  Lục Ly tạm thời còn không có mở tiệm  tính toán, nguồn cung cấp không đủ, sẽ mệt được quần cũng không còn.
 
 
  Về phần mua cửa hàng kia liền càng đừng nghĩ , này đại bộ phận võng du nhân vật chính dùng đến vơ vét của cải  thủ đoạn tại rạng đông bên trong không thể thực hiện được, nhân gia hoàn toàn liền không bán , trong hiện thực mười đại tập đoàn tiến trú trò chơi thành lập hư nghĩ văn phòng, kia đều chỉ có thể khoanh đất trả tiền thuê.
 
 
  Chính xem , Lục Ly đột nhiên mắt sáng lên.
 
 
  Toái lô giả [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 20-28, nhanh nhẹn +6, đặc hiệu, nhất định xác suất đối mục tiêu tạo thành đâm xuyên thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 13/32.
 
 
  So Lục Ly trên người bối  cái này năm cấp Hắc Thiết cung yếu tốt.
 
 
  Kịch độc săn cung [ Hắc Thiết ]:15-24, nhanh nhẹn +3, đặc hiệu: Bị công kích  mục tiêu nhất định xác suất nhận đến độc tính thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 28/28.
 
 
  Thuộc tính nhiều ba điểm, công kích chỉnh thể tăng lên  một cấp bậc, đặc hiệu phương diện cũng không nhàn hạ bao nhiêu, càng trọng yếu hơn là, Toái lô giả là nỏ, so kịch độc săn cung  công kích tốc độ phải nhanh rất nhiều, nói như vậy, cung công kích mười phát, nỏ có thể công kích Thập Tam đến Thập Ngũ dưới.
 
 
  Đâm xuyên thương tổn, đây là một cung nỏ loại trang bị thực thường gặp  cực phẩm đặc hiệu, đâm xuyên cũng liền ý nghĩa không nhìn phòng ngự, có thể đối mục tiêu tạo thành lớn nhất hạn độ  bạo kích thương hại.
 
 
  Tỷ như nói Lục Ly cầm chiếc cung này đi đánh Illidan hư ảnh, dưới tình huống bình thường có thể đánh 20-30 điểm huyết mà nói, một khi xuất hiện đâm xuyên đặc hiệu, ít nhất cũng đều là 60 điểm thương hại trên đây, so với kịch độc săn cung đã theo không kịp thời đại  độc tố thương tổn hảo không ảnh.
 
 
  Trang bị hảo, giá cũng không tiện nghi, hắc tâm người bán trực tiếp mang lên  mười lăm kim tệ.
 
 
  Vừa nhập trướng một trăm vạn, trong tay cũng không phải không có kim tệ, Lục Ly nơi nào sẽ rối rắm điểm ấy lông gà vỏ tỏi  việc nhỏ.
 
 
  Mua được  cung nỏ, hắn lại bắt đầu tìm kiếm cung nỏ tinh thông sách kỹ năng.
 
 
  Loại này sách kỹ năng không phải thực thường gặp, hơn nữa nhu cầu lượng đặc biệt đại, Lục Ly tìm một chút không tìm được.
 
 
  Không tìm được liền tính .
 
 
  Thợ săn  cung nỏ tinh thông là tổng thể thương tổn đề cao 5%, phi thợ săn chức nghiệp dù cho học được  cung nỏ tinh thông, nhiều nhất cũng chính là 2%  thương tổn gia thành, với hắn mà nói không phải rất trọng yếu.
 
 
  Mua đủ đồ, Lục Ly đi hư không thâm uyên.
 
 
  Hư không thâm uyên vẫn là như vậy  để người kinh tâm động phách, Lục Ly đứng ở trên vách núi nhìn không ngừng xoay tròn  xoáy nước, liền cảm giác được ghê tởm.
 
 
  Bất quá hắn cuối cùng vẫn là một kiên nghị  nhân, hít sâu một hơi sau tung người nhảy vào  lốc xoáy.
 
 
  Biến thân thành tiểu hải báo, kế tiếp chính là lâu dài chờ đợi.
 
 
  Một lần này không có lần trước may mắn như vậy , hắn ở trong nước xoay tròn  thật lâu, cũng không có bị quăng vào động đá vôi, chỉ có thể không thể nề hà  ở trong nước nhẫn nại.
 
 
  Lục Ly là một thành công  nhân, trong trò chơi có vô số người bội phục hắn, ghen tị hắn, cừu hận hắn, thế nhưng đại bộ phận  người đều sẽ không khinh thị hắn, chỉ có số ít đổ mưa không bung dù  gia hỏa một chỉ kiên trì cho rằng hắn dựa vào vận khí.
 
 
  Giống như vậy ngũ tạng lục phủ đều cùng lốc xoáy xoay tròn, người bình thường sớm liền tự sát đi ra ngoài.
 
 
  Thế nhưng hắn không, như vậy  thời điểm, hắn tổng là nhớ tới kiếp trước, nhớ tới cái loại này tuyệt vọng  cảm giác.
 
 
  Ở trong lốc xoáy phù trầm quả thật không quá dễ chịu, nhưng vô luận thân thể cỡ nào khó chịu, hắn trong lòng tổng có  hi vọng, có hắn vướng bận  , nguyện ý vì này đi phấn đấu  nhân.
 
 
  Như vậy  trong thống khổ, hắn thậm chí phẩm vị ra một tia cảm giác hạnh phúc.
 
 
  Dứt khoát chính là một biến thái !
 
 
  Hệ thống không có tra tấn hắn lâu lắm, ước chừng qua hơn nửa giờ, thân mình nhẹ bẫng, hắn bị quăng vào  hang đá.
 
 
  Ngưỡng mặt nằm ở hang đá băng lãnh cứng rắn  trên mặt đất, Lục Ly còn cảm giác chính mình tại xoay tròn, giãy dụa  giải trừ  biến thân hải báo hình thái, hắn quỳ rạp trên mặt đất nôn ra một trận, qua một lúc lâu tại hoãn quá mức, nghiêng ngả lảo đảo  hướng cửa đá đi.
 
 
  Chìa khóa lần trước dùng qua một lần sau sẽ không biến mất, hắn lấy ra cắm vào trên cửa đá  lỗ thủng trung, trên cửa đá  ma pháp trận khởi động, mở ra  Illidan hư ảnh  lồng giam.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cảm tạ &amp; hủ nữ ￥ chức nghiệp,za ! kiếp, thiên hệ theo gió, mênh mông mù mịt Dạ Nguyệt vài vị  đánh thưởng, hi vọng có điều kiện  các bằng hữu sung điểm khởi điểm tệ xem chính bản đi, đây là đối tác giả quân lớn nhất  duy trì, đổi mới tương đối chậm lại đặc biệt thích sửa văn, cho nên cũng không mặt mũi cầu vé tháng, chỉ hi vọng mọi người duy trì một chút chính bản.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      