         
 	"Ta" Thang Viên Nhân Vừng nghe được Lục Ly hỏi mình, cũng sửng sốt một chút, hắn thật coi là kiện trang bị này từ bày ra một khắc này liền đã đã chú định chủ nhân đây.
 
 	"Nếu không hiện tại bắt đầu đấu giá đi, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Phụ trách kêu giá Úy Lam Hải Phong thì bắt đầu ra hiệu muốn người ra giá, cái này thuộc về thuần túy đấu giá hình thức, ai ra nhiều ai liền lấy.
 
 	Bình thường nhân duyên đỡ một ít, có lẽ không cần quá nhiều điểm tích lũy, nhưng là nhân duyên cho dù tốt, ngươi cũng không có khả năng làm cho cả công hội cùng nghề nghiệp đối thủ vì ngươi mà nhượng bộ.
 
 	Dù sao, ngươi lần này điểm tích lũy dùng đến càng nhiều, lần sau lại xuất hiện cùng trang phục nghề nghiệp chuẩn bị, những người khác liền càng có khả năng cầm tới trang bị.
 
 	Bất quá, cuối cùng vẫn từ Thang Viên Nhân Vừng dùng hơn 800 điểm tích lũy cầm xuống kiện trang bị này.
 
 	Kỳ thật đây đã là giá thấp, dù sao công hội người không có người nào nguyện ý đi vào chỗ chết đắc tội một cái trâu bò luyện kim sư, nói không chừng ngày nào liền cần từ chỗ của hắn lấy dược tề.
 
 	Lần trước giết tà ác nữ tế ti một kiện vàng Kim Đức lỗ y trang bị còn đập 600 điểm tích lũy đây.
 
 	Lấy được kiện trang bị này về sau, Thang Viên Nhân Vừng đem trang bị đưa cho Miêu Miêu Thích Ăn Thịt: "Cái này trang bị ngươi trước dùng đi, mấy người thi đấu kết thúc về sau ngươi trả lại cho ta."
 
 	Miêu Miêu Thích Ăn Thịt đại hỉ, những người khác cũng cảm thấy Thang Viên Nhân Vừng người này phúc hậu.
 
 	Vừa rồi vụng trộm giơ lên mấy lần giá cả người một mặt xấu hổ, ta làm sao lại không có giác ngộ như vậy đây.
 
 	Kỳ thật, người chỉ cần nghĩ thông suốt rồi liền cái gì cũng biết minh ngộ, chiến đội tại thi đấu trên đài biểu hiện càng tốt, công hội phát triển lại càng tốt, phúc lợi đãi ngộ tự nhiên là Tiết Tiết lên cao.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm từ trước tới giờ không khắt khe cấp dưới, nhưng là nó tinh anh đoàn thành viên lại cũng chỉ có thể cầm chỉ tương đương với Giang Nam quý tộc một phần hai tiền lương.
 
 	Xét đến cùng vẫn là thực lực kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng.
 
 	Thứ tư trang bị là một kiện tên gọi đóng băng đai lưng ám kim ma cụ, là lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư thành danh trang bị một trong.
 
 	Cái này khuôn đúc yêu cầu đẳng cấp có chút cao, Lục Ly rèn đúc còn thiếu một chút mới có thể học, bất quá hắn có cực phẩm Chú tạo chùy, không có khả năng đem kiện trang bị này giao cho người khác.
 
 	Nếu như cái này khuôn đúc bị hắn làm thành hoàn mỹ cấp ám kim. Nói không chừng có thể so sánh được truyền kỳ trang bị thuộc tính.
 
 	Sau đó lam long còn phát nổ một cái may vá bản vẽ hình vẽ: Không đáy chi bao.
 
 	Không đáy chi bao thuộc về Linh Văn bao vải tiến giai, mặc dù cũng không chỉ có cái này một loại 18 ô chứa ba lô bản vẽ, nhưng là cũng chỉ có loại này bản vẽ vẻn vẹn dùng mấy khối phù văn vải tăng thêm mấy khối dung lửa chó thuộc da liền có thể làm được.
 
 	Vật liệu dễ kiếm mà lại giá rẻ, cái này mang ý nghĩa Tài Quyết Chi Kiếm người chơi, bắt đầu có thể phổ cập loại này 18 ô chứa ba lô.
 
 	Loại này bản vẽ đương nhiên sẽ không giao cho Tam Nguyệt Vũ, nàng làm sao có thời giờ đi cho trong công hội người làm ba lô. Mười mấy vạn người quy mô, nàng coi như từ sớm bận đến muộn đều tốt hơn vài ngày mới có thể làm xong.
 
 	Trong công hội có chuyên môn may vá phụ trách nhiệm vụ như vậy.
 
 	Cuối cùng là ba kiện hi hữu vật liệu, theo lẽ thường thì thuộc về công hội tài sản, cũng là đại bộ phận công hội nóng lòng khiêu chiến dã ngoại Boss nguyên nhân.
 
 	"Những tài liệu này ta làm chủ đều cho Lục Ly, " Căn Hào Tam chen vào nói nói ra: "Có lẽ các ngươi không biết, vừa rồi để Boss biến hình đạo cụ, đều là Lục Ly dùng điểm tích lũy tại trong công hội đổi khoáng thạch làm ra."
 
 	"Quả nhiên là Lục Ly lão đại, thật sự là trâu a!"
 
 	"Để Boss thu nhỏ gà, không phục là không được. Về sau ta cũng chỉ phục Lục Ly lão đại một người."
 
 	"Cho Lục Ly lão đại đi, không có những này biến hình đạo cụ, chúng ta căn bản không có khả năng giết chết lam long."
 
 	Trong công hội một mảnh hài hòa thanh âm, cũng chính là Tài Quyết Chi Kiếm là mới công hội, nhân viên tương đối là đơn thuần, mới sẽ không xuất hiện quá nhiều lợi ích tranh chấp.
 
 	Bất quá, cũng không phải không có hài hòa thanh âm, Căn Hào Tam trước đó xử lý qua một cái công hội thành viên. Liền là không nghe Lục Ly chỉ huy, làm hại những người khác quải điệu cái kia.
 
 	Hắn cũng có một chút bằng hữu tại trong công hội.
 
 	Khi Căn Hào Tam đem hắn đá ra đi về sau. Có người lúc ấy liền theo đi, còn có mấy cái không biết là chưa kịp, vẫn là có cái gì cái khác mục đích, vẫn đợi đến hiện tại.
 
 	Mà lúc này, thanh âm của bọn hắn liền phá lệ chói tai.
 
 	Bên trong một cái giận dữ nói ra: "Muốn đen đồ vật liền nói rõ, dùng trong kho hàng đồ vật làm ra đạo cụ. Còn muốn tính tại mọi người trên đầu đúng hay không?"
 
 	"Đúng đấy, cũng không tính tính ba kiện hi hữu vật liệu bao nhiêu tiền, nói đen liền đen a!"
 
 	Dạng này người lập tức đưa tới một mảnh tiếng mắng , bất quá, vẫn còn có chút trong lòng người bắt đầu lẩm bẩm. Suy tư lời này có hay không nhất định đạo lý.
 
 	"Đều mẹ nó kỷ kỷ oai oai kêu cái gì, trực tiếp đá ra đi, " Phì Hầu Tử lúc đầu tính tình liền nóng nảy, lúc này nghe bọn hắn càng nói càng khó nghe, tại chỗ liền không nhịn được.
 
 	Lúc nói lời này, hắn còn mở ra cấm ngôn, toàn bộ kênh chỉ có một mình hắn nói chuyện.
 
 	Nói rõ người này mặc dù táo bạo, nhưng là tuyệt đối không ngốc, biểu hiện hôm nay liền có thể nói rõ hết thảy, hắn đầu tiên là dùng kéo dài chiến thuật âm phát hiện bọn hắn đánh Boss đạo tặc Vũ Tần, sau đó lúc này chấm dứt cấm ngôn lại giải thích.
 
 	"Công hội tồn lấy ghi chép có thể tra, các ngươi nhìn xem Lục Ly lĩnh cái kia mấy khối hoa đá bao nhiêu điểm tích lũy, mình cân nhắc một chút hắn chiếm công hội tiện nghi không, sau đó còn muốn bổ sung tài liệu khác, cái này một cái biến hình đạo cụ liền bảy tám chục cái kim tệ, hôm nay dùng 17 cái, Lục Ly hắn hết thảy bỏ ra 10 vạn hiện thực tệ đến đánh cái này Boss, các ngươi cảm thấy cái này ba loại hi hữu vật liệu giá trị mười vạn khối tiền sao?"
 
 	"Lục Ly hắn hôm nay cầm tới cái gì trang bị sao?"
 
 	"Không có hắn hôm nay chỉ huy, chúng ta bằng lương tâm nói có thể hay không trôi qua cái này Boss."
 
 	"Vừa rồi hai cái này ma cà bông tựa như bằng hữu, không phục chỉ huy hại chết nhiều người của chúng ta như vậy, không cùng hắn tính sổ sách coi như tiện nghi hắn, các ngươi thế mà còn dám ở chỗ này hung hăng càn quấy, đừng quên các ngươi là ký hiệp ước, nếu để cho chúng ta bắt tới các ngươi cố ý quấy rối chứng cứ, là có thể truy cứu pháp luật trách nhiệm "
 
 	Chậc chậc, liền ngay cả Lục Ly đều muốn vì hàng này vỗ tay.
 
 	Cái này nào chỉ là dùng đầu óc, đầu óc đơn giản cũng quá dễ dùng.
 
 	Kỳ thật Phì Hầu Tử rất muốn chửi bậy một câu, cái này mẹ nó đều là chiếu vào niệm đến a, tam ca ngươi không tử tế, mình không muốn diễn cái này mặt đen liền kéo ta tới hiện, ta hiện tại thế nhưng là pháp sư đoàn đoàn trưởng, cũng là có mặt mũi người a.
 
 	Mặc kệ như thế nào, cái kia hai cái muốn gây sự cũng không dám nói chuyện.
 
 	Cũng không phải là tất cả mọi người có thể vì bằng hữu không tiếc mạng sống, huống chi bọn hắn bằng hữu kia cũng xác thực đuối lý, không có truy cứu bất cứ trách nhiệm nào đá ra công hội đã coi như là hạ thủ lưu tình.
 
 	Lục Ly tự nhiên cũng không có khách khí, hắn nhận cái này ba kiện hi hữu vật liệu.
 
 	Đều là đồ tốt a, mặc dù so ra kém hắn bỏ ra 10 vạn hiện thực tệ đánh Boss chi phí, nhưng hi hữu vật liệu không thể đơn thuần dùng kim tệ để cân nhắc, có chút hi hữu vật liệu có tiền mà không mua được.
 
 	Cái này ba loại bên trong có hai loại là chỉ có lam long mới ra, chí ít thời gian ngắn kỳ bên trong, ngươi có tiền cũng mua không được.
 
 	Trong đó có một dạng tên gọi trưởng thành lam long gân bắp thịt, cái đồ chơi này thoạt nhìn là nấu nướng vật liệu, Tiểu Bát Tương trơ mắt nhìn Lục Ly muốn Lục Ly đem thứ này đút nàng tinh Linh Long.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không như thế sớm, bởi vì trưởng thành lam long gân bắp thịt không thể ăn, hắn là hi hữu vật liệu không sai, nhưng càng là một kiện nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Liền vì thứ này, rất nhiều thợ săn cầu gia gia cáo nãi nãi muốn người mang theo bọn hắn đi đánh lam long, cũng bởi vì nhiệm vụ ban thưởng chính là một thanh truyền kỳ thợ săn vũ khí, thuộc tính tốt để những nghề nghiệp khác chảy nước miếng.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      