         	
 	Zul' Farrak bên trong cự ma phần lớn đều là quái, là thiết kế ra được cho player xoạt kinh nghiệm xoạt trang bị dùng.
 
 	Mà trước mắt cái này cũng không phải, hắn đối với Lục Ly các loại (chờ) người cho thấy đến chính là thân mật quan hệ.
 
 	"Đại thúc, ngươi có khỏe không, có cái gì có thể giúp ngươi?" Lục Ly ra hiệu Tiểu Bát Tương đi tới tiếp lời, loại này có thể phát động nhiệm vụ NPC vẫn là giao cho nhiệm vụ đạt người đi đón xúc tốt hơn.
 
 	Tiểu Bát Tương vừa mở miệng, cái kia cự ma liền đình chỉ thống khổ thân 0 ngâm, hắn suy yếu nói rằng: "Ta tên Ma Zuojia, ta sắp chết rồi."
 
 	Ma Zuojia!
 
 	Lục Ly rốt cuộc biết cái tên này là người nào, hắn hẳn là chính là thần kiếm quất roi giả Susa Si người đoạt giải.
 
 	Chỉ có điều vị này thần kiếm chủ nhân tình trạng thực sự quá thê thảm một chút, cả người huyết ô không nói, trạng thái tinh thần càng là nằm ở lâm nguy hoàn cảnh, nếu như không có bất ngờ, có thể hay không sống thêm nửa canh giờ cũng khó nói.
 
 	"Đại thúc ngươi sẽ không chết, ta nhất định sẽ cứu sống ngươi, " mặc kệ trước mặt có phải là cự ma, Tiểu Bát Tương đều rất nhanh đối với hắn xây dựng rất lớn lòng thông cảm.
 
 	Tiểu nữ sinh cảm tình phong phú, nhìn thấy đáng thương sự vật bản năng đồng tình.
 
 	"Ma tinh, ta cần ma tinh, " Ma Zuojia vùng vẫy một hồi, hí lên nói rằng.
 
 	Ma tinh, đại gia trong túi đeo lưng đều có một ít, thuộc về luyện kim vật liệu, công dụng cũng không làm sao rộng khắp, dọc theo con đường này không ít cự ma đều có thể tuôn ra loại đồ chơi này, bởi vì có thể chồng chất thả ở balo sau lưng bên trong, vì lẽ đó thuận lợi liền đều nhặt.
 
 	Tiểu Bát Tương từ trong túi đeo lưng móc ra mấy cái ma tinh , dựa theo Ma Zuojia dặn dò nhét vào cái miệng của hắn bên trong.
 
 	Cự ma vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi phục hồi như cũ, hắn cái kia trắng bệch màu da cũng rất nhanh khôi phục thành cự ma xanh mượt bản sắc, chí ít từ ở bề ngoài xem, trong thời gian ngắn là tử không được.
 
 	"Hiện tại cảm giác thế nào rồi?" Tiểu Bát Tương hài lòng hỏi.
 
 	"Ha ha, có phải là cảm thấy ta đã sống lại, " Ma Zuojia trào phúng lắc đầu một cái, nói rằng: "Vì có thể ở ác liệt sa mạc sinh tồn, Sa nộ Cự ma nhất định phải biết được có liên quan với ma tinh bí mật. Ngươi uống ma tinh, sẽ có sức mạnh. . . Nhưng lại không biết này vừa vặn là tối tăm nhất vu độc, không phải sao? Bất quá không có lùi bước chỗ trống."
 
 	"A. Vậy phải làm thế nào, nếu như là độc dược, ngươi tại sao muốn uống vào đây?" Tiểu Bát Tương há hốc mồm.
 
 	"Không uống là tử, uống cũng sẽ chết. Khác nhau ở chỗ nào đây, " Ma Zuojia ngồi dậy đến, tựa ở trên vách đá thở hổn hển nói rằng: "Bọn họ đều nói ta là sa nộ kẻ phản bội, nhưng là ai có thể biết chân tướng đây, ta không muốn đem chân tướng mang tới phần mộ bên trong đi. Ta muốn nói ra."
 
 	Lục Ly biết đây chính là nhiệm vụ muốn bắt đầu rồi, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chúng ta đều nghe đây, đại thúc ngươi nói đi, " Tiểu Bát Tương cũng không chê trên đất tạng, trực tiếp ngồi ở đây cái cự ma trước, mở to tròn vo mắt to, nâng quai hàm, thực sự là một bộ nghe cố sự chăm chú tư thái.
 
 	Cự ma lại uống một bình ma tinh, hắn giương mắt nhìn một chút Nguyệt Quang, đặc biệt là ở trong tay hắn hai cái một tay kiếm lên dừng lại chốc lát. Nói rằng: "Các ngươi nguyên lai cũng là vì này hai cái kiếm mà đến, bất quá không đáng kể, ta là Maca bên trong hậu duệ, khát cầu hi sinh hắc ám giả. . . Ta cùng cha của ta, còn có một số người khác từ Zul' Farrak bị phái ra đi, đi tìm trong truyền thuyết Susa Si thần kiếm, do đó khôi phục sa nộ đã từng vinh quang. . ."
 
 	Ma Zuojia giảng giải một cái rất dài cố sự, sau đó cười khổ nói: "Sự tình chính là như vậy, một việc phản bội tiếp theo một việc. Ta vì bảo kiếm ở cùng tộc sau lưng đâm dao, Wukezi tù trưởng cũng vì nó ở sau lưng đối với ta dưới càng đen tay."
 
 	Cố sự rất nặng nề ngột ngạt. Mà đương sự giả tựa hồ cũng không có một cái là vô tội.
 
 	"Đại thúc, này hai cái kiếm cũng không thể hợp lại cùng nhau, " Tiểu Bát Tương không đành lòng nói cho hắn chân tướng, bọn họ một đám người nghiên cứu nửa ngày đều không có phát hiện hợp thành thần kiếm biện pháp.
 
 	"Không. Ngươi sai rồi, tiểu cô nương, " Ma Zuojia lắc đầu một cái: "Ta biết ngươi nghe xong cố sự sau khi đối với ta liền không có hảo cảm gì, thế nhưng ta vẫn phải nói thần kiếm là thật sự."
 
 	"Đại thúc, kỳ thực ngươi không giống người xấu, cùng bọn họ đều không giống nhau." Tiểu Bát Tương nói thật.
 
 	Cái khác cự ma nhìn thấy bọn họ liền công kích, mà cái này cự ma nhưng cho nàng kể chuyện xưa, xác thực không tính người xấu, nhiệm vụ đạt người, hệ thống con gái ruột cũng không có nói dối.
 
 	Ma Zuojia nghe được nàng nói mình là một người tốt, hiển nhiên có chút cảm động: "Cố gắng, xem ở các ngươi giúp ta giết chết Wukezi. Sa đỉnh phần lên, ta quyết định đem cái thứ này giao cho các ngươi."
 
 	Nói, hắn từ bên hông lấy ra một cái đen sì sì đồ vật.
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người không rõ vì sao nhìn hắn, chờ đợi hắn vạch trần đáp án, cái này đến cùng là dùng làm gì.
 
 	"Đem hai cái kiếm cùng vật này thả đồng thời, bọn họ liền dung hợp, " Ma Zuojia đáy mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt, thanh kiếm nầy vốn nên là thuộc về hắn a , nhưng đáng tiếc hắn hiện tại chưa dùng tới.
 
 	Nguyệt Quang cầm dung hợp tề đặt ở hai cái kiếm lên, hai cái kiếm chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, gợi ý của hệ thống hắn thành công hợp thành quất roi giả Susa Si.
 
 	Quất roi giả Susa Si là một cái ám kim cấp bậc vũ khí cực phẩm, tổng hợp hai cái hoàng kim một tay kiếm ưu điểm, còn có một cái tuyển hạng là phân / hợp, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể khống chế nó biến thành hai cái kiếm cùng một thanh kiếm.
 
 	Chỉ tiếc Nguyệt Quang hiện tại không cách nào trang bị đại kiếm hai tay.
 
 	Tuy rằng hai cái một tay kiếm đều là ba mươi lăm cấp trang bị, nhưng hợp thành sau khi nhưng thành một cái bốn mươi cấp mới có thể trang bị đại kiếm hai tay.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa muốn đem vũ khí tiếp nhận đi sái khốc Nguyệt Quang cùng Úy Lam Hải Phong kế hoạch phá sản, hai người bọn họ cũng mới ba mươi bảy ba mươi tám cấp, khoảng cách bốn mươi cấp còn có một đoạn đường rất dài cần đi đây.
 
 	Ma Zuojia nhìn Susa Si sinh ra, trong đôi mắt thần thái dần dần lờ mờ một chút.
 
 	Đây là hắn vì đó phấn đấu cả đời đồ vật, đến cuối cùng vẫn là công dã tràng, cự ma thời đại thật sự quá khứ, đã từng độc bá Azeroth đại lục chủng tộc chung quy sẽ hướng đi đường cùng, thế sự vô thường cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	"Cảm tạ ngươi, đại thúc, có nhu cầu gì chúng ta hỗ trợ sao?" Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	Được chỗ tốt liền hẳn là vì là đối phương làm chút chuyện, đơn thuần tiểu nữ sinh cũng là cái người ân oán phân minh.
 
 	"Na kha, ta na kha, ngươi đến mang ta rời đi này dơ bẩn thành thị sao?" Ma Zuojia ý thức tựa hồ có hơi mơ hồ, ma tinh cũng không thể chân chính khiến người ta cải tử hồi sinh, bất quá là tiêu hao kích phát sinh mệnh lực độc dược thôi.
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người hơi trùng xuống mặc, không biết nên làm cái gì.
 
 	Ma Zuojia vùng vẫy một hồi, đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt hồi quang phản chiếu bình thường lộ ra điên cuồng vẻ mặt: "Gahz'rilla, bọn họ đem na kha dâng hiến cho Gahz'rilla, ta na kha!"
 
 	"Chúng ta sẽ giúp ngươi giết chết Gahz'rilla, " Lục Ly trịnh trọng nói.
 
 	Gahz'rilla là Zul' Farrak cái cuối cùng BOSS, là bọn họ hướng dẫn phó bản đối tượng phải giết, loại này hứa hẹn chỉ là thuận nước giong thuyền.
 
 	"Để hạt cát bên trong nhiều hơn nữa ngâm một điểm huyết, để Gahz'rilla thu được mỗi một cái sa nộ đều nên được kết cục. . . Máu tanh tử vong, vĩnh viễn chìm ở cự ma phục hưng ác mộng bên trong không cách nào tỉnh lại, " Ma Zuojia lập xuống dưới cái nhìn của hắn tối ác độc nguyền rủa. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      