         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1613: Chơi cùng nhau
 
 	Cũng may Lục Ly gần đây tình thương đã đạt đến đạt tiêu chuẩn tuyến, tại bạn gái trước mặt đùa bỡn chơi không có sao, muốn thật sự toàn tâm toàn ý đem bạn gái thắng đến hoài nghi nhân sinh, cái kia nhân sinh của hắn cũng không có gì trông cậy vào rồi.
 
 	Cách đó không xa chính là một lùm quả mọng, trên con đường này có đủ loại quả mọng.
 
 	Tổng thể mà nói, đại khái tổng cộng sáu loại, màu đỏ, màu xanh da trời, màu vàng, màu tím, màu đen, màu trắng, phân bố tại hai bên đường, thoạt nhìn vậy rất tốt xem.
 
 	Những...này quả mọng cũng không phải đơn thuần tràng cảnh trang trí, người chơi có thể xu thế dê rừng đi ăn những...này quả mọng, ăn hết quả mọng về sau cũng tìm được bất đồng hiệu quả, cũng tỷ như Lục Ly hiện tại xu thế dê rừng đi ăn loại này màu đen quả mọng.
 
 	Đúng vậy, đúng màu đen quả mọng.
 
 	Tác dụng rất nhanh tựu bày biện ra đến rồi, hắn dê rừng trở nên động tác chậm chạp mà bắt đầu..., thật giống như trúng giảm tốc độ độc dược đồng dạng.
 
 	Thủy tinh linh ra roi dê rừng ăn đúng màu tím quả mọng, dê rừng nguyên vốn đã tích lũy không ít mệt nhọc giá trị thời gian dần qua bắt đầu giảm bớt, hơn nữa nàng còn đã lấy được một cái gia tốc hiệu quả, như vậy nguyên vốn đã lạc hậu Thủy tinh linh lập tức tựu vượt qua Lục Ly rồi.
 
 	Nàng phi thường vui vẻ, tại nhiệm vụ trước khi nàng đã lén lút nghe trộm được người khác nói chuyện.
 
 	Biết đạo hắc sắc quả mọng đúng không thể để cho dê rừng ăn, chắc sẽ giảm tốc độ, ăn hết màu đen quả mọng về sau trong một đoạn thời gian, cho dù ăn mặt khác nhan sắc quả mọng, cũng tối đa chính là triệt tiêu thoáng một phát giảm tốc độ hiệu quả, chỉ có ăn trắng sắc quả mọng mới có thể giải trừ màu đen quả mọng mang đến mặt trái trang bị.
 
 	Lục Ly thật khờ, rõ ràng cũng không đánh nghe rõ ràng, không là vật gì đều là có thể tùy tiện ăn.
 
 	Lục Ly gian nan thao túng dê rừng đi ăn mặt khác nhan sắc quả mọng, biểu hiện đúng là một bộ ta cái gì cũng không hiểu, tại sao phải như vậy tư thái, lại để cho Thủy tinh linh vui vẻ bó tay rồi.
 
 	Thật ra, hắn làm sao có thể không biết cái này sáu loại nhan sắc trò.
 
 	Sở dĩ cố ý lại để cho dê rừng đi ăn cái kia màu đen quả mọng, cũng không là bởi vì hắn ưa thích màu đen, Lục đen (Biệt danh, giống Lập đen của Phàm Nhân Tu Tiên á) hoàn toàn là vì nịnh nọt con dâu, trêu chọc vợ vui vẻ đâu rồi, nếu Lục Ly thật sự một mực vượt lên đầu, lại để cho Thủy tinh linh nhìn không tới một chút chiến thắng hi vọng, nàng kia chơi cái trò chơi này cũng không có ý gì rồi.
 
 	Đúng là vẫn còn Lục Ly càng am hiểu thi đấu dê, hắn rất nhanh tựu đuổi kịp Thủy tinh linh.
 
 	Chỉ là nhìn như mỗi một lần sắp đuổi kịp thời điểm, hắn luôn chắc sẽ làm ra một ít sai lầm, lại để cho Thủy tinh linh tổng có thể hiểm và hiểm bảo trì ưu thế.
 
 	Tối chung kết quả cũng là như thế, Lục Ly vốn cũng đã vượt qua Thủy tinh linh, lại bởi vì vung mạnh roi, lại để cho dê rừng mệt nhọc max trị số, thế cho nên gần trong gang tấc quả mọng được Thủy tinh linh cướp đi, như vậy Thủy tinh linh dĩ nhiên là đã lấy được thắng lợi.
 
 	Thủy tinh linh rất vui vẻ, đáng tiếc cũng không có vô cùng kích động đi đưa lên môi thơm, cái này lại để cho Lục Ly có chút thất lạc.
 
 	Kế tiếp cũng cơ bản như thế, Lục Ly chính là một cái cùng đùa, hơn nữa là không cần tiền còn thời khắc ý định bán đứng sắc hương cái chủng loại kia, một đôi cẩu nam nữ không biết xấu hổ không có nóng nảy vượt qua hai người sinh hoạt.
 
 	Ngày hôm sau mới tăng hoạt động cũng trên cơ bản đều là trọng điểm tại vui đùa đấy.
 
 	Bất quá, ngày hôm nay online người chơi phát hiện, thi đấu dê hoạt động quy tắc đã phát sinh biến hóa, ngày hôm qua chủng loại giống như ăn gian công năng đã không cách nào phục chế.
 
 	Người chơi chắc sẽ tùy cơ hội truyền tống tiến một cái cùng loại với phó bản không gian, những người khác mặc dù có thể mua thính phòng phiếu vé đi vào, nhưng lại lại cũng không cách nào như trước khi Lục Ly chỉ huy Thủy tinh linh đồng dạng chỉ huy nàng làm như thế nào.
 
 	Có người ăn gian Lục Ly đều có thể thi đấu dê quán quân, huống chi là loại này không có cách nào ăn gian tình huống.
 
 	Nhưng mà, hắn hay là bi thúc không có thu hoạch đến 'Điểm kỹ năng', ngày hôm qua [cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng' Thủy tinh linh lúc này đây cùng với hắn phu hát vợ theo một bả, nàng cũng không có được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Theo không hoàn toàn công tác thống kê, Tài quyết chi kiếm ngày hôm qua tham gia thi đấu dê hoạt động người chơi tổng cộng có 63 người đạt được thi đấu dê quán quân, trong đó có ba người đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, bọn hắn theo thứ tự là ánh trăng, Tàn Mộng, cùng với một cái bình thường không thế nào thu hút người chơi.
 
 	Tiểu Bát Tương không có thể [cầm] bắt được quán quân, cũng không có đạt được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	Ánh trăng cùng với vị kia người chơi bình thường vận khí cũng không thấy nhiều lắm tốt, có thể thấy được cái này ban thưởng xác thực rất tùy cơ hội —— nếu như không có Tàn Mộng cái này BUG tồn tại lời mà nói..., đoán chừng càng có sức thuyết phục.
 
 	Ngày hôm sau, tổng cộng tiếp cận 300 người đã lấy được thi đấu dê quán quân.
 
 	Dù sao Lục Ly đã tại công hội nội bộ công khai thi đấu dê tiến công chiếm đóng, chỉ cần tiêu hao nhất định được công hội Điểm tích lũy tựu có thể miễn phí quan sát, nhưng mà lại để cho Lục Ly thất vọng chính là đạt được 'Điểm kỹ năng' nhân số rõ ràng còn không có ngày đầu tiên nhiều, chỉ có hai cái tinh anh đoàn người chơi đã nhận được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chính thức đã tiến thêm một bước rút nhỏ 'Điểm kỹ năng' đạt được xác suất.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ cũng cơ bản giống nhau, Lục Ly thi đấu dê tiến công chiếm đóng không có thể giữ bí mật quá lâu, cơ hồ là lập tức tựu lưu truyền ra ngoài, bất quá hắn cũng không đúng không có cái gì.
 
 	'Căn bậc 3' tại video tuyên bố thời điểm thiết một cái nho nhỏ (ván) cục, hắn là từng nhóm thứ cởi mở quyền hạn đấy, hơn nữa ưu tiên [cầm] bắt được đều là ngày bình thường có chút hiềm nghi người, hắn thì báo thử xem xem nghĩ cách đặt bẫy, không nghĩ tới rõ ràng thật sự bắt được đến hai cái nội ứng.
 
 	Trước khi Lục Ly trong lúc vô tình tựu vũng hố đến qua nội ứng, lúc này đây lại lừa được hai cái.
 
 	Coi như là niềm vui ngoài ý muốn rồi, bất quá nội ứng vật này cũng đánh thức Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3', đối nội bộ thanh tra thế tại phải làm, tinh anh đoàn tiêu chuẩn cần tăng thêm càng nhiều nữa giữ bí mật hiệp nghị, thuận tiện cũng muốn làm tốt phái ra nằm vùng đi nhà khác công hội chuẩn bị.
 
 	Trò chơi vòng là một cái rất đặc thù ngành sản xuất, đấu trí so dũng khí theo không ngừng nghỉ.
 
 	Bất quá, cái này hai cái nội ứng, cộng thêm trước khi Lục Ly phát hiện cái kia hai cái, hắn đều tạm thời không có động thủ.
 
 	Một mặt là ý định tìm cơ hội phản vũng hố một lớp, lại để cho cái này mấy người truyền lại điểm sai lầm tin tưởng, một phương diện khác chính là vì không cho đối thủ lòng nghi ngờ rồi, cũng tỷ như lần trước bán đứng tình báo cho Vinh diệu chi đô 'Loli có chim to', nếu như Lục Ly bên kia lừa được Vinh diệu chi đô, bên này lập tức đã khai trừ 'Loli có chim to', đoán chừng kẻ đần cũng biết đúng Vinh diệu chi đô phát hiện phản đồ, sau đó phái người đi theo Vinh diệu chi đô đằng sau nhặt được tiện nghi.
 
 	Dù sao Lục Ly cũng không gấp, bày ở ngoài sáng nằm vùng điểu dùng đều không có.
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, chính thức lại đẩy ra mới đích nội dung.
 
 	Hoàn thành qua Brewfest mới bắt đầu nhiệm vụ người chơi, có thể đến Ironforge bên ngoài cách đó không xa Kharanos —— bộ lạc người chơi tại Orgrimmar bên kia, ở chỗ này người chơi có thể tìm đến Brewfest đặc phái viên Gulajiasi.
 
 	Hắn sẽ cho người chơi tuyên bố nhiệm vụ, đại khái ý tứ ngay cả có một đám chết tiệt Dark Iron Dwarves, bọn hắn trước mắt tại Hắc Thiết quán bar mưu đồ bí mật phá hư đại lục Brewfest.
 
 	Về phần tại sao, đại khái là vì nâng cốc tất cả đều đoạt lại trong nhà mình a, mặc dù đã bị Ragnaros nô dịch, nhưng là Dark Iron Dwarves đã bảo lưu lấy thích rượu như mạng tác phong.
 
 	Vì vậy, vì bảo đảm Brewfest có thể bình thường tiến hành, Gulajiasi vị này Brewfest đặc phái viên bắt đầu chiêu mộ đại lục ở bên trên dũng sĩ vì bảo vệ Brewfest mà chiến —— nói cách khác muốn giết chết đang tại Hắc Thiết quán bar mưu đồ bí mật phá hư Brewfest Coren Direbrew một đám người.
 
 
       		      