         “Vì cái gì là ta?” Hoa Để Ly Tình  biểu tình phi thường  đáng sợ, ngay cả hắn muội muội đều cách hắn cự ly thật xa.
 
 
 “Khụ khụ, hoa hoa, đừng quá thương tâm ,” Úy Lam Hải Phong không đành lòng, lại có lẽ ôm mục đích khác, thấu lại đây đắp bờ vai của hắn an ủi.
 
 
 “Vì cái gì chỉ có một người không hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, mà người này là ta !” Hoa Để Ly Tình thật hảo buồn bực.
 
 
  Rạng đông bên trong  chuyển chức nhiệm vụ độ khó, dựa theo thiết kế sư  ý tưởng, thích hợp hai mươi cấp trên đây  đại chúng người chơi, Hân Hân dong binh đoàn  các đội viên phần lớn đạt tới  này cấp bậc, hơn nữa trên người  trang bị cùng kỹ năng đều là đứng đầu .
 
 
  Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, không phải cái loại này vận khí đặc biệt kém tình huống, theo đó là đan nhân, cũng trên cơ bản có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 
  Hoa Để Ly Tình phi thường  xui xẻo, hắn ngay từ đầu  thời điểm tự giữ rất cao cự tuyệt  Quang Minh trận doanh người chơi  tổ đội, kết quả tại tao ngộ Tà Ác trận doanh người chơi  thời điểm tứ cố vô thân, bị mười mấy người quần ẩu chí tử.
 
 
  Trên thực tế, Lục Ly cảm giác Hoa Để Ly Tình  nhiệm vụ thất bại thực bình thường, hơn nữa cũng không tính cái gì chuyện xấu.
 
 
  Hắn người này rất ngạo kiều, rất độc .
 
 
  Cả ngày liền vây quanh chính mình  muội muội chuyển, hoàn toàn không có bất cứ giao tế.
 
 
  Dong binh đoàn bên trong  nhân cũng không bị hắn để ở trong lòng, ngày thường  phó bản hoạt động hắn  phối hợp độ cũng phi thường kém, đại bộ phận  thời gian đều là chôn đầu phát ra.
 
 
  Rạng đông không phải một người  trò chơi, hi vọng hắn thông qua chuyện này có thể minh bạch điểm này.
 
 
 “Hảo, ba ngày sau ngươi lại tiếp tục làm chuyển chức nhiệm vụ đi, hiện tại chúng ta đi trước Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), ta đến cho mọi người họa một chút lộ tuyến đồ.” Lục Ly cầm ra một tấm da dê.
 
 
 “Vì cái gì còn muốn lộ tuyến đồ, từ npc chỗ đó truyền tống không phải có thể  sao?” Mọi người đầy mặt  buồn bực.
 
 
  Lục Ly đành phải kiên nhẫn  giải thích nói:“Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) tọa lạc tại bộ lạc bản đồ  nam cằn cỗi chi địa  , ta lần trước đi cằn cỗi chi địa  thời điểm......”
 
 
  “Đợi đã. Hỏa thiêu bộ lạc doanh địa  người kia là ngươi?” Nguyệt Quang sửng sốt hỏi.
 
 
 “Đúng, đó là một nhiệm vụ,” Lục Ly gật đầu thừa nhận.
 
 
 “Ngưu b, không phản đối,” Nguyệt Quang cười khổ vỗ vỗ Lục Ly  đầu vai, người này thật sự là vui với đổi mới người khác đối với hắn  nhận tri a.
 
 
  Quang Minh trận doanh bên này truyện  có điểm thiếu, Tà Ác trận doanh bên kia nghị luận phân phân. Nhất là pvp  giới, đối với chuyện này phi thường  chú ý. Đại bộ phận  người đều cho rằng đây là npc  bút tích, xâm nhập địch hậu, hỏa thiêu liên doanh.
 
 
  Về phần cùng Lục Ly tao ngộ  cường lực chiến sĩ Ngưng Thị, không biết vì cái gì. Khả năng ai đều không có nói cho.
 
 
 “Thực ra không các ngươi tưởng  như vậy ngưu b, này chúng ta về sau lại nói, ta đến nói nói lần đó tại cằn cỗi chi địa tra xét sau  thu hoạch,” Lục Ly nơi nào thú vị tra xét qua, rõ ràng chính là kiếp trước công lược, tìm  lý do nói ra mà thôi.
 
 
 “Có cái gì phát hiện?”
 
 
 “Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) chỗ ở, có một nước ngọt ốc đảo, ở bên trong ngâm mười phút, sẽ đạt được một toàn thuộc tính +5  trạng thái. Này trạng thái chỉ có tại trong Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) mới có hiệu,” Lục Ly giải thích nói.
 
 
 “Ngươi làm gì chạy trong nước ngâm mười phút?” Phiêu Linh tỏ vẻ không hiểu.
 
 
 “Tắm rửa,” Lục Ly nhược nhược  cho một lý do.
 
 
  Phiêu Linh trở về hắn một ngón giữa.
 
 
 “Hảo. Không loạn xả , đây là căn cứ tri chu sào huyệt được đến  linh cảm, may mắn bị ta phát hiện , ta cảm giác này có thể trở thành chúng ta  ưu thế, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, người chơi khác sẽ không như vậy nhàm chán  chạy đi ngâm mười phút.”
 
 
 “Toàn thuộc tính +5 a. Tuy rằng không tính nghịch thiên, bất quá đối toàn bộ đoàn đội vẫn là có tăng lên tác dụng . Này trạng thái sẽ liên tục bao lâu?”
 
 
 “Không biết, dù sao ta trong bản sao ngốc một giờ, trạng thái không biến hóa, đi ra sau trạng thái liền không có,” Phiêu Linh người này không tốt hồ lộng, may mà Lục Ly sớm có chuẩn bị, không tin lừa dối không được ngươi.
 
 
 “Được rồi, một khi đã như vậy, từ truyền tống viên chỗ đó truyền tống liền không thích hợp , ngươi vẽ tuyến đường đi,” Phiêu Linh thực chờ mong nói.
 
 
 “Thực ra rất đơn giản, các ngươi trước truyền tống đến Cức Xỉ thành, dọc theo này tuyến -- nhất định phải dọc theo này tuyến, đây là an toàn lộ tuyến, ngàn vạn đừng đồ gần lộ, từ Cức Xỉ thành đến Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) này một tuyến có rất nhiều Thú Nhân lang kỵ binh, ba mươi cấp tinh anh, tốc độ còn đặc biệt mau, rất khó đối phó, bị bọn họ nhìn đến trên cơ bản nhất định phải chết.”
 
 
 “Chúng ta mỗi một lần đều cần truyền tống qua đi, sau đó một đường trong lòng run sợ  chạy qua sao?” Úy Lam Hải Phong khó chịu hỏi.
 
 
  Hắn là chiến sĩ, đối với loại này trốn trốn tránh tránh  hành vi thực không thói quen.
 
 
 “Kia ngược lại không cần, ở vị trí này,” Lục Ly điểm điểm bản đồ,“Có một tiền tuyến chỉ huy trạm, nơi này có thể sửa trang bị, cũng có thể đạt được một ít đơn giản  bổ cấp, hơn nữa cũng có lữ điếm, không được hoàn mỹ  chính là không có truyền tống viên cùng giao dịch hành.”
 
 
 “Không có truyền tống viên thật phiền toái.”
 
 
 “Đừng quá ỷ lại truyền tống viên, trò chơi về sau sẽ hủy bỏ truyền tống viên này thiết trí , chỉ có một ít đặc biệt  bản đồ mới có thể tồn tại kia ngoạn ý,” Lục Ly hảo tâm  nhắc nhở  một câu.
 
 
 “Vì cái gì a,” Đừng nói lười biếng thành tính  Úy Lam Hải Phong, liền tính những người khác cũng có chút bất mãn.
 
 
  Tiểu Bát Tương đã mau khóc, vốn liền sờ không rõ phương hướng, nếu lại lấy tiêu  truyền tống, dựa vào nàng kia hai cái chân ngắn, chạy đến ngày tháng năm nào mới có thể đến mục đích  a.
 
 
 “Tiền kỳ mở ra  bản đồ thiếu, người chơi nhân số nhiều, hơn nữa tính cơ động cũng không cường, đẳng có tọa kỵ linh tinh gì đó, tự nhiên sẽ không lại có nhiều như vậy  truyền tống trận cho các ngươi dùng,” Lục Ly so ai đều rõ ràng này xu thế, truyền tống trận là càng ngày càng ít, đợi đến hắn xuyên việt lúc đó, chỉ có nửa ngày trên đây cự ly dài mới có truyền tống trận có thể sử dụng .
 
 
  Thay vào đó là các loại lục địa tọa kỵ, phi hành tọa kỵ, phi thuyền đẳng phi hành chịu tải công cụ.
 
 
 “Tiểu Bát Tương biến thành Báo tử ở phía trước tiềm hành dò đường, gặp Thú Nhân lang kỵ binh liền phát ra cảnh báo, Phiêu Linh ngươi tùy thời giúp nàng chỉ dẫn phương hướng,” Lục Ly nhìn này không đáng tin  Druid, thở dài.
 
 
 “Ngươi đâu, ngươi không theo chúng ta cùng nhau?”
 
 
 “Ta...... Ta không thể đi Cức Xỉ thành......” Lục Ly sờ sờ trán, lau đi cũng không tồn tại  mồ hôi lạnh.
 
 
 “Vì cái gì a,” Cức Xỉ thành tại Astranaar truyền tống danh sách bên trong, dù cho không phải Quang Minh trận doanh, cũng có thể thuộc về trung lập thế lực, vì cái gì Lục Ly sẽ không có thể đi, gợi lên  mọi người hảo kì tâm.
 
 
 “Ách, dù sao chính là không thể đi,” Lục Ly không thể đi  lý do có điểm kì ba, khó có thể mở miệng.
 
 
 “Nói nha, nói nha,” Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương một trái một phải, nhéo Lục Ly không buông tay.
 
 
 “Buông tay, được rồi, ta nói, ta đắc tội  npc, này lý do các ngươi vừa lòng  sao?” Lục Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể nhấc tay đầu hàng.
 
 
  Đắc tội npc?
 
 
  Úy Lam Hải Phong không khỏi nhớ tới  cái kia đáng thương  địa tinh thương nhân Crowley, hắn run tay hoảng sợ  chỉ Lục Ly kêu lên:“Ngươi lại giết npc , ngươi giết nghiện  có phải hay không?”
 
 
 “Cút đi, ta lúc nào giết qua npc,” Lục Ly trợn trắng mắt nhìn hắn.
 
 
 “Hải Phong ca ca, nói cho chúng ta biết nha, các ngươi thật giết npc  sao?” Tàn Mộng tại Tiểu Bát Tương  giật giây dưới bắt đầu làm nũng, những người khác cũng đều rất ngạc nhiên, Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ cũng coi như cùng Lục Ly rất lâu  người, chưa bao giờ biết hắn còn có giết npc  hành động vĩ đại.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bị cuốn lấy không có biện pháp, đáng thương hề hề  nhìn về phía Lục Ly.
 
 
  Lục Ly vỗ vỗ tay, ra vẻ nghiêm túc nói:“Đều còn ở nơi này ngốc  làm cái gì, còn không mau điểm xuất phát, hôm nay chúng ta tranh thủ giết chết một boss, thủ sát khuôn đúc bạo tỷ lệ rất cao .”
 
 
  Còn có thể lại giả một điểm mị, mọi người khinh thường  nhìn hắn.
 
 
  Lục Ly không để ý tới bọn họ, tự mình nghênh ngang mà đi.
 
 
  Hắn  lộ trình càng xa một ít, cần xuyên qua Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), một đường chạy qua.
 
 
  Tuy nói có thể bay, lại cũng so ra kém truyền tống  nhanh gọn.
 
 
 “Ta thảo, đến cùng hay không có thể nói a, Lục Ly, ngươi nha  đừng chạy,” Đẳng Lục Ly chạy, Úy Lam Hải Phong mới phản ứng lại đây, sau đó liền bị một đám bát quái chúng quấn lên .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      