         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1774: Tiêu Mạc chi nộ
 
 
 	Nếu là nghiên cứu Vinh diệu chi đô, như vậy Vi Vũ các cùng với Vinh diệu chi đô một trận chiến này, bọn hắn nhất định phải đích thân tới hiện trường quan sát rồi.
 
 	Mặc dù nói phiếu vé dường như khó mua, nhưng đây chẳng qua là đối với bình thường người chơi mà nói, đến Lục Ly cấp bậc này, cầm phiếu vé là một việc rất chuyện dễ dàng.
 
 	Đám người bọn họ ngồi ở trên khán đài, chờ Vi Vũ các đem Vinh diệu chi đô tiềm lực đều cho bức đi ra, về phần Vi Vũ các chiến thắng Vinh diệu chi đô, cái này tất cả mọi người thật không dám suy nghĩ.
 
 	Thật ra nếu như Vi Vũ các có thể chiến thắng Vinh diệu chi đô, lại để cho Lục Ly làm cái thứ hai hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.
 
 	Đều là người trong nhà mà!
 
 	Đang mở nói kích tình bành trướng không khí kiến tạo ở bên trong, trận đấu rốt cuộc kéo ra đại màn.
 
 	Song phương thực lực thế nào không nói trước, trên khán đài chủ yếu là nhân khí so đấu, Thủy tinh linh cùng với Tiêu Mạc đều là cái loại này vạn chúng chú mục chính là tồn tại, Thủy tinh linh có được đại lượng nam phấn nữ phấn —— dù sao nhan cẩu không phân biệt nam nữ, mà Tiêu Mạc tắc thì ôm đồm hiện trường đại bộ phận người chơi nữ, mặc dù kỵ đến không phải trắng mã, Tiêu Mạc cũng là ngàn vạn nữ tính người chơi trong suy nghĩ bạch mã vương tử.
 
 	Lục Ly bọn hắn lúc này đây ngồi ở chỗ nầy, tựu không phải là vì xem đẹp trai hoặc là mỹ nữ, thậm chí không quá quan tâm lần chiến đấu này thắng thua.
 
 	Bọn hắn tất cả đều tại quan sát ghi chép.
 
 	"Cái kia kiện Truyền thuyết dao găm tại Huyết chủy trong tay, hắn dùng thứ hai đặc hiệu, " Lục Ly rất nhanh thì có đệ một cái kết luận, Huyết chủy đang cùng Thủy tinh linh trong quyết đấu, vì tốc chiến tốc thắng không thể không sử dụng trang bị đặc hiệu, đối diện ứng Thẩm Vạn Tam cung cấp trang bị thuộc tính Screenshots.
 
 	Nhưng rất tiếc, được Thủy tinh linh dùng Wind Walk chặn.
 
 	Huyết chủy đang tại ảo não, lại chứng kiến Thủy tinh linh lui về phía sau hai bước, sau đó mạnh mà hướng chính mình lao đến.
 
 	Vừa rồi Huyết chủy đã dùng qua Wind Walk, Lục Ly đột nhiên bắt đầu đồng tình Huyết chủy rồi, hắn biết rõ Huyết chủy muốn tốc chiến tốc thắng kế hoạch muốn phá sản rồi, bởi vì Thủy tinh linh một mực các loại:đợi Huyết chủy sử dụng mất Wind Walk, một khi Huyết chủy Wind Walk dùng xong, cái kia chính là Huyết chủy đích kỳ chết.
 
 	Vương giả vẫn lạc chi nhận ( Truyền thuyết ): Tổn thương 100-135, nhanh nhẹn +150, Lực lượng +120, {bạo kích} +35%, trúng mục tiêu +30%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Ảnh tập kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Wind Walk kỹ năng +1, đặc hiệu 3: Đột tiến, lựa chọn một cái mười lăm yard trong mục tiêu, đối với mục tiêu phát ra công kích, lập tức đột tiến đến mục tiêu bên người, đối với mục tiêu tạo thành gấp hai tổn thương, hơn nữa tạo thành hai giây choáng váng hiệu quả, đặc hiệu 4: Chết kích, đoạn thứ nhất, hi sinh bản thân 30% lượng HP, đối với mục tiêu tạo thành gấp hai sát thương, thứ hai đoạn, hi sinh bản thân 50% lượng HP, đối với mục tiêu tạo thành gấp ba sát thương, đệ tam đoạn, hi sinh bản thân 99% lượng HP, đối với mục tiêu tạo thành gấp năm lần sát thương, [thời gian cold-down] 8 tiếng đồng hồ, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 340/340.
 
 	Cái này món vũ khí bốn đặc hiệu, ba bốn đặc hiệu có thể để làm liền chiêu (gọi) sử dụng, chỉ nếu không có Wind Walk các loại chung cực trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn, bị công kích người chỉ có một con đường chết.
 
 	Bởi vì lúc trước tựu trao đổi một bộ phận lượng HP, cho nên Thủy tinh linh chỉ dùng chết kích thứ hai đoạn đặc hiệu, hi sinh bản thân 50% lượng HP tạo thành gấp ba sát thương.
 
 	Phía trước một cái gấp hai tổn thương, đón lấy một cái gấp ba tổn thương, Huyết chủy trực tiếp tựu nguội lạnh.
 
 	Đáng tiếc không có chứng kiến cái kia kiện truyền kỳ trang bị mặt khác đặc hiệu!
 
 	Chính tiếc nuối, Lục Ly tựu chứng kiến đã chết mất Huyết chủy một lần nữa đứng lên —— lại là một cái phục sinh đặc hiệu, chỉ là lượng HP có chút khó coi, hơn nữa đối phó chính là Thủy tinh linh như vậy nữ thổ hào, nữ thổ hào đặc sắc chính là kỹ thuật không đủ trang bị gom góp , mặc kệ người phương nào đều rất khó một bộ kỹ năng đem nàng mang đi, Huyết chủy vùng vẫy vài cái về sau lại một lần nữa ngã xuống, lúc này đây cuối cùng không có lại đứng lên rồi.
 
 	Đồng dạng là Truyền thuyết trang bị, Huyết chủy cái kia kiện hiển nhiên so ra kém Thủy tinh linh mới lấy được vương giả vẫn lạc chi nhận.
 
 	Đừng đề cập nhiều buồn bực, Huyết chủy bản cho là mình mới đã nhận được Truyền thuyết trang bị, nhất định có thể nhẹ nhõm đánh bại nữ thổ hào, thậm chí còn có hi vọng cùng với Vi Vũ các kế tiếp lên sân khấu 'game thủ đối kháng' hảo hảo đọ sức xuống.
 
 	Hắn không biết là, hôm nay tao ngộ rất có thể trong tương lai một ngày nào đó tiếp tục trình diễn.
 
 	Bởi vì Lục Ly có một thanh cùng khoản vũ khí!
 
 	Huyết chủy trên người có hai kiện trang bị mới bị, Lục Ly tại ghi việc bản ghi chép nước cờ theo, một bả Truyền thuyết dao găm, còn có một kiện cực phẩm truyền kỳ giầy, cái này truyền kỳ giầy lại để cho hắn có được cực nhanh tốc độ di chuyển cùng với né tránh năng lực.
 
 	Thủy tinh linh đánh bại Huyết chủy.
 
 	Kết quả này có chút ngoài dự đoán mọi người, dù sao Huyết chủy tại nơi này trận đấu mùa giải phi thường lợi hại, thường xuyên tại lôi đài thi đấu bên trên một chọi ba đạt được toàn thắng, không nghĩ tới rõ ràng liền Thủy tinh linh cũng đánh không lại.
 
 	Thủy tinh linh đại khái còn thừa 30% lượng HP, nghênh đón nàng đúng Tiêu Mạc đại thần tự mình xuất xưởng.
 
 	"Lão đại như thế nào tự mình lên, " Huyết chủy trở lại hậu trường, một bên xem trận đấu một bên sửng sốt hỏi thăm Tây sơn bạch, dựa theo sớm định ra kế hoạch, Tiêu Mạc chắc là không biết tại lôi đài thi đấu xuất hiện đấy, Vi Vũ các không là bọn hắn lớn nhất đối thủ, không cần phải bạo lộ quá nhiều át chủ bài.
 
 	Huyết chủy chỉ lấy hai kiện trang bị, chính thức trang bị đến tận răng chính là Tiêu Mạc.
 
 	"Ai, anh hùng nan quá mỹ nhân quan êh, " Tây sơn bạch một bên gặm hạt dưa một bên thở dài nói ra.
 
 	"Cái gì!" Huyết chủy chấn kinh rồi: "Lão đại coi trọng Thủy tinh linh, cái kia . . ."
 
 	"Ngươi có phải hay không ngốc, " Tây sơn bạch phi nhổ ra Huyết chủy vẻ mặt hạt dưa da: "Tiêu lão đại cảm thấy nữ nhân của mình được Lục Ly bắt cóc rồi, cho nên hắn muốn 'Nợ máu trả bằng máu ', thông qua đánh bại Thủy tinh linh phương thức lại để cho Lục Ly trong nội tâm khó chịu."
 
 	"Ngươi đoán Lục Ly có thể hay không khó chịu?" Huyết chủy không cho là đúng.
 
 	"Đừng cầm lẽ thường đi phỏng một cái bởi vì tình yêu mà mất đi lý trí người, " Tây sơn bạch ném đi còn lại hạt dưa, tại Huyết chủy trên người xoa xoa tay: "Mọi người nhanh lên muốn nghĩ biện pháp a, lại để cho đêm tối sớm chút trở về, bằng không thì sớm muộn gì gặp chuyện không may."
 
 	"Diệt đi Tài quyết chi kiếm, " Huyết chủy cười lạnh: "Đêm tối cái kia con quỷ nhỏ dĩ nhiên là ngoan ngoãn đã trở lại."
 
 	"Ai nha, thực là một cái ý kiến hay, ngươi đi đem Tài quyết chi kiếm diệt đi a, chúng ta mỏi mắt mong chờ, " Tây sơn bạch châm chọc khiêu khích nói.
 
 	Bọn hắn nói chuyện công phu, Thủy tinh linh đã bị giết chết.
 
 	Lục Ly quả nhiên không có cảm giác đặc biệt gì, đang tại ý vị ghi chép số liệu đâu rồi, hắn có chút kỳ quái, phát hiện Tiêu Mạc hôm nay dùng đích thủ đoạn đều rất lạ lẫm, hơn nữa có chút thủ đoạn tựa hồ một chút cũng không cần phải, mặc dù là không cần những...này tân thủ đoạn có lẽ cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Thủy tinh linh.
 
 	Mặc hắn vắt hết óc, cũng không thể có thể nghĩ đến nam nhân ở giữa tranh giành tình nhân —— tranh giành tình nhân đều không tính là, dù sao chính là không hiểu thấu giúp nhau tổn thương.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết Tiêu Mạc ưa thích đêm tối, thế nhưng mà hắn và đêm tối vừa rồi không có nửa xu quan hệ, chẳng lẽ vì để tránh cho xung đột đi mở đêm giao thừa sắc? Hoàn toàn chuyện không thể nào, hắn còn không có sợ phiền phức đến loại trình độ này, hơn nữa hắn rất thích tại biết rõ Tiêu Mạc qua vô cùng không vui.
 
 	Biết rõ ngươi trôi qua không tốt, ta chắc chắn an tâm!
 
 	Vi Vũ các lại một lần nữa lên đài 'game thủ đối kháng' cũng bị thanh tú đến chết, hoàn toàn là treo đánh.
 
 	Lục Ly một bên âm thầm kinh hãi, vừa lái tâm làm bút ký, Tiêu Mạc cái thằng này đúng điên rồi a, phát tiết bình thường hành hạ đến chết đối thủ, trả giá cao chính là rất nhiều trước kia nhìn không tới đích thủ đoạn đều hôm nay đều thanh tú đi ra.
 
 	Thật ra, nếu như đêm tối ngồi vào bên cạnh hắn —— không, tốt nhất là ngồi ở hắn trên đùi, sau đó lại để cho Tiêu Mạc chứng kiến, Tiêu ca ca nhất định sẽ thanh tú Lục Ly vẻ mặt.
 
 
         		      