         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1912: Đau mất chỗ yêu (vì sách mới cầu phiếu đề cử cùng cất giữ)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Quái vật rất mau tới bên người, sau khi giao thủ liền thu hoạch đối phương đơn giản tin tức.
 
 	Kẻ khinh nhờn Rule!
 
 	"Lực lượng này đem hủy diệt thế giới của các ngươi, xoá bỏ hết thảy!"
 
 	Chiến đấu bắt đầu sau câu này lời kịch, còn có kẻ khinh nhờn Rule cái tên này, còn có cái kia hai thanh phong cách đến không có hạn cuối trục gió người chi kiếm, Lục Ly rốt cục nhớ tới con hàng này là ai.
 
 	Thực lực của hắn xác thực không tính là BOSS, nhưng lại so phổ thông tinh anh cường đại hơn nhiều.
 
 	Cái này BOSS xuất hiện, nguyên nhân có thể là có người làm nguyền rủa mật mã nhiệm vụ, nhưng là nhiệm vụ yêu cầu đánh giết Rule thời điểm thất bại, thế là cái này ứng nhiệm vụ mà xuất hiện BOSS liền thành rồng hầu cứ điểm tuần tra quái.
 
 	Lục Ly đời trước lúc ấy người chơi đã rất cường lực, đánh Rule cũng không đáng kể, cho nên không có làm nhiệm vụ rất ít người có người có thể gặp cái này BOSS.
 
 	Nghe nói, kẻ khinh nhờn Rule vốn là Kael'Thas dưới trướng năng chinh thiện chiến Đại tướng, từ khi Kael'Thas vương tử gia nhập Illidan quân đoàn về sau, kẻ khinh nhờn vẫn đối vương tử phi thường bất mãn, không rõ Illidan đến cùng chuyển một điểm đáng giá vương tử hiệu trung, bất quá khi vương tử hướng kẻ khinh nhờn Rule tiết lộ sắp làm phản Illidan mà lựa chọn gia nhập Kil'Jaeden tin tức về sau, kẻ khinh nhờn mặt ngoài giả bộ như rất bình tĩnh, trong thực tế tâm nổi trận lôi đình.
 
 	Bởi vì Kil'Jaeden cái nào đó thủ hạ giết chết cha mẹ của hắn, hoàn đem hắn phụ mẫu xương đầu làm thành chiến lợi phẩm.
 
 	Thế là hắn đem tin tức này cáo tri Illidan Nộ Phong, đồng phát thề đối Illidan Nộ Phong vĩnh cửu trung thành, thế là Illidan bắt đầu đối Kael'Thas Sunstrider có chỗ phòng bị.
 
 	Eldad lôi nghị hội cũng chính là F4 chính là Kael'Thas phái tới giám thị Illidan động tĩnh, bất quá Illidan lợi đồng dạng dùng F4 đến giám thị Kael'Thas.
 
 	Illidan cũng không nói thêm gì, hắn cho Kael'Thas vĩnh viễn cũng vô pháp cho Rule đồ vật: Năng lượng -- -- loại rất có phá hư tính năng lượng, để kẻ khinh nhờn giám thị Kael'Thas nhất cử nhất động...
 
 	Cho đến hôm nay kẻ khinh nhờn cùng hắn yêu mến nhất tọa kỵ: Carus —— cũng chính là đầu kia hư không rồng, một mực bồi hồi tại ảnh nguyệt cốc.
 
 	Nhiệm vụ triệu hoán đi ra kẻ khinh nhờn Rule chỉ là huyễn tượng, kỳ thật hắn thực lực chân chính chí ít cũng có thể so ra mà vượt Vashj nữ vương, mặt khác vũ khí trong tay hắn cũng không phải là 【  lôi đình chi nộ trục gió người chúc phúc chi kiếm 】, chỉ là nhìn tương đối giống mà thôi.
 
 	Dù vậy, cũng đủ làm cho các người chơi hâm mộ chảy nước miếng.
 
 	"Cẩn thận một chút, BOSS công kích hận cao." Lục Ly nhắc nhở một chút Thủy Tinh Linh, hắn chịu BOSS mấy lần, HP liền đã rơi mất một phần ba, nhất định phải cho mình đánh một chút băng vải mới được, cho nên đổi thành Thủy Tinh Linh đi kháng quái.
 
 	Đổi lại bọn họ hai phàm là có một cái thợ săn nghề nghiệp lời nói, kỳ thật liền không cần phải phiền phức như thế.
 
 	Mặc kệ mạnh cỡ nào lực đạo tặc, cũng không sánh nổi mang một cái vỏ cứng sủng vật thợ săn. Chỉ cần là sủng vật chịu đựng được, thợ săn cái gì quái cũng dám giết.
 
 	Thủy Tinh Linh thanh lý mất phổ thông tiểu quái, tiếp thủ BOSS.
 
 	Hai người thay phiên kiềm chế BOSS, không ngừng tiêu hao quái vật lượng máu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra —— tựa hồ chỉ cần nghĩ như vậy, liền chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chỗ phiến khu vực này, chính là kẻ khinh nhờn Rule tuần tra lộ tuyến, ở chỗ này luyện cấp người chơi rất nhiều đều nếm qua Rule thua thiệt, cho nên mới có như thế một khối đất trống không người hỏi thăm.
 
 	Bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem hai cái đạo tặc hoàn toàn không biết gì cả bước vào kẻ khinh nhờn Rule lãnh địa.
 
 	Loại tâm tính này đại khái có thể tổng kết vì ta xui xẻo người khác chỉ cần giống như ta không may ta liền rất vui vẻ, nhưng mà hai cái đạo tặc cùng kẻ khinh nhờn Rule giao chiến về sau, bọn hắn mới kinh ngạc phát hiện cái này hai đạo tặc thế mà không có tại vừa đối mặt liền bị miểu sát.
 
 	Đây là khái niệm gì, dựa vào cái gì người khác đều là hai ba lần liền lĩnh cơm hộp, mà hai cái này đạo tặc lại có hi vọng đánh thắng BOSS.
 
 	Cái này hoàn toàn không thể nhịn!
 
 	Tại thời điểm chiến đấu, Lục Ly một mực tận khả năng phòng bị chung quanh những người này, lo lắng bọn hắn đầu óc phát sốt tới đoạt quái, cái này trong Thự Quang lúc nào cũng phát sinh, dù sao đoạt thắng liền kiếm một món hời, đoạt thua cũng không có tổn thất quá lớn mất.
 
 	Đáng tiếc hắn phòng bị sai địch nhân, chân chính địch nhân là từ phía lối vào tới.
 
 	Kỹ năng phô thiên cái địa, hiển nhiên không phải một tiểu đội có thể tạo thành hiệu quả, Lục Ly chỉ cảm thấy có một cái thân thể mềm mại bổ nhào vào trên người mình, sau đó Thủy Tinh Linh liền bị kỹ năng bao phủ, mềm mại dựa vào trong ngực hắn, sau đó hóa thành bạch quang.
 
 	Nếu như tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong nhìn thấy cảnh tượng tương tự, Lục Ly chỉ cảm thấy buồn cười.
 
 	Nhưng mà, đương sự tình phát sinh ở trước mặt hắn, phát sinh ở Thủy Tinh Linh trên thân, có khoảnh khắc như thế, hắn hoàn toàn quên đi đây là tại trong trò chơi, cho dù là quải điệu cũng không có tổn thất quá lớn mất, hắn chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, trong lòng vắng vẻ, giống như là có cái gì trân quý đồ vật đã mất đi đồng dạng.
 
 	May mắn, hắn rất nhanh liền khôi phục lý trí, mở ra Tật Phong Bộ vọt đến BOSS một bên khác.
 
 	Kỹ năng nện ở BOSS trên thân, lôi đi BOSS cừu hận.
 
 	Khi bọn hắn một đám mấy chục người vòng qua chuẩn BOSS, cũng rốt cuộc không nhìn thấy Lục Ly cái bóng.
 
 	"Đáng tiếc, liền giết chết một cái, nhìn xem rơi mất cái gì trang bị không có, " người nói chuyện cười toe toét, chỉ huy dưới tay người tiếp tục công kích chuẩn BOSS, một chút cũng không có đem tiềm hành biến mất Lục Ly nhìn ở trong mắt.
 
 	Kỳ thật Lục Ly liền đứng ở bên cạnh hắn, chỉ là thần sắc còn có chút sững sờ.
 
 	Ở trong game, Lục Ly không phải không chết qua, Thủy Tinh Linh cũng không phải không chết qua, Lục Ly cũng không phải chưa có xem Thủy Tinh Linh chết mất, dù sao mọi người cùng nhau khai hoang cái này đến cái khác phó bản.
 
 	Nhưng là Lục Ly trước kia chưa hề đều không có vừa rồi loại cảm giác này.
 
 	Tại dạng này đột nhiên xuất hiện công kích phía dưới, Lục Ly vừa rồi có một nháy mắt quên đi đây là trò chơi, hắn thậm chí coi là Thủy Tinh Linh vừa rồi chết tại trong ngực của mình.
 
 	Mà Thủy Tinh Linh chết trong ngực chính mình là cảm giác gì?
 
 	Tựa hồ là đau lòng, tựa hồ là mờ mịt, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng là tuyệt đối là khó chịu, giống như bị người ở trên ngực hung hăng đâm một đao, giống như thứ trọng yếu nhất bị người cướp đi.
 
 	Thẳng đến có người đi nhặt Thủy Tinh Linh rơi đồ vật, Lục Ly mới lấy lại tinh thần.
 
 	Phẫn nộ tràn bên trên trong lòng của hắn, đám người này nhất định phải trả giá đắt!
 
 	Nhặt đồ vật người thần sắc đột biến, bởi vì hắn đã bị công kích, mà lại cũng không có cảm thấy được đạo tặc tới gần, cái này khiến một mực hận tự tin hắn cảm thấy rất mộng bức.
 
 	Phái hắn đi nhặt trang bị, cũng không phải là hắn sức chiến đấu không được, mà là hắn am hiểu nhất phản kích đạo tặc.
 
 	Bọn hắn là một cái dong binh đoàn, chuyên nghiệp cướp bóc.
 
 	Vừa rồi nhận được tin tức nói hai cái đạo tặc cao thủ ngay tại rồng hầu cứ điểm đánh kẻ khinh nhờn Rule, bọn hắn nghe xong liền biết cơ hội tới, lặng yên không tiếng động sờ đến phụ cận, một vòng kỹ năng đập tới, mặc kệ là mạnh cỡ nào cao thủ cũng xác định vững chắc sẽ bị giải quyết hết.
 
 	Ngoài ý muốn chính là cái kia nữ đạo tặc trợ giúp nam đạo tặc chặn đại bộ phận kỹ năng, kết quả nam đạo tặc liền chạy rơi mất.
 
 	Chạy mất cũng không cần lo lắng, loại này nam nữ phối hợp tổ hợp, não người tử đều có vấn đề, có thể là bị một loại gọi là tình yêu đồ vật làm choáng váng đầu óc, may mắn còn sống sót một cái kia kiểu gì cũng sẽ chạy về đi tìm cái chết.
 
 
           		      