         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1232: Nữ thần kinh
 
 
 	Cấm kỵ chi thư được cầm sau khi đi, không gian bắt đầu tan vỡ.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh mạo hiểm ở thời khắc cuối cùng Lô Thạch trở về thành, Thủy tinh linh đối với Lục Ly mạo hiểm hành vi phi thường khó hiểu, nhưng là đang nghe Lục Ly đối với cái này trang bị giải đọc về sau, lập tức tựu hai mắt sáng lên.
 
 	Không cần phải nói cũng biết trong nội tâm nàng nghĩ cái gì.
 
 	Nhưng là Lục Ly đúng là vẫn còn cự tuyệt nàng, cái này chủ thêm Trí lực trang bị cũng không thích hợp Rogue, nói sau lập tức triệu hoán cái đồ chơi này tốt nhất đừng quá trông cậy vào.
 
 	Thằng này căn bản không biết mình hành vi đối với nữ sinh mà nói là bực nào "Chú cô sinh", cũng may Thủy tinh linh không phải cái loại này vì một chút chuyện nhỏ tựu tức giận nữ sinh, không bán sẽ không bán, nàng hay là rất vui sướng cùng với Lục Ly cùng đi đi train level rồi.
 
 	Những cái...kia tại Pháp sư tháp chờ các người chơi lần nữa phun ra một búng máu.
 
 	Đem làm hệ thống thông báo giết thời điểm, bọn hắn cũng không có đợi đến lúc Tài quyết chi kiếm người đi ra, các loại:đợi đãi tất cả của bọn hắn đều khắp thế giới châm chọc khiêu khích.
 
 	Ăn bay liệng đi?
 
 	Cũng không biết là ai đem Cẩm sắt vô thương đi theo Tài quyết chi kiếm người tiến vào Bí Cảnh, sau đó được mập hầu tử dẫn người vây đánh video phát nổ đi ra.
 
 	Cẩm sắt vô thương một hơi thở gấp không được, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, hệ thống phán định hắn cảm xúc di động quá độ, đem hắn đá ra trò chơi, những người còn lại hai mặt nhìn nhau, cuối cùng là một giải tán lập tức, về phần những cái...kia không có phái người đi ngăn cản Tài quyết chi kiếm đánh Boss công hội tắc thì may mắn chính mình không có tham dự vào mất mặt.
 
 	Nhưng mà dù là cái nào công hội, cũng bắt đầu trầm mặc chú ý một sự kiện.
 
 	Tài quyết chi kiếm có thể hay không tiếp tục đánh kế tiếp Boss bọn hắn đến cùng ý định lúc nào thu tay lại.
 
 	Nếu như bọn hắn tiếp tục đánh tiếp, mọi người có lẽ hái lấy vật gì chính là hình thức thái độ, vứt bừa bãi không quản là tuyệt đối không thể nào, Cẩm sắt vô thương trước khi mà nói mặc dù vô cùng đường hoàng, nhưng là đạo lý trên cơ bản còn đứng được bàn chân.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này lại để cho mọi người cảm nhận được kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận hi vọng, tất cả mọi người không hy vọng Tài quyết chi kiếm đem cái trò chơi này hủy.
 
 	Loại này gió bão buông xuống khẩn trương hào khí tiếp tục thật lâu, thẳng đến có tin tức xác thực nói, chứng kiến Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn người chơi đi đánh bản đi train level rồi, dã ngoại Boss hoạt động đã chấm dứt, đợi đến lúc lại có người chứng kiến Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cái này đôi cẩu nam nữ cùng đi đi train level, mọi người mới hoàn toàn yên tâm bên trong đích lo lắng.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lựa chọn đi giết quái vật tinh anh đi train level, loại chuyện lặt vặt này nhảy tại cự chùy cứ điểm chung quanh Ogre kinh nghiệm phong phú, mặc dù lượng HP hơi chút nhiều hơn một điểm, thế nhưng mà cũng không chịu nổi hai cái Rogue thay phiên khống chế cùng với công kích.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có quên còn có một đại sự không có xử lý.
 
 	Cho dù hắn quên, cái kia tham gia chiến đấu bốn trăm người cũng sẽ không quên, tóm lại không có khả năng tiện nghi Tàn Mộng cái này tham tiền nhỏ Hunter đấy, hơn nữa nàng cũng không còn lá gan kia độc chiếm một cái Boss sản xuất.
 
 	Hai khỏa pháp hệ hợp thành thạch, một khỏa gia tăng {bạo kích}, một khỏa gia tăng trúng mục tiêu, Lục Ly phân cho mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	7 khỏa cường hóa thạch, tạm thời thu tại Lục Ly trên tay.
 
 	Mage [sách kỹ năng] một quyển, phân cho 'Hoa để ly tình', cái này {sách dạy kỹ năng} chỉ có băng hệ Mage mới có thể phát huy lớn nhất hiệu dụng, hơn nữa không thích hợp dùng để PK.
 
 	Được bị người chú mục chính là trang bị phương diện, lúc này đây trực tiếp mất 6 kiện Hoàng Kim, tất cả đều bị Lục Ly lấy ra phân cho thương vong thảm trọng mt rồi, xem như cho bọn hắn trợ cấp, dù sao những...này trang bị tinh anh đoàn cũng không ai muốn, nếu như nói muốn có thể tìm cái này mấy người muốn.
 
 	4 kiện Ám Kim không thể như vậy phân phối.
 
 	Không chỉ có người nhu cầu, còn xảy ra không giá tiền thấp, dù sao không đúng tất cả mọi người có thể sử dụng được rất tốt truyền kỳ trang bị, loại này dã ngoại đại Boss sản xuất Ám Kim thật ra không thể so với phó bản truyền kỳ trang bị kém bao nhiêu.
 
 	Chính thức làm cho người chú mục chính là đúng truyền kỳ trang bị, dùng Lục Ly tâm chí, đang nhìn đến Tàn Mộng chia hắn trang bị thuộc tính lúc cũng nhịn không được thất thần.
 
 	Nếu không phải Thủy tinh linh ở một bên chiếu ứng, Lục Ly đoán chừng đã bị Ogre đánh thành chó.
 
 	Đệ nhất kiện truyền kỳ trang bị là một cái pháp hệ giầy, thuộc tính đương nhiên không có khả năng quá kém, duy nhất chỗ thiếu hụt ngay cả có một cái đặc hiệu rất gân gà, thuộc về pvp người chơi căn bản không dùng đến đồ vật, nhưng là nếu như đem cái này trang bị phân cho pve người chơi lời mà nói..., những thứ khác hai cái đặc hiệu cũng đều lãng phí.
 
 	Cái này một loại trang bị sau này chắc sẽ ngày càng nhiều, cho nên như thế nào lấy hay bỏ càng thêm khó khăn.
 
 	Đệ nhị kiện là một việc giáp da, nhưng là cũng không thích hợp Lục Ly, bởi vì có một đặc hiệu có thể tại thời gian ngắn gia tăng rất nhiều Lực lượng thuộc tính, mà gây ra xác suất cũng cùng Lực lượng thuộc tính có quan hệ, chỉ có chiến đấu tặc mới có thể phát huy cái này trang bị ưu thế.
 
 	Đã Lục Ly buông tha cho cái này trang bị, cái kia dĩ nhiên là đến phiên tinh anh đoàn mặt khác Rogue rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn đạo tặc trình diễn một hồi kinh bạo ánh mắt xé bức đại chiến.
 
 	Tối chung đạt được cái này trang bị lại là một cái bình thường rồi không thế nào cao điệu người chơi trăng mờ Tinh tàn, hắn Điểm tích lũy có thể một chút cũng không thấp điều, vị này đẳng cấp vừa mới vượt qua 56 Rogue cơ hồ hoàn toàn là dựa vào công hội nhiệm vụ đến đề thăng cấp bậc của mình.
 
 	Cái gọi là công hội nhiệm vụ, thật ra cũng không phải chỉ công hội tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có một chút nhiệm vụ chắc sẽ có chứa "Chắc sẽ" cái này dấu hiệu, loại nhiệm vụ này ban thưởng nhất định được công hội kinh nghiệm, công hội thăng cấp phải dựa vào vật này, cho nên vì cổ vũ mọi người đi làm cái này một loại nhiệm vụ, công hội căn cứ nhiệm vụ cho công hội kinh nghiệm bao nhiêu phụ cấp người chơi một bộ phận công hội Điểm tích lũy.
 
 	Loại nhiệm vụ này bởi vì phần thưởng công hội kinh nghiệm, cho nên cho người chơi bình thường điểm kinh nghiệm EXP tựu thiếu một ít, người bình thường không thích làm cái này một loại nhiệm vụ.
 
 	Trăng mờ Tinh tàn công hội Điểm tích lũy rất nhiều, lại cam lòng (cho) tiêu xài, một lần hành động đoạt được cái này truyền kỳ giáp da quần áo, bởi vì này kiện trang bị, thực lực của hắn ít nhất tăng lên 20%, dù sao hắn một mực tích lũy Điểm tích lũy, chưa từng có đập qua đặc biệt tốt trang bị.
 
 	Đệ tam kiện, đúng vậy, lúc này đây còn là đã ra đệ tam kiện truyền kỳ.
 
 	Đây là một đem một tay chùy, tạo hình mặc dù xấu hơi có chút, nhưng là thuộc tính cũng tuyệt đối không xấu, gia tăng thuộc tính làm cho người ta chảy nước miếng, ba cái đặc hiệu một cái so một cái cực phẩm.
 
 	Cuối cùng một cái đặc hiệu Thiên Băng Địa Liệt không chỉ danh tự phong cách, chỗ tạo thành hiệu quả càng là liên thủ cầm Ác Ma kích Lục Ly đều cảm thấy ghen ghét, nó có thể thông qua nện đất phương thức đối với chung quanh 8 mã ở trong sở hữu tất cả đơn vị tạo thành tổn thương, hơn nữa sinh ra một quần thể đánh bay hiệu quả.
 
 	Chỉ một đặc hiệu (tụ) tập tổn thương cùng với khống chế làm một thể, thời khắc mấu chốt phóng xuất hoàn toàn có thể đủ vì chính mình tranh thủ thở thời gian.
 
 	Cái thanh này cây chùy không có tranh luận, bởi vì nó rõ ràng đánh dấu Shaman chuyên dụng mấy chữ.
 
 	'Lạc anh hồi ức' kích động mà ôm Tàn Mộng tựu gặm, sợ tới mức Tàn Mộng từ nay về sau vài ngày thấy 'Lạc anh hồi ức' đều sắc mặt trắng bệch, giống như nhìn thấy một cái nữ đồ tâm thần cùng với nữ sắc lang.
 
 	Như vậy, Tài quyết chi kiếm ba cái dã ngoại Boss xem như đánh xong, bởi vì đều là duy nhất một lần làm mất, cho nên bùa hộ mệnh còn có thể lại dùng một lần, chỉ là Boss đổi mới (respawn) cần phải thời gian, muốn lại đánh cái này ba cái Boss mà nói nhất định phải các loại:đợi tuần tiếp theo rồi.
 
 
             		      