          Phục tùng thất bại, tiểu thợ săn ảo não  dậm chân một cái.
 
 
  Hi hữu quái khó trảo, tất yếu đem huyết tuyến xuống chút nữa áp một điểm, Lục Ly không dám sử dụng kỹ năng , hắn nốc một bình trung cấp trị liệu dược tề, liền dùng phổ thông công kích chậm rãi khảm, chầm chậm  đem ảnh trảo  huyết lượng đánh tới  10%.
 
 
 “Lại đến, không cần khẩn trương, còn có hai lần cơ hội đâu.”
 
 
  Được rồi, lần này quả thật không khẩn trương , nhưng kết quả vẫn là không thể thành công.
 
 
  Lục Ly ngữ, này tiểu nha đầu  số mệnh không phải vẫn thực nghịch thiên sao, không có biện pháp, cuối cùng một lần cơ hội , chỉ có thể tiếp tục đánh, đem huyết lượng ép tới càng thấp.
 
 
 ..................
 
 
  Lục Ly không dừng tay, hắn còn đang tiếp tục, !
 
 
 “Lục Ly ca ca, đừng đánh , đừng đánh , bảo bảo mau bị ngươi đánh chết ,” Tàn Mộng kêu lên.
 
 
  Lục Ly nhịn không được trợn trắng mắt, này lão hổ còn chưa nguyện ý làm của ngươi bảo bảo đâu, ngươi liền bắt đầu hộ độc tử .
 
 
  Hắn chuyển động trên tay  chủy thủ, thi triển  một ảnh tập.
 
 
  Dựa theo bình thường tình huống, Lục Ly hiện tại  ảnh tập thi triển hoàn thành độ phổ biến tại 90% tả hữu, chỉ cần một chút, liền đủ để tiêu trừ ảnh trảo 5%  huyết lượng, hắn chẳng lẽ là điên rồi mới lựa chọn  này kỹ năng.
 
 
  Đương nhiên không phải !
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành, tạo thành  kỹ năng thương tổn.
 
 
  Ảnh trảo  trên đầu phiêu lên  một 4  thương tổn nhắc nhở, mà còn thừa  huyết lượng tắc chỉ có 4 điểm.
 
 
  Đều không đến !
 
 
 “Trảo đi, lần này cần là lại thất bại, liền chỉ có thể thuyết minh ngươi cùng người này duyên ,” Lục Ly một chút cũng không cảm thấy chính mình vừa rồi kia một chút có bao nhiêu  biến ※ thái.
 
 
  Nếu là một quen thuộc tự do hình thức  người chơi ở trong này, nhất định đương trường kinh rớt cằm.
 
 
  Đem hoàn thành độ đánh cao không dễ dàng, muốn khống chế hoàn thành độ lại càng không dễ dàng.
 
 
  Lục Ly đây là muốn đánh bao nhiêu liền đánh bao nhiêu  tiết tấu.
 
 
  Tiểu newbie đều bị kinh đến, lồng lộng run run  vươn tay sờ ảnh trảo  lão đại phóng thích phục tùng thuật.
 
 
  Một lần này rốt cuộc thành công  !
 
 
  Trên thực tế, mặc cho ai đi phục tùng một hơn mười điểm huyết  quái, đều không có thất bại  khả năng.
 
 
  Bị phục tùng sau một lần nữa triệu hồi ra đến, nguyên bản cao bằng nửa người  đại lão hổ thu nhỏ lại  còn không đến Tàn Mộng đầu gối, hoàn toàn chính là một chỉ miêu tinh nhân  cảm giác.
 
 
  Tiểu thợ săn hét lên một tiếng, một phen ôm lấy tiểu lão hổ, nhu vào trong ngực cắn a...... Cắn a......
 
 
  Tiểu lão hổ liều mạng  giãy dụa muốn từ nó lương  tân chủ nhân trong tay đào tẩu, đáng tiếc bị báo  gắt gao , chỉ có thể ô ô  phát ra non nớt  tiếng kêu.
 
 
  Bảo bảo bị trảo đến sau toàn bộ biến thành một cấp, muốn tiểu gia hỏa này xuất lực, muốn một chút  đem nó dâng lên đến.
 
 
  Bắt đến  muốn  bảo bảo, Lục Ly liền cùng Tàn Mộng hồi trình sau đó kêu lên các đội hữu, truyền tống tiến phó bản.
 
 
  Một lần này chốn cũ trọng du, liền không lại là phổ thông độ khó  phó bản .
 
 
  Nhảy qua tinh anh độ khó, Lục Ly trực tiếp tuyển khó khăn độ khó !
 
 
 “Hảo, đã nghiền, muốn ngoạn liền ngoạn  đại , tinh anh độ khó có cái gì ý tứ,” Trung nhị thanh niên Úy Lam Hải Phong chẳng những không cảm giác áp lực, ngược lại rất là phấn chấn.
 
 
 “Ta tin tưởng ngươi,” Tam Nguyệt Vũ nắm thật chặt trên tay  pháp trượng, đối Lục Ly tràn ngập  tin tưởng.
 
 
  Hoa Để Ly Tình  lực chú ý đều tại chính mình muội muội chỗ đó, chỉ cần Tam Nguyệt Vũ nói không thành vấn đề, kia hắn liền tuyệt đối lười phát biểu ý kiến, đương nhiên đối Lục Ly thực khó chịu đó là nhất định  , cũng chưa đánh đâu, nha đầu ngươi dựa vào cái gì tin tưởng hắn.
 
 
  Về phần Tàn Mộng, thỉnh mọi người xem nhẹ nàng.
 
 
  Đầu tiên là tại lối vào phụ cận tìm đến lần trước tuyên bố nhiệm vụ  Horati, thời gian dài như vậy trôi qua , hắn vẫn là nằm ở cái kia phế khí quặng xe mặt sau, vẫn là kia phó nửa chết nửa sống  bộ dáng.
 
 
 “Mạo hiểm giả, các ngươi rốt cuộc đến đây,” Giãy dụa  ngồi dậy, Horati có khí lực  nhìn trước mắt vài người.
 
 
 “Chúng ta đã kích sát  Vanessa, nhiệm vụ máy ghi lại bên trên biểu hiện chúng ta đã hoàn thành  nhiệm vụ, thỉnh đem phần thưởng phát cho chúng ta đi,” Lục Ly đem trên người  nhiệm vụ máy ghi lại đệ đi ra ngoài, hệ thống nhắc nhở hắn hoàn thành  tử vong hầm mỏ  nhiệm vụ.
 
 
  Lập tức liền cho  kinh nghiệm.
 
 
  Trừ kinh nghiệm, còn có một ít Bạo Phong thành danh vọng phần thưởng, trang bị cái gì không gặp đến, tiền tệ cũng không có, này nửa chết nửa sống  NPC thật sự là nghèo rách mồng tơi, Lục Ly đám người cũng không cùng hắn dây dưa, tiếp được  hậu tục nhiệm vụ “Bạo Phong thành tướng quân”-- một truyền tin nhiệm vụ, tiếp tục phó bản.
 
 
  Lại nói tiếp, Lục Ly đám người cũng quả thật đủ tiên tiến , người chơi khác bây giờ còn rối rắm phổ thông độ khó, cho dù có tự cho là điếu đến bạo trực tiếp đi khai hoang tinh anh độ khó , cũng sẽ diệt  chết đi sống lại.
 
 
 “Trừ chúng ta, tiến độ nhanh nhất  hẳn là Huyết Sắc chiến kỳ, ta ngày hôm qua nghe bọn hắn nói đã đến Ripsnarl tướng quân,MT thật sự là khiêng không trụ, bằng không hẳn là cũng có thể qua,” Úy Lam Hải Phong chính là  mật thám, hắn cũng coi như giao hữu rộng khắp, lại là trang bị siêu hảo thường xuyên thượng “TV”  MT, ai đều bán hắn vài phần mặt mũi.
 
 
 “Bọn họ tìm ngươi hỗ trợ ?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đúng vậy, kéo ta đi bọn họ công hội, thổi được thiên hoa loạn trụy, giống như ta không đi tổn thất có bao nhiêu đại tự được,” Úy Lam Hải Phong bĩu môi, vẻ mặt có chút khinh thường.
 
 
 “Muốn đi mà nói có thể đi a, đại công hội đãi ngộ không sai,” Lục Ly giễu cợt.
 
 
 “Đại ca, ngươi cũng đừng xả , bọn họ chỗ đó có thể có cái gì tiền đồ,” Úy Lam Hải Phong gọi lên đến:“Đừng động kéo ta  thời điểm nói  bao nhiêu hảo nghe, một khi ra cái gì nghịch thiên thứ tốt, xác định vững chắc tìm lý do phân cho chính bọn họ bồi dưỡng  MT, loại sự tình này ta thấy đến nhiều.”
 
 
 “Nếu ngươi không tưởng đi, kia chúng ta đều lưu ý một chút thích hợp nhân tuyển đi, tất yếu lại tìm năm người, kêu rên huyệt động là mười người bản, chúng ta năm người xem như không có biện pháp hạ,” Lục Ly cũng chính là khai nói đùa, bọn họ này vài cái đều không là rất thích công hội bầu không khí  nhân.
 
 
 “Việc này bao tại ta trên người,” Úy Lam Hải Phong vỗ ngực cam đoan.
 
 
 “Ngươi muốn là tìm nhân, tìm đến  nhân tiến vào sau khảo nghiệm một tuần, chúng ta năm bất cứ một không hài lòng, đều tất yếu rời đi,” Lục Ly cũng không đợi Úy Lam Hải Phong khai quái, trực tiếp đi lên bắt đầu thanh lý tiểu quái.
 
 
  Úy Lam Hải Phong nghe lời này, sắc mặt chính là nhất khổ, hắn cùng đi lên giữ chặt quái, trong miệng còn than thở :“Đội ngũ đều cần ma hợp , nào có một tuần không được khiến cho nhân gia rời đi  đạo lý a, như vậy ta sẽ thật mất mặt .”
 
 
 “Chúng ta cũng không phải tùy tùy tiện tiện  dã đoàn, nhận người  điều kiện đương nhiên hà khắc,” Lục Ly có chính mình  kiên trì.
 
 
  Một phương diện, hắn có quá nhiều  bí mật, không hi vọng không đáng tin  nhân biết, về phương diện khác, hắn đối Úy Lam Hải Phong người này thật sự là rất lý giải .
 
 
  Tính cách hào sảng sáng sủa, trang bị kỹ thuật đẳng cấp đứng đầu, mang đoàn tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 
  Thế nhưng có một điểm lại phi thường trí mạng, đó chính là rất dễ dàng dễ tin người, điển hình  giao hữu khắp thiên hạ, tri kỷ một người.
 
 
  Tại Lục Ly kiếp trước  trong trí nhớ, Úy Lam Hải Phong vừa mới tiến trò chơi  thời điểm cũng coi như nhân vật phong vân, chơi là được hoan nghênh nhất  phòng ngự chiến sĩ, Đẳng Cấp bảng có nhỏ nhoi, lại mang theo đoàn đội đánh qua phó bản ghi lại......
 
 
  Nhưng mà khi hắn chiếm được Chí Tôn nhẫn, hơn nữa bị một ít bằng hữu biết sau, cũng không biết là ai bán  hắn, hắn liền bắt đầu xui xẻo .
 
 
  Đầu tiên là bởi vì thăng cấp nhẫn lãng phí  thăng cấp thời gian, nửa cố định  đoàn đội cũng sụp đổ tan rã, tiếp là bị người đuổi giết, ngay cả từng cùng nhau nâng cốc ngôn hoan  cái gọi là đám chí cốt, đầu tiên là yêu cầu giúp hắn bảo quản chiếc nhẫn này, tác cầu không có kết quả sau cũng gia nhập đuổi giết  đội ngũ.
 
 
  Trên đầu bị Lục Ly bỏ thêm Khẩn Cô chú, Úy Lam Hải Phong thực khó chịu, nhưng hắn cũng không có biện pháp.
 
 
  Trước mắt bọn họ này đoàn đội  hạch tâm vẫn là Lục Ly, ngay cả chính hắn cũng đối Lục Ly hào giữ lại  tín nhiệm, có thể nói không có Lục Ly, bọn họ này vài người căn bản sẽ không đứng chung một chỗ.
 
 
  Một bên trò chuyện đoàn đội kiến thiết đề tài, một bên hướng về phía trước đẩy vào, rất nhanh đi tới đệ nhất BOSS  vị trí, đốc công Glubtok như trước như vậy  cao lớn uy mãnh, nghe nói hắn thầm mến  đại chân dài Vanessa, đáng tiếc sinh  này phó yêu nghiệt tôn vinh, chỉ có thể yên lặng  vi nữ thần trông coi môn hộ, liên  bị thai cũng coi như không thượng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong không có nửa điểm đồng tình này hóa  ý tứ, trước vọt đi lên.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      