         	
 
 	
 	Nhà vị trí rất tốt, giá cả nhưng không cao, hai đống mang theo tiểu vườn, đồng thời có một toà tháp nhọn âu thức kiến trúc tòa nhà chỉ cần hơn 700 kim tệ , dựa theo hiện nay giá vàng đoái đổi lại cũng là 60 ngàn hiện thực tệ.
 
 	Trong thực tế coi như là khu bình dân cũng không mua được cái gì tòa nhà.
 
 	Nếu như Lục Ly ký ức không phạm sai lầm, nhiều nhất lại quá hai, ba tháng, ven hồ trấn nhà sẽ có một cái khủng bố tăng giá, cái này vùng sông nước trấn nhỏ cũng sẽ trở thành người mạo hiểm tối ngóng trông trấn nhỏ.
 
 	"Này hai toà là pháp sư tháp, bên trong còn có một chút luyện kim trận pháp loại hình đồ vật, trước có không ít cấp cao pháp sư ở ven hồ trấn định cư, " nhân viên mang theo Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh xem nhà, thuận tiện giải thích hai đống nhà khởi nguồn.
 
 	"Nguyên lai pháp sư đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đều chết rồi, tử đang chống cự Thiên Tai quân đoàn trên chiến trường, đó là hai cái rất có phong độ pháp sư tiên sinh cùng tiểu thư, bọn họ lẫn nhau ái mộ, tuy rằng bởi vì nghiên cứu phép thuật không ở cùng một chỗ, thế nhưng. . ." Nhân viên chỉ vào hai toà tháp nhọn trong lúc đó nhuyễn kiều nói rằng: "Bọn họ ở hai cái pháp sư tháp trong lúc đó liên tiếp một toà kiều, mỗi ngày triều dương chiếu vào Chỉ Thủy Hồ lên thời điểm sẽ cùng uống trà. . ."
 
 	Không biết tại sao, Lục Ly cảm thấy trong lòng có chút xúc động, cũng không nói được xúc động cái gì,
 
 	"Khặc khặc, " Thủy Tinh Linh che miệng ho khan hai tiếng, giác đến thật không tiện nghe tiếp, nhưng là vừa muốn biết liên quan với nam pháp sư cùng nữ pháp sư sau đó cố sự.
 
 	Sau đó, nam pháp sư cùng nữ pháp sư tương ứng minh quân hiệu triệu đi tới tiền tuyến chống lại Thiên Tai quân đoàn.
 
 	Đó là một mảnh trải rộng Bất Tử sinh vật hiểm địa, Arthas vương tử điên cuồng tàn sát hắn đã từng xin thề phải bảo vệ nhân dân, nam pháp sư cùng nữ pháp sư cũng không có trở lại nữa, trước khi đi bọn họ đem nhà trả lại thôn trấn, thật giống như lúc đi liền biết đó là một cái đường không về.
 
 	"Ai, nếu như biết không về được, không biết bọn họ có thể hay không trả bỏ qua, " nhân viên thở dài
 
 	Thủy Tinh Linh con mắt thủy quang trong trẻo, tựa hồ cũng bị cố sự này cảm động.
 
 	"Đây chỉ là cái cố sự, trong game cố sự, " Lục Ly rất khó lý giải Thủy Tinh Linh như vậy thẳng thắn cương nghị nữ hán tử vì sao lại bởi vì một cái cố sự mà thương cảm. Rất ngốc an ủi.
 
 	"Ngươi. . ." Thủy Tinh Linh trừng Lục Ly một chút, quay đầu đi rồi.
 
 	Tuy rằng sinh Lục Ly khí, nhưng Thủy Tinh Linh vẫn là vì là hai đống nhà trả nợ, bao quát Lục Ly cái kia một đống. Bởi vì Lục Ly trên người bây giờ không có nhiều kim tệ như vậy.
 
 	Xong xuôi thủ tục đi gặp trưởng trấn, tấm kia hắc thạch kế hoạch tác chiến đã phiên dịch xong xuôi.
 
 	"Hắc thạch đại quân chính đang tập kết, những này chết tiệt thú nhân, kế hoạch thư lên nói thú nhân cùng sài lang người quân đội chính đang phía đông quy mô lớn tập kết, xem ra hắc Thạch tướng quân Gasser ngươi tá cách dự định để bộ đội san bằng ven hồ trấn. Sau đó đến thẳng Bạo Phong thành, " la môn trưởng trấn căm giận nói rằng.
 
 	"Then chốt là muốn giải quyết vấn đề, " Lục Ly nhắc nhở hắn, giơ chân là vô dụng, cũng không biết cái này Địa Trung Hải đại thúc từ đâu tới lớn như vậy hỏa khí.
 
 	"Đúng, muốn giải quyết bọn họ, cho ta gọi Tuode Man thượng tá lại đây."
 
 	Một tên vệ binh lĩnh mệnh mà đi, không lâu lắm liền gọi đến rồi một cái khác Địa Trung Hải đại thúc, cũng không biết liên minh NPC tại sao nhiều người như vậy sẽ đầu trọc.
 
 	Tuode Man thượng tá vội vội vàng vàng chạy tới, trên người trả mang theo không có khô ráo vết máu. Hắn thở hồng hộc hỏi: "Đại nhân, gọi ta chuyện gì, thôn trấn phía tây xông lại một đám người cá, giết chết vài cái dân trấn, ta chính dẫn người đối với trả cho bọn họ đây."
 
 	"Ngươi xem một chút cái này, " la môn trưởng trấn sắc mặt càng đen.
 
 	Chết tiệt người cá, vẫn đúng là sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hắn đã không lại đối với Tuode Man thượng tá có chờ mong.
 
 	Quả nhiên, Tuode Man thượng tá cũng không cách nào cung cấp nên có trợ giúp, ven hồ trấn vốn là chỉ có bách mười người vệ đội. Lần này người cá thế tới hung hăng, đã để bọn họ giật gấu vá vai.
 
 	"Ta có thể tìm người hỗ trợ, " Lục Ly đánh gãy tiếng rên rỉ của bọn họ thở dài.
 
 	"Đúng, có thể tìm người hỗ trợ. Nghe nói qua John · Ji Shaen sao, ba lần đại chiến bên trong ta đều là hắn quan chỉ huy. Ta như thế nói cho ngươi đi, người kia giết qua thú nhân so với bất kỳ người sống đều muốn nhiều. Nếu như có người có thể ngăn cản Hắc Thạch Thú nhân xâm lấn, vậy thì là John ·J· Ji Shaen. Chúng ta phải đến sự giúp đỡ của hắn, không phải vậy hắc thạch đại quân xuyên qua Elwynn sau, ven hồ trấn liền đem là một chỗ bức tường đổ tàn hoàn." Tuode Man thượng tá được Lục Ly nhắc nhở. Hướng về bọn họ đề cử một người.
 
 	"Có thể tỉ mỉ cùng ta nói chuyện người này sao, thượng tá tiên sinh, " xem ra nhiệm vụ này không có cách nào gọi cái khác player, bất quá Lục Ly cũng không bắt buộc, hắn bắt đầu đối với Tuode Man thượng tá trong miệng cái này John · Ji Shaen cảm thấy hứng thú.
 
 	"Hừ, các ngươi nói đi, ta đi trước, " tựa hồ không thích người này, la môn trưởng trấn hầm hừ rời đi.
 
 	John ·J· Ji Shaen sinh ra với ven hồ trấn, nguyên bản là Bạo Phong vương quốc quân đoàn thứ mười hai một tên binh lính bình thường, hắn ở lần thứ nhất, lần thứ hai cùng lần thứ ba thú nhân thời kỳ chiến tranh hoàn thành quá 248 cái nhiệm vụ, chết ở dưới tay hắn thú nhân nhiều vô số kể, là Bạo Phong vương quốc hoàn toàn xứng đáng nhân dân anh hùng.
 
 	Không may, ở một lần nhiệm vụ tác chiến bên trong, hắn bị một nhánh dơ bẩn thấp hèn hắc thạch bộ đội tù binh, đang bị bắt lỗ thời gian năm năm bên trong, hắn không ngừng chịu đến các loại tra tấn cùng dằn vặt.
 
 	Thế nhưng Ji Shaen từ đầu đến cuối không có khuất phục.
 
 	Sau đó, Ji Shaen cuối cùng từ Hắc Thạch Thú nhân giam cầm bên trong trốn thoát, trải qua gian khổ, cuối cùng cũng coi như trở lại xa cách đã lâu quê hương.
 
 	Anh hùng trở về, theo lý thuyết xích tích sơn bách tính hẳn là nghênh tiếp hắn, cũng vì hắn hoan hô, nhưng tiếc nuối chính là, quê hương phụ lão phỉ nhổ hắn, phản đối hắn, chỉ trích hắn, trả lại hắn lấy một cái bí danh, gọi là "Thú nhân trẻ con sát thủ" .
 
 	"Ven hồ trấn những này cư dân. . ." Lục Ly cười lạnh một tiếng: "Đều là hòa bình hoàn cảnh dưỡng đi ra sâu mọt."
 
 	Đem so sánh Azeroth những nơi khác, những người ở nơi này đã xem như là sinh hoạt ôn hòa, bởi vậy cũng là nuôi thành không biết dân gian khó khăn tật, thậm chí đối với Hắc Thạch Thú nhân đều ôm ấp buồn cười lòng thông cảm.
 
 	Chẳng phải biết không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường.
 
 	"Khặc khặc, Ji Shaen tính cách cũng là hắn không cách nào cùng đoàn người cố gắng ở chung nguyên nhân, " Tuode Man thượng tá miễn cưỡng giải thích một câu.
 
 	"Một người chiến sĩ, một cái từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong đi ra chiến sĩ, ngươi trả hi vọng hắn cùng người bình thường như thế?" Lục Ly không phải rất tán thành Tuode Man thượng tá quan điểm.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi nói có thể không sai, " Tuode Man thượng tá cũng bất hòa Lục Ly tranh luận, cười khổ nói: "Ngươi mới có thể cùng hắn hợp, hy vọng có thể thuyết phục hắn đi ra ngăn cản hắc thạch đại quân."
 
 	"Hắn ở nơi nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	Không xa tương lai, công hội có thể kiến thiết chính mình cứ điểm, nói như vậy, liền cần nhất định phòng bị sức mạnh, ngoại trừ công hội player, cũng có thể chiêu mộ một ít tương đối đặc biệt NPC.
 
 	Tương tự với Ji Shaen loại này ** với chính thức ở ngoài binh vương, chính là player thích nhất loại hình. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ y nhân lệ phiệt ngón tay mềm hai cái vạn thưởng, đã lâu đều không ai khen thưởng, cầu dưới giữ gốc vé tháng, mặc dù biết chính mình không thực lực tranh trước mấy, thế nhưng không có chút nào muốn, tựa hồ quá lười biếng, còn có đặt mua cùng đại thần ánh sáng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      