         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1843: Hố người đầu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Xoay quanh thời điểm, một vòng người đều bị đánh bay.
 
 	"Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn, " máy móc quái vật bên trong phát ra kim loại nặng cảm nhận thanh âm, Mập Hầu Tử hận ác thú vị yêu thích.
 
 	Xác thực thật bất ngờ, đáng tiếc không có chút nào kinh hỉ.
 
 	"Ma... Ma năng cơ... Cơ... Cơ giáp, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc ngơ ngác nhìn trước mắt quái vật khổng lồ này, có một loại lạnh gọi là lạnh tới xương tủy, có một loại tuyệt vọng gọi —— nghĩ không ra hình dung từ.
 
 	Mập Hầu Tử một quyền đem một cái xông tới lăng đầu thanh đánh bay, chuyển lăng đầu thanh kỳ thật còn lại một tia máu, đáng tiếc hắn điểm rơi rất có vấn đề.
 
 	Hắn rơi vào trong một đám người ở giữa, mà đám người này lại một cái đều không phải là hắn đồng đội.
 
 	Trò chơi tận lực sẽ không để cho người chơi miểu sát người chơi, cho dù có thể miểu sát cũng là phi thường thấp xác suất miểu sát, bởi vì ma năng cơ giáp thuộc về người chơi có thể "Trang bị" đạo cụ, cho nên cũng có dạng này thuộc tính.
 
 	Nhưng là loại rung động này cảm giác mang đến xa xa không chỉ tại lực sát thương.
 
 	Bất luận cái gì đi vào ngoại vực người, đều đối ma năng cơ giáp kính nhi viễn chi, mà chuyển chút không có đạt được cảnh cáo, hoặc là đạt được cảnh cáo về sau vẫn như cũ không tin tà bọn nhỏ, bọn hắn vĩnh viễn cũng không quên mất mình bị ma năng cơ Giáp Nhất chân đạp chết kinh lịch, cũng có tương đối lợi hại một điểm, không có bị giẫm chết, nhưng là bọn hắn cũng rất nhanh tại ma năng cơ giáp sải bước đuổi theo phía dưới bị đuổi kịp tiếp tục giẫm.
 
 	Loại này ác mộng đồng dạng đồ vật, tại sao lại xuất hiện ở cứ điểm chiến trường.
 
 	Đây không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là cái này ma năng cơ giáp là cùng Tài Quyết Chi Kiếm cùng một bọn, cái này khiến Thưởng Hoa Phẩm Ngọc có thổ huyết xúc động.
 
 	Người nói đại bi đại hỉ thương thân, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc hiện tại liền bị tổn thương.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhà mình bên này đại bộ phận người cũng đều là không hiểu ra sao, bọn hắn trước đó đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Bọn hắn đại bộ phận đều là đạt được sinh hoạt chức nghiệp liên minh trợ giúp, đồng thời cùng sinh hoạt chức nghiệp liên minh có tiếp tục ổn định quan hệ hợp tác, cũng không phải là loại kia đơn thuần cầm tiền làm việc lính đánh thuê, cho nên vô luận đối mặt nhiều gian khó khổ chiến đấu hoàn cảnh, bọn hắn đều không có xem thường từ bỏ.
 
 	Vậy đại khái chính là nghĩa khí giang hồ đi.
 
 	"Ma năng cơ giáp, " Phiêu Linh nhếch miệng lên: "Cho những này ngu xuẩn chuẩn bị kinh hỉ."
 
 	Mập Hầu Tử bắt đầu truy sát đã nhảy vào cứ điểm tường thành Huyết Sắc Chiến Kỳ người chơi, hắn không phải một người tại chiến đấu, các chiến hữu của hắn tại phối hợp lấy hắn, rất nhanh liền đem xông tới người giết cái không còn một mảnh, lưu lại một chỗ đồ vật loạn thất bát tao.
 
 	"Bọn hắn còn sẽ tới sao?" Mập Hầu Tử hỏi.
 
 	"Đến, đến, đến, đến em gái ngươi a, " Phiêu Linh đột nhiên nổi giận: "Ta làm sao cùng ngươi nói, muốn cho bọn hắn hi vọng, muốn cho bọn hắn hi vọng, ngươi có phải hay không không có đầu óc a, ngươi đem bọn hắn giết thành dạng này, bọn hắn còn có cái rắm hi vọng..."
 
 	"Ách, ta chính là đầu óc nóng lên, " Mập Hầu Tử hận quýnh.
 
 	"Vậy ngươi còn không bằng đem đầu óc thả trong nhà đâu, " Phiêu Linh ha ha cười lạnh.
 
 	Bất quá, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc những người kia rốt cục vẫn là tới, bọn hắn mặc kệ cam tâm không cam tâm thất bại như vậy, cũng không thể dạng này rút đi.
 
 	Không phải liền sẽ có trò chơi sử ghi chép, công nguyên xxx năm, Tài Quyết Chi Kiếm nghênh chiến Huyết Sắc Chiến Kỳ đẳng tạp ngư, thời gian sử dụng không đến một nửa thong dong đánh bại, từ đây Huyết Sắc Chiến Kỳ đi lên xuống dốc con đường.
 
 	Cận kề cái chết cũng không thể cứ tính như vậy, dù sao lúc trước hắn đã hận phóng khoáng buông lời, sớm chạy là cháu trai.
 
 	Loại tình huống này còn có thể mặt dạn mày dày chạy, khả năng cũng chỉ có đừng quên phong đi.
 
 	Một đám người khí thế hung hăng lại một lần nữa rót vào cứ điểm, sau đó nghênh đón một vòng mới đoàn diệt, kỳ thật người có chút đầu óc đều có thể phát hiện, loại khí thế này rào rạt qua loa, hiển nhiên đám người này đã không cho rằng từ mình còn có thể thắng lợi.
 
 	"Hầu tử, ngươi có phải hay không muốn chết, " Phiêu Linh âm sâm sâm mở miệng, hơi có chút cắn răng nghiến lợi hận ý.
 
 	"Ta, ta thì thế nào, " Mập Hầu Tử nhanh khóc, mọi người đều biết trong câu lạc bộ ai không thể nhất đắc tội, vậy tuyệt đối không phải Lục Ly, mặc dù Lục Ly hẹp hòi mang thù thích công báo tư thù, thế nhưng là hắn trí thông minh thấp a, Phiêu Linh không giống, hắn không chỉ có mang thù mà lại trí thông minh cao, muốn chỉnh ngươi tuyệt đối có thể làm cho ngươi chết đi sống lại.
 
 	"Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ liên đi đường đều muốn tiêu hao cường hóa thạch, quay đầu liền triệt tiêu ngươi người điều khiển tư cách, " Phiêu Linh sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	"Ta sai rồi, không dám tiếp tục, ta kiên quyết dùng tiết kiệm, thời điểm then chốt bên trên, thuận tiện cho đối diện kiên trì hi vọng, " phần lớn nam sinh đều có một cái cơ giáp mộng, Mập Hầu Tử cũng không muốn mất đi đài cơ giáp này điều khiển tư cách.
 
 	Mặc dù trên thị trường cũng hữu cơ giáp loại trò chơi, đáng tiếc cùng hiện tại loại cảm giác này là không có cách nào so.
 
 	Chỉ có, chỉ có một mình hắn hữu cơ giáp, những người khác muốn chảy nước miếng nhìn xem, đây mới là trang B cảnh giới chí cao.
 
 	"A, đối diện cơ giáp bất động, chết rồi?" Có người rất nhanh quan sát được cái kia kinh khủng cơ giáp tựa hồ không động đậy, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	"Chờ một chút, ta cảm thấy chúng ta tựa hồ còn có cơ hội, trong trò chơi không có khả năng xuất hiện quá nghịch thiên đồ vật, không phải cái trò chơi này cũng không cách nào chơi, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc chuyển lên cái kia tự nhận là không thể so với Phiêu Linh kém đại não, phân tích nói: "Đầu tiên, ta cho rằng cái này cơ Giáp Nhất nhất định có bền bỉ, chỉ cần đánh cho tàn phế nó liền phế đi, tiếp theo ta cảm thấy cái này cơ Giáp Nhất định cần một loại nào đó động lực, không có khả năng không trả giá đắt liền tiến hành chiến đấu, cuối cùng ta cho rằng cái này cơ giáp nhất định phải nghỉ ngơi, các ngươi nhìn, nó giống như rất mệt mỏi."
 
 	"Đúng thế, đúng thế."
 
 	"Lão đại phân tích xinh đẹp."
 
 	"Thưởng Hoa Phẩm Ngọc huynh nói hay lắm."
 
 	"Vậy chúng ta liền không thể dạng này hùa theo đánh, ta đoán cái này ma năng cơ giáp sẽ phi thường đáng tiền, cho hắn đánh tan, để Lục Ly về nhà ôm Thủy Tinh Linh khóc đi, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc vui vẻ nói.
 
 	"Nếu là có bạn gái ôm, ta cũng nguyện ý khóc a, " Thập Nhất Thiếu sâu kín tới một câu.
 
 	"Khụ khụ, mười một, bạn gái cái gì, thực tình không trọng yếu."
 
 	"Là trò chơi không dễ chơi, vẫn là tiểu thuyết không dễ nhìn, vì sao ngươi cả ngày nghĩ đến tìm bạn gái."
 
 	"Các ngươi những người này, nói dễ nghe như vậy, vì cái gì các ngươi đều có bạn gái, " Thập Nhất Thiếu thanh âm đều có chút nghẹn ngào.
 
 	"Khụ khụ, mười một, nhanh lên lên đi, tranh thủ đánh xuống cứ điểm, đừng quên ngươi hoàn đè ép từ mình hai trăm vạn đâu, thua coi như không còn có cái gì nữa."
 
 	Yên lặng sau một lát, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng bọn hắn các đồng minh rốt cục bạo phát một vòng mới thế công.
 
 	"Hầu tử, chạy!" Đang đánh, Phiêu Linh mở miệng.
 
 	"A? Tại sao muốn chạy, ta đánh thắng được họn họ!" Mập Hầu Tử bản thân liền là một cái rất cương người, huống chi hiện tại điều khiển ma năng cơ giáp làm ba ba.
 
 	"Diễn kịch biết hay không, ngươi cái chày gỗ, " thật sự là trẻ con không thể dạy vậy. Phiêu Linh khí lá gan đau.
 
 	Mập Hầu Tử rốt cục đã hiểu, hắn giả bộ như không địch nổi bộ dáng đào tẩu.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ người xem xét ma năng cơ giáp túng, lập tức liền đến kình, từng cái liều mạng tặng đầu người.
 
 	Phía ngoài tỉ lệ đặt cược đã sớm không phải ngay từ đầu loại kia thiên về một bên đứng Huyết Sắc Chiến Kỳ tình huống, nhưng là cũng không có hoàn toàn thiên về một bên đứng ở sinh hoạt chức nghiệp liên minh bên này, dù sao ma năng cơ giáp động kinh giống như một hồi mạnh một hồi yếu, mọi người cũng không thể xác định trận chiến đấu này ai sẽ đạt được thắng lợi.
 
 
           		      