          Tiểu Bát Tương có đôi khi sẽ có điểm xuẩn manh, thế nhưng tại chăm chú  thời điểm, tất yếu thừa nhận nàng là hảo nữ hài, xác thực  sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất làm việc.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy nàng co đầu rụt cổ  trốn ở nóng bỏng  thạch đầu mặt sau, nhất thời cảm giác an toàn  rất nhiều.
 
 
  Hắn cẩn thận dè chừng  tới gần Bạch Ngân kho báu, thi triển mở khóa kỹ năng.
 
 
  Không đợi nhìn thấy kỹ năng đọc điều, liền chỉ xem trước mặt trống rỗng xuất hiện  một cự đại  thạch đầu quái.
 
 
  Này cũng không phải một đơn thuần thạch đầu tạo thành  quái vật, tại tảng đá bên trên quấn quanh một tầng nóng rực  nham tương, nhưng lại theo thạch đầu thể xác tí tách nhỏ xuống.
 
 
  Quái vật sau khi xuất hiện, lập tức một quyền nện đến Lục Ly trên người.-
 
 
 245 !-
 
 
 16-16-16......
 
 
  Cái thứ nhất là công kích thương hại, mặt sau một chuỗi thiêu đốt thương tổn, may mắn chỉ là ba mươi cấp  chuẩn boss, nếu là chân chính  boss, Lục Ly xác định vững chắc quay đầu liền đi.
 
 
  Huyết lượng cũng chỉ có hai vạn tám.
 
 
  Lục Ly đáp lễ  một chút, một hoàn thành độ 91%  ảnh tập tiêu diệt hơn một trăm điểm huyết.
 
 
  Hắn hiện tại 26 cấp, chống lại 30 cấp  chuẩn boss tất nhiên tồn tại đẳng cấp trừng phạt, cũng nhiều mệt  hắn một thân cực phẩm trang bị, bằng không ba con số đều đánh không ra đến.
 
 
  Lục Ly  huyết lượng vừa phá hai ngàn, có thể chịu đựng được bảy tám phát, kháng trụ này quái hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 
  Tiểu Bát Tương chỉ cần mỗi cách một đoạn thời gian đem hắn  huyết thêm đầy là được.
 
 
  Tương đối phiền toái là người này  đại chiêu, hoàn toàn một toàn phương vị  hỏa diễm chi hải, Tiểu Bát Tương trốn ở thạch đầu mặt sau đều sẽ lan đến, tự nhiên là một trận luống cuống tay chân.
 
 
  May mà này kỹ năng phóng thích  tần suất không quá cao. Lục Ly bọn họ bổ cấp mang  đầy đủ, có thể chậm rãi mài chết nó.
 
 
  Mất hơn mười phút, Lục Ly cảm giác chính mình mau bị dung nham chi đảo chung quanh  hỏa diễm nướng khét   thời điểm. Dung nham quái mới kêu rên một tiếng, hóa thành nham tương mảnh vỡ tứ tán nổ tung.
 
 
  Cư nhiên tự bạo .
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Tay mắt lanh lẹ, Lục Ly trực tiếp khởi động  Tật Phong bộ  vô địch trạng thái.
 
 
  Trốn ở thạch đầu sau lưng  Tiểu Bát Tương chỉ là bị này mấy phụt ra  nham tương dính  biên, liền trực tiếp mất hơn phân nửa  huyết, sợ tới mức nàng ra sức cho mình xoát Hồi Xuân thuật.
 
 
  Nham tương quái tự bạo sau, trên mặt đất lưu lại hai thứ này.
 
 
  Một là hi hữu tài liệu Dung Nham tinh phách, hắn nhẫn thăng cấp dùng tài liệu. Đáng tiếc là hai cấp thăng ba cấp dùng, hiện tại đã dùng không đến .
 
 
  Mặt khác là một quyển sách kỹ năng [ thánh hữu thuật ]. Thuộc về Thánh Kỵ Sĩ  giảm thương kỹ năng, phi thường  không sai, Phiêu Linh liền không có, vừa lúc cầm đi cho hắn học.
 
 
  Đương nhiên. Phiêu Linh nhất định sẽ bồi thường Lục Ly vài cái kim tệ , đó là hắn  kiên trì, thân huynh đệ minh tính sổ.
 
 
  Giải quyết nham tương quái, Lục Ly lúc này mới không chỗ nào cố kỵ  đi mở ra kho báu, mười giây đọc điều qua đi, kho báu răng rắc một tiếng xốc lên  nắp đậy.
 
 
  Lục Ly thò tay lau một chút.
 
 
  Đầu tiên là vớt đi ra một quyển sách kỹ năng, chính như vị kia kho báu thợ săn nói  như vậy, này thùng xác thật càng dễ dàng ra sách kỹ năng.
 
 
  Thống khổ áp chế: Thuấn phát, phục hồi thời gian 180 giây. Sử một hữu phương mục tiêu nhận đến  sở hữu thương tổn hạ thấp 40%, duy trì liên tục 4 giây, hôn mê khi vẫn có thể phóng ra. Trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Lục Ly mạc danh  trong lòng chính là buông lỏng.
 
 
  Liền hướng về phía này bản sách kỹ năng, lần này không có đến không.
 
 
  Khó mà nói [ thống khổ áp chế ] cùng [ linh hồn rít gào ] nào càng cấp lực, chúng nó phân biệt có bất đồng  tác dụng, tại bất đồng  trường hợp dưới có hoàn toàn không đồng dạng địa vị.
 
 
  Linh hồn rít gào có thể xua đuổi đuổi giết chính mình người, cũng có thể chủ động  xông qua khiến đối phương trận cước đại loạn.
 
 
  Mà thống khổ áp chế còn lại là giảm thương kỹ năng, thế nhưng ngươi lại không thể đem nó trở thành đơn thuần  giảm thương kỹ năng. Bởi vì nó không những được cho mình giảm thương, cũng có thể cho người khác giảm thương.
 
 
  Mục sư  thuẫn có thể cho người khác bộ. Giảm thương cũng có thể.
 
 
  Một khi minh hữu gặp  công kích quá mức mãnh liệt, trực tiếp một thống khổ áp chế, nháy mắt giải vây, nếu trị liệu bản thân bị tập trung đánh, cũng có thể đối với chính mình sử dụng này kỹ năng, đồng dạng có thể xoa dịu áp lực.
 
 
  Kho báu bên trong hẳn là còn có một thứ, mang lo được lo mất  thấp thỏm tâm tình, Lục Ly tính toán đem ma chưởng lại vói vào kho báu.
 
 
 “Chờ một chút, để cho ta tới sờ một lần,” Tiểu Bát Tương xung lại đây.
 
 
 “Được rồi, khiến cho ngươi thử xem,” Lục Ly lui về phía sau hai bước, đem vị trí nhượng ra, mở qua khóa  kho báu ai đều có thể sờ.
 
 
  Hắn là độc thủ, Tiểu Bát Tương cũng hảo không đến nơi nào đi, lúc này không thể tránh khỏi nghĩ đến Tàn Mộng chỗ tốt đến.
 
 
  Tiểu Bát Tương nắm tiểu móng vuốt đặt ở trước ngực, tự khuông tự dạng  cầu nguyện một lát, sau đó học Lục Ly  bộ dáng tại kho báu bên trong sờ soạng  một chút.
 
 
 “Hình như là một quyển sách,” Nàng thì thào nói, khi nói chuyện đã đem thư lấy ra .
 
 
  Chẳng lẽ lại là một quyển sách kỹ năng, Lục Ly trong lòng vui vẻ, cảm giác rất khó có thể tin tưởng, kể từ đó một chuyến này thế nhưng chiếm được ba bản sách kỹ năng.
 
 
 “Không phải sách kỹ năng,” Tiểu Bát Tương lăn qua lộn lại  nhìn một hồi, được ra kết luận,“Ta nhận được  một nhiệm vụ.”
 
 
  Lục Ly đem thư tiếp nhận đến, liền nhìn thấy trên bìa trong viết [ Tinh Linh long  tự do ], mở ra đệ nhất trang, mặt trên viết nơi nào đó còn để lại  một khỏa không có bị Thú Nhân hư hao  tiểu tinh linh trứng rồng, vì phòng ngừa này yếu ớt  tiểu sinh mệnh không đến mức chết non, ngươi hẳn là cứu cứu nó......
 
 
  Thật không hổ là nhiệm vụ đạt nhân a, ngay cả kho báu bên trong đều có thể lấy ra một nhiệm vụ đến.
 
 
  Lục Ly không có biện pháp sinh khí, nhiệm vụ này cũng không phải tùy tiện liền có thể nhận được  hàng phổ thông, nó dứt khoát chính là một quyển Tinh Linh long dưỡng thành kế hoạch  sách giáo khoa.
 
 
  So [ thống khổ áp chế ] muốn trân quý  nhiều.
 
 
  Nếu ngươi vẫn là không thể lý giải nó  trân quý chỗ, đơn giản như vậy  nói, này quyển sách có thể mang đến một chỉ tọa kỵ, nhưng lại là phi hành tọa kỵ.
 
 
  Liền trước mắt đến nói, phổ thông tọa kỵ đều chưa biện pháp dễ dàng vào tay, càng đừng nói so phổ thông tọa kỵ cao tầng phi hành tọa kỵ.
 
 
  Đương nhiên, nhiệm vụ  quá trình cùng với  phức tạp, người bình thường căn bản dưỡng không sống con Tinh Linh long kia.
 
 
  Khả Tiểu Bát Tương là ai, đừng nhìn nàng xuẩn manh xuẩn manh , thế nhưng liền nhiệm vụ đến nói, cơ hồ không có nàng không hoàn thành , Lục Ly kiếp trước quang xem nàng viết  nhiệm vụ nhật ký, liền ít nhất có bốn năm trăm thiên.
 
 
  Có người nói Thượng Đế tại đóng cửa lại  thời điểm, nhất định sẽ mở ra một cánh cửa sổ.
 
 
  Kỹ thuật chỉ có thể tính bình thường   Tiểu Bát Tương có được không gì sánh kịp  nhiệm vụ thiên phú, không nên thân  tiểu nhị hóa Tàn Mộng sờ thi thể xưa nay thủ hồng, Phiêu Linh tự kỷ thế nhưng có rất không sai  chỉ huy thiên phú, Hoa Để Ly Tình quái gở nhưng là đối muội muội lại phi thường hảo......
 
 
 “Hảo hảo làm nhiệm vụ này đi, rất có ý tứ ,” Lục Ly đem nhiệm vụ thư đưa cho nàng, không có nói cho nàng nhiệm vụ này sẽ thu hoạch cái gì.
 
 
  Trò chơi  lạc thú liền ở nơi này, tràn ngập  chưa biết cùng kinh hỉ.
 
 
  Trở về sau, Lục Ly đem [ thống khổ áp chế ] sách kỹ năng trực tiếp cho Tam Nguyệt Vũ, sau đó đến chỗ hòm thư lấy đến Thủy Tinh Linh gửi tới được ba kiện Bạch Ngân khuôn đúc cùng tài liệu, cùng nhau gửi tới được còn có ngày hôm qua làm trang bị  tiền thù lao, bởi vì làm ra  một kiện cực phẩm, cho nên tiền thù lao ước chừng hai trăm  kim tệ.
 
 
  Thẩm Vạn Tam bên kia ngẫu nhiên cũng sẽ cung cấp khuôn đúc cùng tài liệu, Lục Ly làm ra đến sau, nếu là chính mình bên này có thể sử dụng đến , liền sẽ giữ lại xuống dưới, dựa theo giá thành +20% vất vả phí bồi phó cấp Thẩm Vạn Tam, dùng không đến  liền gửi qua khiến hắn trực tiếp bán.
 
 
  Về phần tinh mộc, trên thị trường  trữ hàng tựa hồ đều bị cướp đoạt  sạch sẽ , Thẩm Vạn Tam thu vài ngày, cũng mới vài mươi cái.
 
 
  Mười mấy tinh mộc đối đẳng cấp phổ biến 25,26  Hân Hân dong binh đoàn đến nói như muối bỏ biển, Lục Ly tất cả đều làm thành  bom, gửi về đi khiến Thẩm Vạn Tam bán.
 
 
  Lục Ly gần nhất thu nhập cuồng trướng, vé vào cửa tiền, thủ công phí, Thẩm Vạn Tam bên kia  chia hoa hồng.
 
 
  Thẻ ngân hàng bên trong  gởi ngân hàng sớm liền đột phá hai trăm vạn, khác không nói, cấp muội muội chữa bệnh  tiền ít nhất kém không nhiều .
 
 
  Cho nên có thứ tốt mà nói, Lục Ly hiện tại ngược lại cũng bỏ được phân cho hắn  các đội hữu.
 
 
  Nếu các đội hữu không cường, như thế nào có thể thuận lợi  giúp hắn lấy thủ sát kiếm trang bị tài liệu, nếu Tam Nguyệt Vũ cùng Nguyệt Quang không cường, hắn như thế nào có thể có hi vọng vấn đỉnh cúp Hoa Ảnh quán quân.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      