         	
 
 
 	Lục Ly nhặt được hai lần nhiệm vụ phân Thánh Giáp trùng, tổng cộng hơn bốn mươi, ác mộng độ khó bạo suất rất cao, đại khái mỗi một con đều sẽ tuôn ra Thánh Giáp trùng xác, đổi làm tinh anh độ khó, trong đội mười người bình quân hạ xuống phỏng chừng chỉ có thể giao một lần nhiệm vụ.
 
 	Này bốn mươi Thánh Giáp trùng xác, đại khái có thể bán hơn 400 kim tệ, hối đoái một thoáng, cũng chính là 40 ngàn khối.
 
 	Cho nên nói ở chủ lưu đẳng cấp có thể dùng Thánh Giáp trùng xác giao nhiệm vụ thăng cấp mấy tuần này, đánh kim viên môn tháng ngày đều có thể trải qua không tồi, chỉ tiếc tinh anh trở lên phó bản mỗi tuần chỉ có thể vào tới một lần, nếu không, cái kia đánh kim viên loại hình cùng (nghèo) hài tử đều muốn phát tài.
 
 	Úy Lam Hải Phong dự định mua một ít Thánh Giáp trùng thăng cấp, hàng này gần nhất kiếm lời không ít tiền.
 
 	Nguyệt Quang cũng có tương tự dự định, hắn không quá yêu thích thăng cấp, hiện nay thăng cấp chủ yếu dựa vào run ca chiến trường, đem so sánh cao tầng thứ player tới nói, cấp bậc của hắn cũng không có ưu thế gì.
 
 	Căn Hào Tam bên kia ở kịch liệt thu mua Thánh Giáp trùng xác, nếu như số lượng đủ, Lục Ly cũng dự định đi điểm đường tắt.
 
 	Cái này không có gì thật chống cự, người khác EXP đột nhiên thoan thăng một đoạn dài, nếu như hắn không tham dự vào, đẳng cấp bảng vị trí thứ nhất thì có điểm nguy hiểm.
 
 	Không cần lo lắng xuất hiện cái gì toàn dân kế hoạch đại nhảy vọt, bởi vì chỉ có bốn mươi cấp trước đây mới có thể nhận nhiệm vụ, mỗi cái player nhiều nhất giao 100 lần nhiệm vụ, ba mươi lăm cấp thời điểm giao hai mươi lần đại khái có thể thăng bán cấp, 100 lần nhiều nhất cũng là lên tới ba mươi bảy cấp.
 
 	Đối với đã sắp muốn ba mươi chín cấp Lục Ly tới nói, 100 lần có thể hay không để cho hắn lên tới bốn mươi cấp còn là một vấn đề đây.
 
 	"Đại gia đứng vị mỗi người trong lúc đó cách bốn mã, Tàn Mộng ngươi cùng BOSS trong lúc đó không cần có người, không phải vậy đợi lát nữa sủng vật chết trận đổi sủng vật sẽ đem ôn dịch mang cho người khác, " Lục Ly bắt đầu chỉ điểm đại gia đứng vị.
 
 	Nhét thẻ bản thân rất đơn giản, chỉ cần đứng vị thật hết thảy đều không là vấn đề.
 
 	Nó chỉ huy hai cái skill, một cái là thường quy skill nhiệt dịch, skill này thuộc về ôn dịch loại giảm ích trạng thái, để player thuộc tính hạ thấp, đồng thời chịu đựng mỗi giây cố định thương tổn.
 
 	Cái này không tính là gì, chỉ cần trang bị tốt. Phần lớn player đều chịu nổi.
 
 	Mấu chốt nhất chính là skill này có truyền nhiễm tính, nếu như player trong lúc đó áp sát quá gần, khoảng chừng ở ba mã trong vòng, nhiệt dịch sẽ lẫn nhau truyền nhiễm. Vốn là chỉ có một tầng nhiệt dịch đã biến thành hai tầng.
 
 	Nếu như giao nhau truyền nhiễm rất nhiều người, vượt quá ba tầng liền rất nguy hiểm, vượt quá năm tầng coi như Lục Ly cũng giang không được.
 
 	Một cái khác là nhét thẻ triệu hoán, khi (làm) tính mạng của nó trị rơi xuống 30% thời điểm, hắn sẽ từ mặt đất những kia bầy sâu thi thể bên trong triệu hoán bộ xương chiến sĩ. Cũng là rất phiền phức một cái skill.
 
 	Hơn nữa nhét thẻ triệu hoán là ác mộng độ khó đặc biệt skill.
 
 	Tinh anh độ khó, nhét kẹt ở HP thấp đến 30% thời điểm sẽ sử dụng nhét thẻ biến hình.
 
 	Hắn sẽ biến thành một con to lớn Thánh Giáp trùng, hắn sẽ miễn dịch hết thảy vật lý cùng bóng đen thương tổn, cũng là mang ý nghĩa chiến sĩ đạo tặc thuật sĩ ám mục loại hình nghề nghiệp đối với nó bó tay toàn tập.
 
 	Cùng lúc đó, ở đây nếu như còn có không chết Thánh Giáp trùng, đều sẽ quần ẩu player.
 
 	Tinh anh độ khó phó bản chỉ cần đem Thánh Giáp trùng sát quang là không sao, mà ác mộng độ khó phó bản cũng mặc kệ Thánh Giáp trùng là tử vẫn là hoạt, hết thảy đều muốn lên cho nhét thẻ chiến đấu.
 
 	"Tháng ba, đến cái quần khủng, " Lục Ly hô.
 
 	Tam Nguyệt Vũ ý thức so với nàng ca thực sự tốt hơn nhiều. Chạy tới thả một cái tâm linh tiếng rít, bị sợ hãi đến quái tất cả đều lông mày con ruồi bình thường chạy loạn khắp nơi lên.
 
 	Cũng không cần Lục Ly hết sức đi chỉ huy, Hoa Để Ly Tình trực tiếp bắt đầu áo bạo, cái khác có quần công skill nghề nghiệp cũng tất cả đều dồn dập hỗ trợ, liền ngay cả Lục Ly cũng làm hết sức phóng thích giả đao phiến skill.
 
 	Lấy hắn vì là tâm, vô số phi đao bắn ra ngoài, phàm là tiếp xúc được phi đao quái đều phải bị thương.
 
 	Đáng tiếc thương tổn thực sự nhỏ bé không đáng kể, so với những nghề nghiệp khác phải kém xa.
 
 	Quần công chủ lực chủ yếu vẫn là pháp sư, thuật sĩ, chiến sĩ, Nguyệt Quang đại gió xoáy vào lúc này đưa đến tác dụng lớn vô cùng, cao thương tổn cao di động. Chỉ là hắn gần người quần quái tướng ứng cũng thành quái vật công kích mục tiêu chủ yếu, Tam Nguyệt Vũ không thể không theo ở phía sau thêm huyết.
 
 	Lúc này BOSS miễn dịch bóng đen cùng vật lý hai loại thương tổn.
 
 	MT kéo không được, hầu như đoạn tuyệt những nghề nghiệp khác công kích khả năng, Lục Ly các loại (chờ) người thẳng thắn từ bỏ công kích BOSS. Chuyên tâm đi giết tiểu quái.
 
 	BOSS lần thứ nhất cổ vũ, tiểu quái thực lực tăng gấp đôi.
 
 	Lần thứ hai cổ vũ, thực lực gấp bội nữa, cũng thì tương đương với mới vừa đứng lên đến những kia tiểu quái bốn lần thực lực, những này vốn là mấy đao liền có thể đánh chết tiểu quái đã trưởng thành đến phó bản tinh anh cường độ.
 
 	Nếu như ba lần cổ vũ thời điểm còn lại tiểu quái số lượng quá nhiều, lão một liền muốn đoàn diệt.
 
 	"Tản ra một điểm. Đem hết thảy quái đều đánh tới, không cần hoảng, skill ổn điểm, làm hết sức nhiều quần đến quái, " Lục Ly vững vàng chỉ huy đại gia di động quần quái.
 
 	Những này xương vụn đã hai lần cổ vũ, khoảng cách ba lần cổ vũ cũng bất quá còn còn lại mười mấy giây, hiện trường còn còn lại mười mấy.
 
 	"Mở trang bị đặc hiệu, gia tăng sức mạnh tấn công, có ích lợi gì cái gì, đợi lát nữa BOSS không cần các ngươi giữ lại ít thứ làm hậu chiêu, " nếu như đoàn diệt, nhiều hơn nữa hậu chiêu cũng vô dụng.
 
 	Đại gia vừa nghe Lục Ly nói như vậy, cũng đều hiểu xong việc thái khẩn cấp, từng người mở ra chính mình công kích cường đại nhất đặc hiệu.
 
 	Lục Ly không cái gì đặc hiệu, thế nhưng thương tổn của hắn cũng không thấp, ba giây đồng hồ gần như liền có thể giải quyết một cái tiểu quái, luôn có thể toán một phần sức mạnh không phải mà.
 
 	"Mười ba, mười hai, mười, được, chín cái, " Lục Ly vẫn kế tính toán thời gian, rốt cục ở BOSS lần thứ ba cổ vũ trước đem tiểu quái số lượng giảm thiểu đến mười cái trở xuống, kỳ thực vượt quá mười cái cũng không phải nói liền nhất định sẽ đoàn diệt, chỉ là đoàn diệt độ khả thi rất lớn mà thôi.
 
 	"Tất cả dừng tay, Phiêu Linh đem tiểu quái đều kéo trụ, ta xem ai còn ở đánh, muốn chụp phân a, không mang lỗ tai tiến vào bản sao?" Lục Ly rống lên một cổ họng, đem còn đang công kích tiểu quái người đều giật mình.
 
 	Lần thứ ba cổ vũ thêm hiệu quả là tấn công dữ dội, những này tiểu quái vốn là tăng vọt tám lần thực lực, nếu như ngay cả tục ra tấn công dữ dội thương tổn, phổ thông nghề nghiệp sẽ không chịu nổi.
 
 	Phiêu Linh là phó T, trang bị thiên hướng phòng ngự, hơn nữa còn có giảm thương, đúng là có thể chịu nổi.
 
 	Này ba tiểu quái thành công bị đánh giết sau khi, nhét thẻ cũng là thành cái thớt gỗ trên hiếp đáp, chỉ có thể mặc cho người xâu xé.
 
 	Mấy phút sau khi, Zul' Farrak cái thứ nhất BOSS đã biến thành một đống mục nát bụi trần.
 
 	Hắn chết đi quá lâu, thi thể cũng sớm đã cát bụi trở về với cát bụi, chống đỡ hắn chiến đấu đến hiện tại chính là ý chí, lần thứ hai chết đi sau khi, ý chí tiêu tan, ** thoáng qua liền trải qua hơn mấy trăm ngàn năm năm tháng.
 
 	EXP đều cũng không tệ lắm, dù sao cũng là ác mộng độ khó, thế nhưng như trước không đủ để để Lục Ly lên tới 39 cấp, phỏng chừng phải đợi cái kế tiếp BOSS mới được.
 
 	Điểm skill cũng không có ai bắt được, đó là so với hi hữu vật liệu còn hi hữu đồ vật, Zul' Farrak cái thứ nhất BOSS đã sớm bị người giết chết, bọn họ này lại không phải thủ sát.
 
 	"Được rồi, mộng mộng đi mò thi thể đi, " Lục Ly dừng lại.
 
 	"Được rồi, để cho các ngươi nhìn tàn Mộng đại nhân ma thuật, " Tàn Mộng cũng không chê này một đống mục nát tiếc nuối có cỡ nào dơ bẩn khủng bố, nàng quay về thi thể sử dụng nhặt. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      