         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1043: BUG thăng cấp
 
 
 	Huynh đệ tình thâm thứ hai Warlock An Khả, đẳng cấp 52, tại đẳng cấp trên bảng cũng là so sánh gần phía trước đích nhân vật.
 
 	Người này cũng coi là trò chơi danh nhân, nhưng mà so sánh nổi danh địa phương rồi không tại ở bảng đẳng cấp bên trên bài vị, mà là bởi vì hắn bên ngoài rõ ràng là cái nam hài tử, lớn lên lại so với bình thường cô nương đều xinh đẹp, loại này xinh đẹp cùng với Phiêu Linh cái chủng loại kia không giống với.
 
 	Phiêu Linh đúng lớn lên đẹp mắt, rồi không thiếu hụt nam tính khí chất.
 
 	An Khả nhi hoàn toàn sinh ra một Trương cô nương mặt, bởi vậy có một ngoại hiệu gọi là yêu nhân, cũng có người xưng hắn vì giả gái, bởi vì bên ngoài nguyên nhân hắn xem như huynh đệ tình thâm cực kỳ có nổi danh 'game thủ đối kháng' một trong.
 
 	Ngoại trừ bên ngoài đặc dị, An Khả nhi thật ra rồi không thiếu hụt thực lực, phong cách chiến đấu của hắn đi chính là âm hiểm giảo quyệt lộ tuyến.
 
 	Rất nhiều người cảm thấy hắn bề ngoài nũng nịu đấy, có lẽ rất tốt giết đã giao thủ về sau tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.
 
 	Warlock loại này pháp hệ chức nghiệp so sánh khắc chế Warrior, bọn hắn phái ra An Khả nhi đối phó ánh trăng coi như là đúng bệnh hốt thuốc rồi, An Khả nhi mặc dù không tính là đạt trình độ cao nhất, nhưng ít ra cũng không phải trường đua newbie rồi, tự nhiên không có một con chó nhiều như vậy nghịch tập ôm ấp tình cảm, hắn làm gì chắc đó cọ xát lấy ánh trăng máu, rốt cuộc tại lượng HP của mình tổn thất hơn phân nửa thời điểm giết chết ánh trăng.
 
 	"Lão đại, ta lên đi, " mập hầu tử xung phong nhận việc nói.
 
 	"Ta đoán bọn hắn kế tiếp lên sân khấu nhất định là tai nóng máy mắt, ngươi có nắm chắc đối phó được rồi hắn?" Lục Ly biểu thị hoài nghi, mập hầu tử mặc dù cũng rất lợi hại đấy, nhưng là đối phó loại công kích này lực siêu cao Hunter chỉ sợ còn không phải đối thủ.
 
 	"Ít nhất có thể hao tổn hắn một nửa lượng HP, " mập hầu tử ngượng ngùng.
 
 	"Ta tới a, nhanh lên chấm dứt chúng ta bỏ đi đi train level, " Lục Ly không hề để ý tới hắn, đọc đầu bắt đầu tiến vào trường đua. Tai nóng máy mắt đối thủ như vậy rất khó được, Lục Ly rất nhớ biết rõ chính mình thay đổi trang bị về sau đến cùng có nhiều hơn tiến bộ.
 
 	An Khả nhi vừa ý sân chính là Lục Ly, nhịn không được hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Nghề nghiệp của hắn tới một mức độ nào đó nói xác thực khắc chế Warrior, nhưng là chống lại Rogue lời mà nói..., loại tình huống này khả năng tựu hoàn toàn trái ngược.
 
 	Hiện giai đoạn Warlock vẫn không có thể lực dựa vào tiếp tục tổn thương kỹ năng đùa chơi chết Rogue, như Lục Ly loại này có Ám Ảnh áo choàng, cơ động kỹ năng lại nhiều Rogue, hoàn toàn có thể đủ lại để cho An Khả nhi có năng lực cũng phát huy không đi ra.
 
 	Lục Ly căn bản đều không có trực tiếp [tiềm hành], thân hình của hắn lóe lên liền từ tại chỗ biến mất.
 
 	Ám Ảnh bước, trốn vào Ám Ảnh, xuất hiện ở mục tiêu sau lưng, tại 10 giây ở trong, ngươi tiếp theo phục kích hoặc là Tỏa Hầu tạo thành tổn thương đề cao 30%, rồi sử (khiến cho) ngươi tốc độ di chuyển đề cao 80%, tiếp tục 5 giây, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ.
 
 	Giày quán quân bên trên cái này thiến bản Ám Ảnh bước lại để cho Lục Ly vững vàng đoán chừng đối thủ.
 
 	An Khả nhi phản ứng thật cũng không tính toán chậm, tại Lục Ly biến mất một khắc này hắn lập tức hướng hơi nghiêng lăn mình:quay cuồng, đã sớm đọc đầu không sai biệt lắm sợ hãi kỹ năng dựa vào cảm giác tựu phóng ra ngoài.
 
 	Cái này năng lực phản ứng thật ra khiến Lục Ly nhãn tình sáng lên, trách không được nói người này âm hiểm xảo trá đây này.
 
 	Nhưng rất tiếc, loại trình độ này phản ứng ở trong mắt Lục Ly căn bản không đáng giá nhắc tới, trên tay hắn động tác không ngừng, nâng lên chân chính là một cước đá tới.
 
 	Vốn tựu cấp năm, tăng thêm Giày quán quân lại bỏ thêm cấp một bàn chân đá cho công đem An Khả nhi sợ hãi đá trở về, hơn nữa trên tay dao găm không hề trở ngại liền từ cắm vào đối phương cái ót, một cái khủng bố phục kích tổn thương trực tiếp làm mất An Khả nhi một mảng lớn lượng HP.
 
 	An Khả nhi lại càng hoảng sợ, hắn hoàn toàn không tin vào hai mắt của mình.
 
 	Theo tiến vào trò chơi đến nay, ngoại trừ Boss, còn không có người nào có thể thoáng cái hạ mất hắn nhiều như vậy lượng HP.
 
 	Chẳng lẽ mình cùng với đỉnh cấp 'game thủ đối kháng' chênh lệch có lớn như vậy!
 
 	An Khả nhi tuyệt đối không tin, hắn cũng không phải là không có cùng với tai nóng máy mắt như vậy dùng công kích am hiểu đạt trình độ cao nhất 'game thủ đối kháng' luận bàn qua, nhưng đúng thương tổn như vậy chưa từng có đã xuất hiện.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly có thể đánh ra thương tổn như vậy cũng là có nguyên nhân đấy.
 
 	Đầu tiên là cái này Ám Ảnh bước tăng thêm, nó hiệu quả là tổn thương đề cao 30%, sau đó là hắn mới thay đổi trang bị nguyên nhân, cuối cùng thì là {bạo kích} công lao, An Khả nhi cái này bi thúc hài tử, lần thứ nhất đã bị Lục Ly phá tan đánh.
 
 	Sau khi sử dụng, {bạo kích} gia tăng 60%, tiếp tục 12 giây, [thời gian cold-down] 60 phút đồng hồ!
 
 	Đây là Lục Ly mới huy chương vô cùng lo lắng chân ngôn đặc hiệu, thí nghiệm xuống xác thực cho lực, Lục Ly kích thứ hai như cũ là {bạo kích}, lại để cho An Khả nhi vốn sẽ không chậm rãnh máu lần nữa xoay mình hàng một mảng lớn.
 
 	Cái này thì xong rồi?
 
 	Làm sao có thể, Lục Ly còn có một kiện trang bị trở thành đè chết An Khả nhi cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	U minh quỷ trảo ( Ám Kim ): Tổn thương 36-48, nhanh nhẹn +42, Lực lượng +28, {bạo kích} +25%, đặc hiệu 1: Đem làm công kích của ngươi liên tục {bạo kích}, lần thứ ba có 50% xác suất sinh ra gấp ba tổn thương, đặc hiệu 2: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 3: U minh quỷ trảo, thuấn phát, sau khi sử dụng, đối với mục tiêu tạo thành 600 điểm tổn thương, trong đó 50% chuyển hóa làm Thi pháp giả bản thân điểm sinh mệnh, hơn nữa tại kế tiếp mười lăm giây trong tiếp tục giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 215/215.
 
 	Liên tục {bạo kích} dưới tình huống, lần thứ ba công kích có một nửa xác suất tạo thành gấp ba tổn thương.
 
 	Lúc này đây Lục Ly dùng chính là bôi hầu kỹ năng, bản thân chính là {chung kết kỹ năng}, 3 bị công kích tăng thêm phía dưới, trực tiếp đã tạo thành vượt qua 800 tổn thương.
 
 	An Khả nhi trước mắt tối sầm, lập tức mới ngã xuống đất.
 
 	Hai cái vốn một mực lải nhải xướng ngôn viên lập tức ngậm miệng im ắng, bọn hắn thật sự không biết nên nói cái gì rồi, trên trăm vạn quan sát trận đấu người chơi im lặng nhìn xem thi đấu trên đài Lục Ly, bắt đầu cảm thấy cái này Bug lại tiến giai rồi.
 
 	Ba cái, gần kề chỉ dùng ba cái tựu giết chết một cái hơn phân nửa máu Warlock.
 
 	Đây không phải bình thường tiểu quái, cũng không phải bình thường người chơi, thậm chí không phải trong trò chơi không có tiếng tăm gì bình thường 'game thủ đối kháng', đây là thanh danh bên ngoài yêu nhân ah!
 
 	Được cái này yêu nhân âm cái chết người chơi không có một ngàn cũng có 800.
 
 	Vừa rồi An Khả nhi treo chính là như vậy bất lực, hoàn toàn có thể nói không hề có lực hoàn thủ, đừng nói người bình thường không cách nào tiếp nhận, coi như là hậu trường xem trận đấu Lục Ly các đội hữu đều cảm thấy cột sống run lên.
 
 	Lục Ly đầy máu đứng ở thi đấu trên đài, dữ tợn Quỷ Diện không chút biểu tình, bình tĩnh cùng đợi kế tiếp đối thủ lên đài.
 
 	Đã qua lão đại một hồi, đối diện mới xuất hiện một cái mang theo quạ đen sủng vật Hunter, đúng là huynh đệ tình thâm hiện tại nhân vật trọng yếu, trò chơi vòng so sánh nổi danh minh tinh 'game thủ đối kháng', dùng biến thái công kích tới xưng đạt trình độ cao nhất Hunter tai nóng máy mắt.
 
 	Lục Ly chú ý trước tiên đặt ở đối thủ sủng vật trên người.
 
 	Màu đỏ sậm quạ đen ngược lại là cùng với hắn biến thân về sau hình tượng có chút cùng loại, chỉ là đầu muốn lớn hơn vô số lần, răng nhọn móng sắc xem xét tựu không dễ chọc, nếu như Lục Ly không có nhận lầm lời mà nói..., cái này có lẽ chính là Duskwood hi hữu quái vật Doll Mundt rồi.
 
 	Cái này Vong Linh quạ đen thuộc về Hunter đánh Rogue Siêu Cực Phẩm sủng vật.
 
 	Chống tàu ngầm, Tâm linh chi hỏa, thi độc, [kích choáng], bốn cái kỹ năng cơ hồ toàn bộ cũng là vì Rogue xếp đặt thiết kế đấy, phối hợp thêm Hunter pháo sáng, Lục Ly thoáng cái đã biết rõ đối thủ vẻ mặt tự tin không phải bắn tên không đích.
 
             		      