         	
 
 	"Khố mỗ..." Ai Luoen suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi cái kia sẽ phụ ma Ải Nhân sao?"
 
 	Trong lời nói mang theo một điểm trào phúng cùng đố kị, sẽ phụ ma Ải Nhân cũng không nhiều, mà khố mỗ truyền thừa Aegwyn thượng cổ phụ ma tài nghệ, càng không phải người bình thường có thể so sánh với, bất quá ở trong mắt Ai Luoen, hay là tên kia không làm việc đàng hoàng càng nhiều hơn một chút.
 
 	"Hắn phi thường tôn sùng cường hóa trang bị môn học vấn này, " Lục Ly kế tục mò mẫm.
 
 	"Cường hóa trang bị đúng là một môn học vấn, những kia đem trang bị ném cường hóa lô bên trong ngạnh lên đều là ngu xuẩn hành vi, " nghe được phụ ma đại sư tôn sùng rèn đúc tuyệt học, Ai Luoen sắc đẹp đẽ hơn nhiều.
 
 	"Như vậy, ngài có thể chỉ điểm ta một chút không, ta từ xa xôi Ảnh Nguyệt cốc chạy tới, " kỳ thực chính là truyền tống một thoáng sự tình, Lục Ly đã từng sẽ tranh thủ lòng thông cảm.
 
 	Ai Luoen lần này cuối cùng không có đang tiếp tục từ chối, hắn gật gật đầu nói: "Được rồi, ta truyền dạy cho ngươi cường hóa trang bị skill."
 
 	Cường hóa trang bị là rèn đúc bên trong tối lệnh player hãi hùng khiếp vía kích thích phi thường chi nhánh.
 
 	Nó có thể tăng lên trang bị chất lượng, do đó tăng cường player thực lực, thế nhưng bất kể là ai đều không thể không đối mặt cường hóa trang bị có thất bại tỷ lệ sự thực này.
 
 	Trong này tập trung vào có cường hóa thạch, kim tệ, còn có tâm lý tố chất.
 
 	Tâm lý tố chất người không tốt căn bản là thật không dám cường hóa trang bị, nghe cường hóa thành công tiếng nhắc nhở đại hỉ, nghe cường hóa thạch vỡ vụn âm thanh đại bi, vạn nhất có điểm bệnh tim không đem mình giết chết mới là lạ đây.
 
 	Cường hóa skill liên luỵ đồ vật rất nhiều, có chuyên môn thủ pháp, công cụ, tài liệu các loại các loại.
 
 	Mà làm player. Đương nhiên không thể đi khiến cho phức tạp như vậy, game thiết kế muốn cân nhắc có thể chơi tính,
 
 	Vì lẽ đó player cường hóa trang bị chính là đem trang bị bỏ vào cường hóa lô bên trong, giao nộp cường hóa thạch cùng kim tệ, sau này khả năng còn có thể giao nộp hi hữu vật liệu. Xác nhận sau các loại (chờ) kết quả là được rồi.
 
 	Mà Ai Luoen cái gọi là chỉ điểm, cũng chính là dạy dỗ Lục Ly một cái skill.
 
 	Lục Ly đời trước cũng học được quá cái này bị mệnh danh là ( cường hóa trang bị ) skill, có mấy cái có thể chỗ học tập, mà Thelsamar nhiệm vụ đối lập khá là đơn giản, bởi vì đẳng cấp thấp, chỉ có hơn bốn mươi cấp.
 
 	Những nơi khác đều là năm mươi cấp hướng lên, hắn còn không bản lãnh kia hoàn thành.
 
 	Cường hóa skill nói rõ rất đơn giản. Chính là ở từng cường hóa trình bên trong tăng cường cường hóa tỷ lệ thành công 10% đến 15%. Đại thể ở cái này khu di động, Lục Ly đời trước học được xác suất là 13%.
 
 	Ai Luoen hướng Lục Ly phất phất tay, hệ thống liền nhắc nhở Lục Ly thu được cường hóa trang bị truyền thừa.
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa mở ra skill bảng, muốn nhìn một chút chính mình lần này được tỷ lệ lớn bao nhiêu, 10% cùng 15% nhìn như chênh lệch không lớn, thế nhưng ứng dụng lên hoàn toàn không phải một chuyện.
 
 	Rất nhiều 10% player sẽ chọn dùng tiền đi tìm 15% người giúp đỡ cường hóa, như vậy tỷ lệ thành công sẽ càng cao hơn.
 
 	Cho tới cái này tiêu tốn. So với lãng phí cường hóa thạch liền bé nhỏ không đáng kể, vì lẽ đó trong game có loại kia cả ngày chờ ở cường hóa lô bên cạnh, chờ thu lấy thủ tục phí giúp người khác cường hóa game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Nhưng mà, khi thấy skill bảng lên cái kia con số thời điểm, Lục Ly bối rối.
 
 	20% là cái gì quỷ!
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không ngại nhiều, thế nhưng vô duyên vô cớ so với giá trị cao nhất còn cao hơn, đây là muốn nháo loại nào, Lục Ly có chút ép buộc chứng, hoặc là nói là một cái chưởng khống muốn khá mạnh người, không thích loại này siêu ra bản thân lý giải đồ vật tồn tại.
 
 	"Xem ở lão Kerry Sorn phần lên. Người trẻ tuổi, ta dạy dỗ ngươi nhiều thứ hơn, " Ai Luoen một mặt uể oải.
 
 	"Cảm tạ ngươi, ta nhất định sẽ không để cho Kerry Sorn tên tuổi hổ thẹn, " hóa ra là bỏ ra vốn lớn, Lục Ly rất cảm kích nói tạ, lần này là phi thường chân tâm thành ý.
 
 	Hệ thống quy định pháp tắc. Tỷ như Ai Luoen nơi này cường hóa trang bị nhiệm vụ chính là 10% đến 15% phạm vi này, mị lực trị cao, số may có lẽ sẽ nhiều một chút, thế nhưng nhiều hơn nữa đều sẽ không nhiều hơn 15% cái này giới trị, Lục Ly sở dĩ thành ngoại lệ, cũng là bởi vì hắn dùng Kerry Sorn chi chuy phát động cấp độ càng sâu nội dung vở kịch, nếu như không phải cái tên này vận may khá là giống như vậy, nói không chắc sẽ có càng nhiều thu hoạch.
 
 	Lục Ly đúng là rất thỏa mãn, 20% cường hóa xác suất thành công, này một chuyến không có đến không.
 
 	Thelsamar nơi này lấy rèn đúc, ngư nghiệp, đốn củi các loại (chờ) nghe tên, tự nhiên không thiếu hụt cường hóa trang bị cường hóa lô, hơn nữa nơi này nhiệm vụ thiếu quái vật khó chơi, không cái gì player qua lại, vì lẽ đó Lục Ly liền lựa chọn ở đây cường hóa trang bị.
 
 	Cường hóa lô cùng rèn đúc lô không giống nhau lắm, cường hóa lô là lập thức kết cấu, ở bề ngoài khắc họa rất rất nhiều càng thêm phức tạp minh văn, mà rèn đúc lô là ngọa thức kết cấu, ngoại trừ dưới đáy cùng thượng tầng lô khẩu có một ít minh văn, những nơi khác cũng không quá chú ý.
 
 	Thelsamar tuy rằng chỉ là một cái thôn trấn, thế nhưng cường hóa lô đến từ chính Thiết Lô Bảo chế tạo xưởng, cùng nơi đó đại thợ rèn nhà xưởng là không khác nhau.
 
 	Lục Ly nhìn một chút trên người trang bị, đầu tiên lấy xuống trên cổ dây chuyền.
 
 	Pami kéo biếu tặng, đây là một cái rất có kỷ niệm ý nghĩa trang bị, đến từ chính đạt long quận cái kia một cô bé, Lục Ly đến nay cũng không quá đồng ý đi Ôn Dịch Chi Địa cái kia bẩn thỉu địa phương, hay là không quá muốn làm nổi lên cái kia đoạn thương cảm hồi ức.
 
 	Đem dây chuyền thả ra cường hóa lô tiếp thu trang bị khoang, sau đó ở tương ứng tào khổng Riese nhập cường hóa thạch, kim tệ.
 
 	Lần thứ nhất cường hóa cần một cái cường hóa thạch cùng mười cái kim tệ.
 
 	Xác nhận sau, đại khái quá mười mấy giây thời gian, Lục Ly nghe được gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Ngươi quả nhiên là khỏe mạnh nhất, chúc mừng Pami kéo biếu tặng lần thứ nhất cường hóa thành công.
 
 	Lần thứ nhất quả nhiên là dễ dàng nhất, huống chi Lục Ly vừa mới học được tỷ lệ thành công thêm 20% skill, như vậy tính ra hắn lần thứ nhất cường hóa thất bại xác suất tuyệt đối sẽ không vượt quá hai phần mười. 
 
 	Cũng có vận may như thế kia đặc biệt nát, Suy Thần phụ thể, cường một liền bạo.
 
 	Đem trang bị lấy ra, Lục Ly nhìn một chút thuộc tính, phát hiện Pami kéo nước ngọt trà cái này đặc hiệu được tăng cường, nguyên bản là sử dụng sau "Lập tức khôi phục 20% HP", hiện đang gia tăng 1%, đạt đến 21% HP khôi phục.
 
 	Lục Ly hiện nay HP 3200, 1% chính là 32 điểm, có chút ít còn hơn không, hay là có thể ở thời khắc then chốt cứu hắn một mạng cũng khó nói.
 
 	Lặp lại lần trước động tác, chỉ là để vào cường hóa thạch đã biến thành hai cái, kim tệ đã biến thành 20 cái, này hoàn toàn là người có tiền chơi game, như thế cường hóa một trang bị vài ngàn khối tiền liền không còn.
 
 	Lần thứ hai vẫn là thêm ở Pami kéo nước ngọt trà cái này đặc hiệu lên, lập tức khôi phục lượng máu đến 23%.
 
 	Lục Ly dừng lại, vòng quanh cường hóa lô đi rồi ba vòng, sau đó bắt đầu lần thứ ba cường hóa, loại này xem ra rất ngu động tác sau này sẽ càng ngày càng nhiều, mỗi người đều sẽ nghiên cứu ra cường hóa trang bị hướng dẫn, có người như Lục Ly như vậy vòng quanh bếp lò đi nhất định quyển mấy, có người đứng chổng ngược, có người lộn nhào, có người gào khóc thảm thiết một phen, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có player không làm được. (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      