         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1705: Hợp mưu hợp sức
 
 
 	"Thủy tinh linh [tẩu vị] sai lầm, khấu trừ phân 5!"
 
 	Đã người trong cuộc đều nhận phạt rồi, cái kia 'Vi vân đạm nguyệt' tự nhiên sẽ không khách khí.
 
 	Cái này, mọi người tất cả đều đã ra động tác tinh thần, so vừa rồi Lục Ly chỉ huy thời điểm đều muốn hết sức chăm chú, bởi vì vì mọi người phát hiện 'Vi vân đạm nguyệt' thằng này ra tay thật sự quá độc ác, rõ ràng liền Thủy tinh linh phân hắn cũng dám khấu trừ, hơn nữa khẽ bóp chính là năm phần.
 
 	Năm phần đúng phạm sai lầm một lần hạn mức cao nhất, dưới bình thường tình huống khấu trừ hai phần cũng cũng đủ để lại để cho được khấu trừ thịt người đau.
 
 	Khấu trừ Lục Ly phân mọi người khả năng đều không khẩn trương như vậy, dù sao Lục Ly người này khởi xướng hung ác đến ngay cả mình phân đều khấu trừ, hơn nữa không chỉ một lần khấu trừ chính mình phân ra, thế nhưng mà Thủy tinh linh hắn lại rất ít chắc sẽ khấu trừ phân, mặc dù là thật sự không thể nào nói nổi rồi, thì khấu trừ cái một phần ý tứ ý tứ.
 
 	Tại đây hắn là lão đại, hắn nói tính toán, ai dám có ý kiến.
 
 	'Gió biển xanh' ngược lại là dám, bất quá Lục Ly đã dùng máu chảy đầm đìa sự thật nói cho hắn biết lòng của mình mắt đúng cỡ nào nhỏ, trả thù đến chính là cỡ nào thảm thiết.
 
 	Giết gà dọa khỉ ah!
 
 	Giết được hay là lão đại đều không dám đơn giản đắc tội người, người ở chỗ này chính mình suy nghĩ một chút, đều cảm giác mình chỉ sợ so ra kém Thủy tinh linh có mặt mũi.
 
 	Bởi như vậy, 'Vi vân đạm nguyệt' dưới sự chỉ huy, phó bản tiến độ rất nhanh lại lần nữa về tới bình thường trình độ.
 
 	Ah, không đúng, cái này rất nhanh đúng hai ngày . . .
 
 	Thương Thủy Trường Ca trở thành hai ngày MT, hoàn toàn có thể đủ lý giải 'Gió biển xanh' trước khi đúng một loại gì tâm tình, bất kể là ngày cẩu vẫn bị con chó, đại khái đều muốn tìm kẻ chết thay.
 
 	Hắn chính là chỗ này cái đáng thương kẻ chết thay.
 
 	Nhất là tại hắn cái này gấu T đạt được Lục Ly, Phiêu Linh, 'Vi vân đạm nguyệt' Tam đại quan chỉ huy nhất trí tán thành, hắn càng là tránh cũng không thể tránh.
 
 	Đến ngày thứ ba thời điểm, Thương Thủy Trường Ca một bả nước mũi một bả nước mắt, hơn nữa đồng ý không ít chỗ tốt, mới khiến cho 'Gió biển xanh' đáp ứng cùng với hắn đổi lấy đem làm trùm Tanker, hai người một người nửa ngày thời gian tại phó bản ở bên trong tra tấn chính mình.
 
 	'Gió biển xanh' đem làm trùm Tanker thời điểm, Lục Ly tựu chỉ huy, Thương Thủy Trường Ca đem làm trùm Tanker thời điểm, tựu do 'Vi vân đạm nguyệt' tiến hành chỉ huy.
 
 	Hai đôi tổ hợp trong lúc vô hình tạo thành cạnh tranh tư thế, nếu như không phải là vì bảo đảm giết tiến độ, Lục Ly rất có thể trực tiếp chia làm hai cái đoàn, hắn và 'Vi vân đạm nguyệt' từng người mang theo một cái đoàn tiến hành công bình cạnh tranh.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Thương Thủy Trường Ca biểu hiện càng ngày càng xuất sắc, Lục Ly kinh ngạc phát hiện, 'Vi vân đạm nguyệt' thằng này tựa hồ thật là đúng đích, dã đức ưu thế tuyệt đối không ngớt có thể nhanh lên chạy về Ouro bên người đơn giản như vậy.
 
 	Trước mắt phiên bản dã đức ( kể cả gấu T ), cùng Ám Mục, khiển trách các mặt khác hỗn hợp chức nghiệp đồng dạng không hề tồn tại cảm giác, kỹ năng chẳng ra cái gì cả, không có chuyên dụng trang bị, chỉ có thể cùng với Rogue đoạt, hơn nữa không có vũ khí phù hợp, giai đoạn trước cùng với trung kỳ chỉ có một thanh 40 nhiều cấp giám ngục quan pháp trượng thêm hộ giáp phù hợp dã đức, đến thời kì cuối mới xuất hiện thêm dã tính công mạnh mộng cảnh chi mạt cùng với Cenarion Circle danh vọng chùy —— hay là một tay đấy.
 
 	Giai đoạn trước Molten Core cùng với Blackwing Lair chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay vài món tán kiện, ví dụ như căng cứng da rồng Hệ Liệt, Rogue có sáo trang sẽ không cần, mỗi lần ra toàn bộ đoàn chửi mẹ, thì tiểu Đức vụng trộm vui cười.
 
 	Thẳng đến Ahn'Qiraj hai cái phó bản cởi mở, mới có càng nhiều nữa tốt đẹp tán kiện, thậm chí T2. 5 cũng là toàn bộ thuộc tính thích hợp gấu T đấy, xem như nghênh đón dã đức một cái tiểu xuân thiên.
 
 	Bất quá, đại bộ phận dã đức còn không thể nào vào được phó bản, cho nên bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội cầm trang bị.
 
 	Cũng nhờ Thương Thủy Trường Ca loại này, dựa lưng vào Vi Vũ các loại này Maximal công hội, chiều nào phó bản đội ngũ trên trăm đội, lại thấp tỉ lệ rơi đồ cũng không thành vấn đề, cho nên hắn bản thân trang bị cũng không quá keo kiệt, huống chi còn có dã ngoại BOSS rơi xuống.
 
 	Có lẽ bởi vì chức nghiệp nguyên nhân, hắn đại bộ phận bộ kiện cũng không bằng 'Gió biển xanh', nhưng là những mọi người đó công cộng video vòng cổ các loại, lại chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Thật ra, Lục Ly không có trải qua giai đoạn này, cho nên hắn căn bản không biết, đồng thời cũng là tại Ahn'Qiraj thần miếu, dã đức lần thứ nhất được trao cho đoàn đội bản xe tăng địa vị —— Ouro!
 
 	Trong chiến đấu công kích ở chỗ này phát ra nổi cực đại tác dụng, nó lượng máu cao cao hộ giáp cao kháng tính cũng trở thành tính quyết định ưu thế.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói Warrior T tựu nhất định không được, ít nhất Lục Ly biết đến đại bộ phận khai hoang đoàn đều là dùng Warrior T ở mũi nhọn phía trước, chỉ là cho sai suất (*tỉ lệ) chắc sẽ nhỏ rất nhiều.
 
 	"Thật ra, các ngươi có thể hơi chút phân công phối hợp thoáng một phát, Phong thiếu, trường ca, hai người các ngươi đừng đem trùm Tanker cùng với phó T phần đích quá rõ ràng, " lại một lần nữa cả đoàn bị diệt về sau, Lục Ly cảm giác mình phải nói chút gì đó rồi.
 
 	"Giống như có thể như vậy, " 'Gió biển xanh' biểu thị đồng ý.
 
 	"Còn có một, ta cảm thấy toàn bộ đoàn có lẽ hơi chút tập trung thoáng một phát, tại khai quật chồng chất thời điểm, ta vừa rồi căn bản là không thấy được cuối cùng một cái đống đất vị trí, hoàn toàn bị chặn, cảm giác khắp nơi đều là người, sáng rõ mắt của ta chóng mặt, " Thương Thủy Trường Ca cười khổ nói.
 
 	"Cái này cũng rất giống cũng có thể, " 'Vi vân đạm nguyệt' gật gật đầu, bắt đầu suy nghĩ làm như thế nào tận khả năng tập trung.
 
 	"Chúng ta bên này làm cho đi một tí tự nhiên kháng tính trang bị, có lẽ mọi người có thể phân một phần, " Thủy tinh linh nói ra, nàng đã sớm muốn vì lần này khai hoang nhiều ra thêm chút sức rồi, nhưng là suy đi nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì cơ hội.
 
 	Tối chung chỉ có thể theo thị trường cùng với so sánh giao hảo câu lạc bộ chỗ đó làm cho đi một tí trang bị.
 
 	Ouro lớn nhất chỗ khó cùng với lúc trước Ragnaros có chút cùng loại, đều cần nhất định được kháng tính, chỉ là hắn phải cần tự nhiên kháng tính trang bị càng thêm hi hữu, cho dù dẫn theo tự nhiên kháng tính, cũng rất có thể đúng cái loại này đơn thuần chỉ thêm tự nhiên kháng tính, mặt khác đặc hiệu cùng với thuộc tính đều tương đối kém.
 
 	"Lương Băng chỗ đó tựa hồ có đi một tí mới đích dược tề, có thể thêm không ít tự nhiên kháng tính, chính là thành phẩm tương đối cao, như vậy uống hai chu lời mà nói..., chúng ta đập nồi bán sắt cũng không đủ, " Phiêu Linh nói.
 
 	"Lại để cho trong công hội mọi người nghĩ biện pháp đi thu thập tài liệu, hợp mưu hợp sức, ta đi cùng bọn họ nói, " 'Gió biển xanh' quyết định biểu hiện một chút chính mình không sai hiệu triệu lực. Loại này cổ động xác thực cần sĩ diện, dù sao công hội không có khả năng ra rất cao giá cả đến thu mua.
 
 	Những người khác cũng đều muốn biện pháp, có người thậm chí biểu thị chính mình sửa đồ tiền chính mình đào, miễn cho lại để cho công hội không đủ sức.
 
 	Cả ngày cả ngày đánh BOSS, không ngừng cả đoàn bị diệt, chỉ là phí sửa chữa đều là rất lớn một khoản tiền.
 
 	Đối với cái này, Lục Ly biểu thị hoàn toàn không cần phải, mọi người lời ít tiền không dễ dàng, Tài quyết chi kiếm gần đây trương mục có không ít tiền vàng, tăng thêm Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đánh phó bản nhập bọn phí, phí sửa chữa thời gian ngắn cũng sẽ không trở thành quá trí mạng vấn đề.
 
 	Sau đó chính là mọi người cảm xúc vấn đề, 'Vi vân đạm nguyệt' biểu thị, mỗi một lần cả đoàn bị diệt về sau đều nhiều hơn chảy ra năm phút đồng hồ thời gian đến hoạt động 'chỉnh'.
 
 	Bất kể là phó bản bên trong hay là phó bản bên ngoài đấy, tất cả mọi người cần biểu diễn tiết mục.
 
 	Hoặc là ca hát, hoặc là giảng chuyện cười, tóm lại chính là không thể để cho mọi người sinh ra phiền chán tâm lý, dù sao mỗi người cũng không phải máy móc, như vậy cả ngày nhiều lần làm một chuyện, Người sắt cũng sẽ cảm thấy chán ghét.
 
 	Lục Ly đối với cái này từ chối cho ý kiến, tại thế giới của hắn ở bên trong không có ca hát hoặc là chuyện cười việc này.
 
 	Bất quá hắn không hề chắc sẽ phản đối, nhất là lúc này sau đích hai lần cả đoàn bị diệt trong lúc thực hành về sau, tâm tình của mọi người tựa hồ thoáng cái tựu cải thiện rất nhiều.
 
 	Chỉ là đối với 'Gió biển xanh' hoàng tiết mục ngắn, Lục Ly tiến hành rồi kiên quyết phê bình.
 
 	Đoàn ở bên trong có không ít muội tử, nhưng lại có vị thành niên, chiếc xe này coi như là chạy đến khai mở cũng phải chạy đến nhà trẻ đi.
 
 
         		      