          Vì lâu dài tác chiến mà mua bổ cấp Lục Ly sớm liền chuẩn bị tốt , hắn toàn bộ gửi cho Phiêu Linh -- lợi dụng hệ thống thiết trí  hòm thư vị diện tồn trữ, truyền lại đồ đạc, đại bộ phận  người chơi đều là như vậy làm.
 
 
  Một lần này, hắn không có tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) trì hoãn, mà là bằng nhanh nhất  tốc độ đi qua.
 
 
  Về phần kia vài chiến ca thú nhân các vệ binh, lần trước Lục Ly đều có thể qua đi, lần này liền lại càng không cần nói , lần trước hắn là dùng “Thế giới lớn như vậy” Che mắt vệ binh  cảm giác, một lần này hắn sử dụng lừa gạt bảo châu che mắt các thú nhân chỉ số thông minh.
 
 
  Một Tà Ác trận doanh  Vong Linh đạo tặc, liền như vậy nghênh ngang  tiến vào bộ lạc  lãnh địa.
 
 
 “Lục Ly, bên này có rất nhiều Centaur a, như thế nào đi qua?” Trong chatroom, Phiêu Linh buồn bực hỏi.
 
 
  Hắn cũng không tưởng mọi chuyện đều hỏi, bất quá mỗi khi hắn gặp được nan đề  thời điểm, theo bản năng  liền tưởng trưng cầu một chút Lục Ly  ý kiến, này mấy quái thật sự nhiều lắm, thanh lý lên tốn thời gian cố sức.
 
 
 “Tìm chỗ ít quái thanh lý lại đây đi, ta lập tức liền đến, nơi này  quái nghe nói sẽ ra một loại thần kỳ  bản vẽ, tên là mỹ vị phong xà,” Lục Ly biến thân mà thành  quạ đen ở không trung chấn động cánh, như tên lạc vạch qua thiên không.
 
 
  Truyền từ Medivh  biến thân quạ đen bị Lục Ly ngạnh sinh sinh luyện đến  hai cấp, phi hành tốc độ có trên diện rộng  tăng lên.
 
 
 “Mỹ vị phong xà, đồ ăn sao?” Này đều cái gì loạn thất bát tao .
 
 
 “Đúng vậy, không có bất cứ thuộc tính gia thành, bất quá xem như phi thường thú vị gì đó, ăn mà nói có thể biến thành Ninja hoặc là hải tặc,” Lục Ly xa xa  đã có thể nhìn đến nước ngọt ốc đảo  bóng dáng.
 
 
  Nước ngọt ốc đảo cùng mật vàng ốc đảo tương đối. Đều là Centaur địa bàn, Dez'hepah Khả Hãn lãnh đạo  Kolkar Centaur thế lực từng trải rộng cằn cỗi chi địa bắc bộ, bọn họ ở trong này đồng thời đối mặt Durotar  Thú Nhân. Còn có Lôi Đình nhai  ngưu đầu nhân.
 
 
  Thực ra, này mấy quái mô quái dạng  gia hỏa cùng mặt khác một chi -- Kirghiz Centaur, đồng dạng đến từ chính thê lương chi địa  , bọn họ chiến bại ngưu đầu nhân bộ lạc, bị khu trục ra đến, hiện tại  mục tiêu là chiếm lĩnh cằn cỗi chi địa  .
 
 
  Này không tính vọng tưởng, ít nhất hiện tại không phải.
 
 
  Kolkar Centaur thế lực chiếm được Cenarion nghị viện  duy trì. Bọn họ ở hậu phương đối Thú Nhân triển khai  du kích chiến đấu.
 
 
  Này cùng người chơi không có một mao tiền  quan hệ, bọn họ nhìn thấy bất cứ trận doanh  người chơi đều sẽ khai chiến. Mà hai phương trận doanh  người chơi tắc ham thích với giết chúng nó sau  chiến lợi phẩm.
 
 
  Mỹ vị phong xà phối phương !
 
 
  Dứt khoát chính là trò chơi giải trí đảng  yêu nhất, vô luận là tự dùng, vẫn là cầm đi bán lấy tiền, đều là ổn kiếm không bồi  mua bán.
 
 
  Lục Ly tại Úy Lam Hải Phong đám người trước người hiện ra thân ảnh. Cũng không phải lấy quạ đen  hình tượng từ trên trời giáng xuống.
 
 
 “Ta đi, ngươi xuất quỷ nhập thần  hù dọa nhân a,” Úy Lam Hải Phong đối đột nhiên xuất hiện  Lục Ly thực phẫn nộ, thiếu chút nữa một rìu bổ qua.
 
 
 “Tốc độ thanh lý qua, cũng không xem xem mấy điểm, đều cái gì hiệu suất,” Lục Ly nghĩa chính ngôn từ  trách cứ hắn.
 
 
  Tuyệt không cảm giác chính mình đem giết npc  vấn đề ném cho hắn giải thích có cái gì không tốt, hơn nữa hắn cũng tín nhiệm Úy Lam Hải Phong, chỉ cần hắn không mở miệng. Này hóa liền tính bị thiến đều tuyệt đối sẽ không bán chính mình.
 
 
 “Ngươi không phải nói sẽ bạo một sẽ biến hải tặc  bản vẽ sao?” Tiểu Bát Tương quỳ rạp trên mặt đất, cố gắng  chuyển đi một Centaur thi thể, muốn tìm kiếm đến Lục Ly theo như lời  mỹ vị phong xà bản vẽ.
 
 
 “Tiểu Bát Tương thích nhất Johnny. Depp . Vừa nghe nói có thể biến hải tặc liền đi không nổi,” Tàn Mộng bất đắc dĩ  giải thích  một câu.
 
 
 “Johnny. Depp, đó là cái quỷ gì, là cái gì boss sao?” Lục Ly khó hiểu.
 
 
 “Ngươi...... Liên Johnny. Depp đều không biết, kia nhưng là hai trăm năm trước tối có danh  điện ảnh ngôi sao chi nhất,” Tiểu Bát Tương khinh thường  phiêu  Lục Ly liếc nhìn.
 
 
 “Hai trăm năm trước  nhân. Kia hắn hiện tại ở đâu?”
 
 
 “Sớm liền qua đời, hảo đáng tiếc. Chỉ có thể tại điện ảnh bên trong nhìn đến hắn , hắn diễn  một tối kinh điển  hải tặc hình tượng,” Tiểu Bát Tương đầy mặt  hướng tới.
 
 
 “Đều chết còn nói cái gì, cẩn thận hắn buổi tối đi tìm ngươi,” Lục Ly đe dọa hắn.
 
 
 “Đại thúc, ngươi thật tỏa, đều cái gì niên đại  còn dùng loại này thủ đoạn hù dọa nữ hài tử,” Khinh thường, tiếp tục khinh thường.
 
 
  Tuy rằng ta trưởng thành thục  một điểm, thế nhưng ta nơi nào nhìn giống đại thúc , ta còn tuổi trẻ hảo không hảo, Lục Ly hộc máu:“Mỹ vị phong xà bản vẽ bạo tỷ lệ rất thấp, có thể ngộ mà không thể cầu, chúng ta nhanh đi ngâm tắm đi.”
 
 
 “Biến. Thái, cư nhiên muốn nữ hài tử cùng ngươi cùng nhau ngâm tắm, ta cùng Mộng Mộng còn chưa trưởng thành đâu,” Tiểu Bát Tương không sợ chết  khiêu khích, nàng còn nhớ rõ Lục Ly xả nàng lỗ tai sự tình, tiểu nữ sinh phi thường mang thù.
 
 
  Lục Ly bại lui.
 
 
  May mà Phiêu Linh đám người xem xong chê cười sau còn biết có chính sự phải làm, mọi người cùng nhau đi tới nước ngọt hồ.
 
 
  Mười phút sau, Phiêu Linh không kiên nhẫn hỏi:“Như thế nào còn chưa trạng thái.”
 
 
  Lục Ly từ trong nước nhảy ra, đi đầu hướng phó bản sở tại  sơn động đi, trả lời:“Vào phó bản sau liền có .”
 
 
  Bí mật này rất lâu sau mới có thể bị người khác phát hiện, người bình thường ai sẽ không có việc gì ở trong nước ngâm mười phút.
 
 
  Hơn nữa tăng trạng thái còn không phải đương trường thêm , Lục Ly  tắm rửa lý luận trăm ngàn chỗ hở.
 
 
  Bất quá không quan trọng, trò chơi dù sao cũng là nhân thiết kế đi ra , loại này việc nhỏ không ảnh hưởng toàn cục, nhiều lắm cảm giác Lục Ly nắm giữ  một điểm không muốn người biết  tin tức, ai cũng sẽ không hoài nghi hắn là trùng sinh .
 
 
  Sơn động sâu thẳm hôn ám.
 
 
  Vừa rồi còn nói không sợ quỷ  nữ hài tử thấp thỏm  lui tại đội ngũ trung gian, liên nói cũng không dám nói.
 
 
  Không bao lâu đi tới một chỗ ao nước, ao nước liền tại trên đường, cản trở mọi người  đường đi.
 
 
 “Cẩn thận  bơi qua, không cần kinh động trong nước  quái, chúng nó tại rất sâu  dưới nước, chúng ta chỉ cần tốc độ nhanh chút sẽ không dẫn tới ,” Lục Ly nhỏ giọng nói.
 
 
 “Ô ô ô...... Thủy bên trong có cái gì,” Tàn Mộng ôm Tiểu Bát Tương, hai người lui thành một đoàn.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cũng theo bản năng  lui về phía sau  hai bước, chỉ có Lạc Anh Hồi Ức này nữ hán tử sắc mặt như thường, nàng thậm chí hảo kì  hướng về phía trước đi một bước, tựa hồ muốn nhìn một chút sâu thẳm  mặt nước dưới đến tột cùng có cái gì đó.
 
 
 “Phía dưới chỉ là có hai con quái mà thôi,” Lục Ly không nói gì.
 
 
 “Đáng sợ, nó hay không sẽ bắt lấy của ta chân, đem ta kéo xuống,” Não bổ đế Tiểu Bát Tương sắc mặt trắng bệch, lần này là thật  mau khóc.
 
 
 “Chúng nó chỉ là quái vật, cũng không phải thủy quỷ,” Lục Ly rốt cuộc minh bạch rất nhiều tinh anh đoàn không chiêu thu nữ người chơi  nguyên nhân .
 
 
 “Ngươi như thế nào biết phía dưới không có thủy quỷ, không xuống, chết đều không đi xuống,” Tiểu Bát Tương kháng nghị, Tàn Mộng gật đầu như mổ thóc, xem nàng trạng thái, trừ phi đem nàng ném xuống, bằng không nàng cũng sẽ không dính nước .
 
 
 “Ca ca, đem quái dẫn ra tới giết đi,” Tam Nguyệt Vũ kéo nàng ca ca  ống tay áo lung lay.
 
 
 “Giết !” Hoa Để Ly Tình lập tức tỏ thái độ, muội khống hoàn toàn không cứu.
 
 
 “Muốn hay không ta đến dẫn,” Lạc Anh Hồi Ức nóng lòng muốn thử.
 
 
 “Chờ một chút, nếu muốn đánh mà nói, ta trước nói một chút đấu pháp,” Lục Ly bất đắc dĩ nói:“Phía dưới này hai quái đều là tinh anh khuôn mẫu, huyết lượng không thiếu, mấu chốt nhất là chúng nó huyết thiếu liền sẽ trầm xuống, mà chìm xuống sau liền sẽ nhanh chóng hồi huyết.”
 
 
 “Trọng điểm tập hỏa một?” Nguyệt Quang hỏi.
 
 
 “Đúng, chúng ta đợi mọi người đồng loạt ra tay, tại quái vật chưa chìm xuống phía trước giết chết một chỉ,” Lục Ly gật đầu.
 
 
  Đương nhiên không có khả năng khiến nữ hài tử xuống nước dẫn quái, đứng ở thủy bên cạnh đi xuống xem  Úy Lam Hải Phong chỉ cảm thấy thí. Cổ tê rần, cả người một đầu ngã vào trong nước, thân xuyên trọng giáp  hắn nổi lên lão đại một mảnh bọt nước.
 
 
 “Phiêu Linh ngươi đại gia , nhất định là ngươi đạp ta,” Úy Lam Hải Phong một bên ở trong nước phịch, một bên chửi ầm lên.
 
 
 “Ai nhìn đến là ta đạp  a, đừng ngậm máu phun người,” Phiêu Linh đương nhiên không nhận trướng.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Tác giả quân năm đó ngoạn ma thú, đệ nhất bút cự khoản liền đến từ mỹ vị phong xà bản vẽ, kiếm được  mua đại bao bao  tiền, lúc ấy cái gì cũng không biết, cũng may mắn cái kia thu bản vẽ  nhân phúc hậu.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      