         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1688: Công hội phúc lợi
 
 
 	Vài ngày xuống, Lục Ly góp nhặt tràn đầy một ba lô linh hồn.
 
 	Đại bộ phận đều là Scarlet Monastery sản xuất, về sau hắn đi Stratholme, phát hiện cái này thích hợp hơn thu thập linh hồn thánh địa.
 
 	Lục Ly vẫn cảm thấy, Vong Linh đã không có linh hồn —— linh hồn của bọn hắn tất cả đều khuất tùng tại Vu Yêu Vương rồi, mà trên thực tế, Vu Yêu Vương đối với linh hồn loại vật này cũng không có quá lớn hứng thú, tại vô ý thức dưới tình huống, những...này Vong Linh linh hồn càng thêm dễ dàng thu thập, thành công xác suất so về ngay từ đầu tiếp cận 200 so một, kinh người thăng lên đến hiện tại tám mươi so một.
 
 	Tàn Mộng: Tay hắc đã hạn chế trí tưởng tượng của ngươi.
 
 	Bất kể thế nào nói, Lục Ly đối với kết quả như vậy cũng đã phi thường thỏa mãn, hắn bồi hồi cùng Stratholme phó bản, còn có ôn dịch chi địa những cái...kia đánh quái dày đặc địa phương, không biết ngày đêm thu thập linh hồn.
 
 	Mãi cho đến ba lô đầy, hắn mới dừng lại.
 
 	Xem ra phải đi tìm Tiểu Bát Tương đòi hỏi lưng rộng bao hết, Lục Ly mới bắt đầu ba lô không gian 16 Cách, mở rộng bốn ba lô, ba cái mười tám ô, còn có một 20 ô, thêm cùng một chỗ chín mươi cái vị trí, lại đi mất Lô Thạch, dược tề cái gì đấy, tổng cộng mới có thể phóng tám mươi cái linh hồn không đến.
 
 	Nhân gia Tiểu Bát Tương đều một hai trăm cái không gian vị trí.
 
 	Nghe nói nàng mới bắt đầu ba lô không gian thông qua làm các loại nhiệm vụ, NPC giúp nàng bật hack (*), hiện tại đã gia tăng đến 25 cái ô vuông, hơn nữa bốn mở rộng ba lô ít nhất cũng có 20 Cách, lưng của nàng bao tổng không gian tiếp gần một trăm 5.
 
 	Cái gì, khi dễ tiểu loli?
 
 	Không tồn tại đấy, cái này nhiều lắm là gọi là ăn hôi, Lục Ly hồn nhiên không có gì hổ thẹn cảm giác.
 
 	Bảy tám chục cái linh hồn đặt ở Lục Ly trong ba lô, Lục Ly lại một chút cũng không có nhà giàu mới nổi tự giác, trong lòng của hắn rất rõ ràng những...này linh hồn thật ra căn bản không cách nào thỏa mãn đúc hồn thuật tiêu hao, càng đừng đề linh hồn hợp thành.
 
 	Hắn hiển nhiên sẽ không xa xỉ tiến hành linh hồn hợp thành.
 
 	"Ưu đãi đại bán hạ giá, mang lên tài liệu cùng với khuôn đúc, Darkshore công hội tiệm thợ rèn bên này miễn phí cho mọi người chế tạo vũ khí nữa à, giới hạn tám mươi đem, tới trước trước đến, " Lục Ly trực tiếp trong câu lạc bộ gởi thư tín tức.
 
 	Ngày bình thường, Lục Ly đều là không làm sao nói chuyện.
 
 	Chỉ cần vừa nói lời nói lập tức sẽ trở thành tiêu điểm, huống chi hắn còn nói vì mọi người chế tạo vũ khí.
 
 	Câu lạc bộ lão đại có một thanh cực phẩm Chú Tạo Chùy, hơn nữa bản thân cũng là một vị chế tạo Đại sư, đây là câu lạc bộ người đều biết rõ sự tình, chỉ tiếc Lục Ly ngày bình thường tổng có rất nhiều chuyện của mình, căn bản không có khả năng suốt ngày xen lẫn trong trong lò rèn.
 
 	Cho nên, bình thường chỉ có khai hoang đoàn người, hoặc là tinh anh đoàn so sánh có thể diện đích nhân tài có thể thỉnh động Lục Ly ra tay.
 
 	Người báo danh rất rất nhiều, lập tức xoát bình cảm giác.
 
 	Phụ trách hậu cần công tác trưởng phòng 【 màu trắng bánh mì 】 chỉ có thể trước công tác thống kê đi ra mọi người cung cấp khuôn đúc cùng với tài liệu, sau đó dựa theo ưu khuyết còn có người đối với công hội cống hiến sàng chọn 8 mười người đi ra.
 
 	Không có bị tuyển bên trên chiếm 90%, thế nhưng mà đây cũng là không có biện pháp sự tình.
 
 	"Về sau ta mỗi tuần vì mọi người làm 100 món vũ khí, Ám Kim hoặc là Ám Kim đã ngoài, vẫn là như vậy y theo đối với công hội cống hiến tiến hành sàng chọn, mọi người lúc không có chuyện gì làm làm nhiều công hội nhiệm vụ, " Lục Ly rất sửng sốt mọi người nhiệt tình, quyết định rút chút thời gian cũng muốn lại để cho mọi người thoả mãn.
 
 	Tại 70 cấp không cởi mở trước khi, một tuần : vòng 100 món vũ khí không coi vào đâu, huống chi hắn về sau còn muốn thường xuyên luyện tập đúc hồn thuật.
 
 	"Ta cứ nói đi, con đường thực tế làm việc, chắc chắn sẽ có chỗ tốt đấy, " 'Kiến đen tàn phế' vẻ mặt chất phác, tầng dưới chót xuất thân lại để cho hắn rất có thể chịu được cực khổ, mặc dù là tiến vào tinh anh đoàn, hắn hay là hy sinh đại lượng kiếm tiền thời gian để làm công hội nhiệm vụ.
 
 	"Hắc hắc, lần này tính toán ngươi nói rất đúng, cũng không biết lại để cho Lục Ly làm vũ khí có cái gì phải tranh đấy, " Bard Lý Đại cẩu không phục không được.
 
 	Tổng cộng cũng chỉ có tám mươi cái danh ngạch (slot), hai người bọn họ loại này mới tới rõ ràng đều bị tuyển lên, bởi vậy có thể thấy được tại Tài quyết chi kiếm bên này, bỏ ra sẽ có hồi báo.
 
 	Chỉ là bọn hắn còn không xác định cái này hai cái danh ngạch (slot) đến tột cùng có nhiều trân quý. Hoa Hạ bên này chú ý đạo lí đối nhân xử thế, dưới đáy người đã từng cùng với lãnh đạo đánh tốt quan hệ, đôi khi cực đoan đến lãnh đạo phóng cái cc dưới đáy mọi người biết nói đúng hương đấy.
 
 	"Nghe nói rất cực phẩm, Thủy tinh linh chính là hắn dùng cái thanh kia cây chùy phao (ngâm) trở về đấy, " 'Kiến đen tàn phế' nhỏ giọng nói.
 
 	"Con kiến, ngươi thay đổi, cũng như một đàn bà đồng dạng bát quái rồi, " Bard Lý Đại cẩu nói ra.
 
 	Hai người bọn họ không có các loại:đợi quá lâu, rất nhanh tựu đến phiên bọn hắn, hai người rất khách khí cùng với Lục Ly đánh một cái mời đến, bất kể là hiểu lắm phải làm người 'Kiến đen tàn phế', hay là không che đậy miệng ưa thích độc mồm độc miệng Bard Lý Đại cẩu, bọn hắn cũng không có ở Lục Ly trước mặt quá làm càn ý định.
 
 	Lục Ly nhận ra bọn hắn, hòa thiện đích cùng bọn họ gật gật đầu.
 
 	Tàn phế con kiến cho ra là một cái truyền kỳ trang bị hai tay đại phủ vũ khí khuôn đúc, Blackwing Lair phó bản xuất phẩm, làm được trang bị thuộc tính phi thường không tệ, nếu như không cân nhắc Huynh Đệ Hội Chi Kiếm cái loại này tồn tại lời mà nói..., có thể nói là 60 cấp cũng không còn quá lớn tăng lên không gian.
 
 	Rất nhiều cao đoan người chơi cũng chọn cái này món vũ khí, mà ngay cả ánh trăng đều là.
 
 	Ánh trăng vũ khí cũng là Lục Ly cho hắn làm đấy, cực phẩm truyền kỳ, hắn dưới bình thường tình huống cũng không xuất ra đi dùng, dù sao mất cũng hội đau lòng.
 
 	Lục Ly thuần thục mà bắt đầu rèn rìu hai tay, trò chơi không giống như là sự thật như vậy, bằng không thì như vậy một cái tạo hình như thế phong cách búa tối thiểu nhất cũng phải đi qua hơn mười ngày thời gian, trải qua mấy chục đạo trình tự làm việc mới có thể ra lô.
 
 	Trò chơi chắc sẽ lớn nhất hạn độ phụ trợ người chơi, lại để cho người chơi tại hơn 10' sau thời gian là có thể đem vũ khí làm thất thất bát bát.
 
 	Vũ khí chính thức thành hình trước khi Lục Ly tựu dừng tay, hắn theo trong ba lô lấy ra một cái 55 cấp tinh anh Vong Linh linh hồn, cái này linh hồn đến từ chính một cái may vá quái, theo lý mà nói nó là nhiều thi thể cùng với phần còn lại của chân tay đã bị cụt tổ hợp, có lẽ không chỉ một cái linh hồn, nhưng là Lục Ly hết lần này tới lần khác chỉ lấy (tụ) tập đến một cái linh hồn, chỉ là so với bình thường quái vật tinh anh linh hồn đều cường đại hơn một ít.
 
 	Như vậy linh hồn hắn thu thập đến sáu cái, nếu như không phải 'Kiến đen tàn phế' cái này trang bị cũng không tệ lắm, hắn căn bản sẽ không lấy ra dùng.
 
 	Màu xám sương mù hình dáng linh hồn được áp bách tiến vào vũ khí nội bộ, chỉ cần tại áp tiến trước khi đi linh hồn không tiêu tán, tựu đại biểu cho đúc hồn thuật thành công, trước đó Lục Ly đã làm hơn hai mươi kiện trang bị, chỉ thành công một kiện Ám kim trang bị, thuộc tính xác thực đã nhận được một ít tăng lên, chỉ là cái kia linh hồn thật sự quá yếu, cho nên tăng lên biên độ phi thường có hạn.
 
 	Lục Ly hi vọng cái này vũ khí có thể thành công, bất kể là vũ khí bản thân, còn là linh hồn, đều là nhân tuyển tốt nhất.
 
 	'Kiến đen tàn phế' cũng đã gặp cái khác thợ rèn làm trang bị, hiển nhiên là không có Lục Ly cái này trình tự đấy, hắn nhìn xem Lục Ly vẻ mặt nghiêm túc, cùng với chung quanh những...này bạn thân đồng dạng, bọn hắn đại khí cũng không dám thở gấp.
 
 	Màu xám linh hồn giãy dụa lấy, không muốn bị nô dịch, ngay từ đầu đều là im ắng đấy, đến đằng sau mọi người đã có thể nghe được linh hồn kêu rên.
 
 	May mắn đây chỉ là cái trò chơi, bằng không thì Lục Ly rất có thể chắc sẽ có tâm lý oán hận.
 
 
         		      