          Trò chơi thời gian rất dài, ước chừng có mười sáu giờ, Lục Ly xử lý tốt một ít vụn vặt sự tình sau hạ tuyến tiểu ngủ một hồi, lại thượng tuyến sau cũng bất quá mới giữa trưa mà thôi, nga, là trò chơi thời gian  giữa trưa, trong hiện thực vừa vặn là tương phản  đêm khuya.
 
 
  Lục Ly đi ra xưởng đúc, dọc theo náo nhiệt  buôn bán đường cái đi về phía trước, ven đường càng ngày càng nhiều  xuất hiện  người chơi mở cửa hàng.
 
 
  Có bán trang bị , bán tài liệu , cũng có tửu quán khách sạn, thậm chí ngay cả tiệm làm tóc ngươi đều có thể ở trong này tìm đến.
 
 
  Các sắc  nhân chủng hoặc là nói giống loài xuất nhập trong đó, thoạt nhìn sinh ý cũng không tệ lắm  bộ dáng.
 
 
  Lục Ly đi vào một nhà vật phẩm trang sức điếm.
 
 
 “Đạo tặc tiên sinh, có cái gì có thể giúp ngài ?” Hướng dẫn mua viên cũng là  người chơi, dùng rất tiêu chuẩn  phục vụ dùng từ cùng Lục Ly đối thoại.
 
 
  Nàng xem không ra này đạo tặc đến tột cùng có hay không sức mua, ngữ khí không đủ nhiệt tình, thế nhưng lại tuyệt đối không tính là xa cách, từ hiện thực  quầy đến trò chơi bên trong  hướng dẫn mua, các nàng cũng trải qua  một thích ứng kỳ.
 
 
  Lục Ly nhìn lướt qua quầy, nhìn thấy rực rỡ muôn màu  kim sức, cũng có kim cương, mặt khác quý trọng kim chúc, này mấy phần lớn là trong hiện thực có chân thật vật phẩm gì đó.
 
 
  Trò chơi công ty khai phá  này công năng, Thương gia trong hiện thực  đặc biệt thương phẩm có thể xem xét tiến vào, người chơi có thể lựa chọn mua trong hiện thực  thương phẩm vẫn là trong trò chơi  thương phẩm, cũng có thể hai người đều mua, Thương gia sẽ đem trong hiện thực  thương phẩm đưa đến trong nhà ngươi, trong trò chơi  này ngươi cũng có thể mang đi.
 
 
 “Có hay không hộp bánh trung thu mở ra đến vật phẩm trang sức?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Hoa Để Ly Tình khai ra một người phi thường xinh đẹp  khuyên tai, đưa cho  hắn  muội muội Tam Nguyệt Vũ, Lục Ly khi đó trong lúc vô ý thấy được nhà mình muội muội hâm mộ  biểu tình.
 
 
  Hắn hiện tại không tính thiếu tiền. Cũng không để ý sủng nịch một chút tiểu nha đầu.
 
 
  Lớn như vậy. Lục Hân dùng qua  cái gọi là  vật phẩm trang sức. Tạm thời tính vật phẩm trang sức mà nói, nhiều nhất  chính là quán ven đường mua  đầu hoa.
 
 
 “Nơi này có một kiện ngạch sức, phi thường  hiếm thấy, ngài có thể xem xem,” Hướng dẫn mua viên đem Lục Ly dẫn dắt đến một chỗ trước quầy, chỉ thủy tinh tủ kính bên trong  vật phẩm giới thiệu nói.
 
 
  Nhìn qua tựa như một đóa tiểu hoa, màu xanh biếc, trong suốt ướt át.
 
 
  Lục Ly tưởng tượng  một chút mang tại muội muội trên trán tình cảnh. Cảm giác phi thường  vừa lòng.
 
 
  Cùng Hoa Để Ly Tình trừu đến  cái kia như vậy, này ngạch sức cũng là thể chất +5, có chút ít còn hơn không  thuộc tính.
 
 
 “Bao nhiêu tiền?”
 
 
  Rốt cuộc đến cò kè mặc cả  thời khắc, hướng dẫn mua viên cơ hồ ngừng hô hấp, e sợ cho đem khách nhân dọa đi, nàng cẩn thận dè chừng  hộc ra một con số,“Tám mươi kim tệ, nếu khác gia một trăm hai mươi  kim tệ mà nói, chúng ta sẽ trong hiện thực cũng đem giống nhau như đúc  thương phẩm đưa đến ngài quý phủ.”
 
 
  Hai trăm  kim tệ, ba bốn vạn hiện thực tệ. Này cũng không phải là tiểu tiền.
 
 
  Tựa hồ biết Lục Ly nghĩ gì, hướng dẫn mua viên tiếp tục giới thiệu nói:“Chúng ta là Hoa Hạ bài danh đệ nhị  tiệm châu báu. Bất cứ một nhà thành thị đều có mắt xích, này mấy toái chui đều là cao phẩm chất  Botswana kim cương......”
 
 
  Một chuỗi dài chuyên nghiệp  giới thiệu, nghe  Lục Ly có điểm choáng váng đầu.
 
 
 “Loại này vật phẩm trang sức thích hợp tiểu nữ sinh, không thể tưởng được đại cao thủ khẩu vị như vậy thanh đạm,” Một đạo thanh lãnh  thanh âm ở sau lưng vang lên.
 
 
  Lục Ly quay đầu liền nhìn thấy Thủy Tinh Linh ỷ tại trên quầy nhìn hắn.
 
 
  Cùng dĩ vãng chứng kiến rất là bất đồng, Thủy mm rút đi  giáp da nhung trang, lúc này  một bộ phi sắc  hoa phục, giống như là trong tranh thuỷ mặc đi ra  cổ điển mỹ nhân.
 
 
 “Hạnh ngộ,” Lục Ly gật gật đầu, cũng không truy vấn đối phương như thế nào nhận ra  chính mình.
 
 
  Hắn dưới tình huống bình thường đều sẽ che mặt, lúc này cũng không ngoại lệ, thời gian dài, không che mặt sẽ để hắn cảm giác không được tự nhiên, đương nhiên, giới hạn ở trò chơi trong.
 
 
 “Đưa cho bạn gái  sao?” Thủy Tinh Linh nâng nâng cằm, ánh mắt đặt ở Lục Ly trong tay  ngạch sức thượng.
 
 
  Người này ánh mắt không sai, này khoản ngạch sức từ tài chất cùng trên ngoại hình xem, hẳn là xuất từ Đại Sư bút tích.
 
 
 “Cấp muội muội mua  lễ vật, nàng năm nay mười lăm tuổi,” Lục Ly nhìn chằm chằm màu xanh biếc  ngạch sức, trong ánh mắt hiện lên là nhàn nhạt ôn nhu.
 
 
 “Vậy ngươi muội muội thật hạnh phúc, có  thương nàng hảo ca ca,” Thủy Tinh Linh chỉ cảm thấy lúc này  Lục Ly cùng chiến đấu thời điểm, hoàn toàn là hoàn toàn tương phản  biểu hiện.
 
 
 “Thứ này ta muốn , trong hiện thực  cũng muốn,” Lục Ly ý bảo nhân viên cửa hàng xử lý thủ tục.
 
 
 “Không bằng dùng của ta thẻ hội viên đi, ta là nơi này  khách quen, có thể giảm 20%,” Thủy Tinh Linh đưa qua một tấm thẻ.
 
 
  Đã hợp tác qua nhiều lần, Lục Ly cũng không khác người, tiếp nhận thẻ bài đưa cho hướng dẫn mua viên.
 
 
  Hướng dẫn mua viên tiếp nhận tạp đi làm thủ tục, Lục Ly liền cùng Thủy Tinh Linh nói chuyện phiếm vài câu, đề tài không ngoài liền là cúp Hoa Ảnh cuộc thi.
 
 
  Thủy Tinh Linh mang theo Vi Vũ các kì hạ  pháp sư Thanh Tranh Vẫn, mục sư Tinh Tinh Niếp Niếp, lấy tặc pháp mục  kinh điển đội hình không có trải qua một lần thất bại liền tiến vào bách cường.
 
 
  Vi Vũ các công hội bảng xếp hạng thứ bảy, này thực lực không thể khinh thường.
 
 
 “May mắn không có gặp ngươi, nghe nói các ngươi cùng Ngưng Thị đánh kia một hồi phi thường phấn khích, quan võng truyền phát, tổng click đã qua ức ,” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
 “Qua ức  a,” Lục Ly hít vào một hơi,“Trả phí  sao?”
 
 
  Quan võng trả phí điểm kích bình thường đều là mười  đồng tệ, đối với bất cứ người chơi đến nói đều không đáng giá nhắc tới, bất quá tích tiểu thành đại, một khi qua ức, kia cũng là một bút tiền lớn.
 
 
 “Đúng vậy a, trả phí ,” Cũng không biết vì cái gì, đề tiền liền đến kình  Lục Ly tại nàng xem đến một điểm đều không dung tục, ngược lại có loại khó gặp  thong dong.
 
 
 “Trò chơi công ty thật sự là kiếm điên rồi,” Lục Ly chậc lưỡi, đầy mặt  bất đắc dĩ.
 
 
 “Ngươi có tin tưởng tiến vòng chung kết sao?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Không có,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Gạt người !”
 
 
 “Thật.”
 
 
 “Không có tin tưởng mà nói, ngươi sẽ tàng nhiều như vậy chuẩn bị ở sau sao, nếu không phải Ngưng Thị bọn họ có điểm thực lực, ta phỏng chừng ngươi ngay cả vũ khí đều lười đổi đi,” Thủy Tinh Linh yên thủy  con ngươi nổi lên một tầng sắc giận.
 
 
  Lục Ly há miệng, không biết nói gì đáp lại.
 
 
 “Đó là cái gì kỹ năng?” Thủy Tinh Linh đột nhiên thấu lại đây, nhìn chằm chằm Lục Ly  ánh mắt hỏi.
 
 
  Lục Ly  biểu tình che dấu tại khăn che mặt phía dưới, thế nhưng hắn  ánh mắt tổng nên sẽ toát ra từng tia cảm xúc đi.
 
 
  Nhưng mà Thủy Tinh Linh chung quy phải thất vọng .
 
 
  Trừ bởi vì mĩ nữ đột nhiên dựa vào lại đây mà sinh ra  một điểm không được tự nhiên, Lục Ly  ánh mắt vẫn bình tĩnh, một chút không hề xúc động.
 
 
  Hắn kia ý tứ rất rõ ràng, ngươi muốn biết a, nhưng là ta chính là không nói.
 
 
  Thủy Tinh Linh rất hoài nghi chính mình trong mắt hắn đến cùng có tính hay không được với mĩ nữ, bằng không, sao về phần như thế tĩnh thủy vô ba.
 
 
 “Thi đấu trung gặp được ngươi thật đúng là  đại phiền toái,” Thủy Tinh Linh chỉ có thể thở dài.
 
 
 “Lẫn nhau, lẫn nhau,” Lục Ly có lệ:“Ngươi như thế nào không đi luyện cấp, mọi người không đều tại xung 25 cấp sao?”
 
 
 “Ta đã 25 cấp ,” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
  Lục Ly sửng sốt, vội vàng mở ra  bảng xếp hạng, trên bảng xếp hạng trừ Hân Hân dong binh đoàn  nhân, lại nhiều ra vài cái 25 cấp  nhân.
 
 
  Bọn họ  đẳng cấp ưu thế đã không tồn tại .
 
 
 “Ngươi bây giờ còn có tin tưởng tiến vòng chung kết sao?” Thủy Tinh Linh khó được nhìn thấy Lục Ly thất sắc, nhịn không được kiều. Khởi khóe môi.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly  thất thố chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh liền khôi phục  lại đây, bình tĩnh hỏi:“Các ngươi là dùng tạc. Đạn thăng cấp  đi?”
 
 
  Buổi sáng giao cho Thẩm Vạn Tam, này buổi chiều thể hiện tại trên bảng xếp hạng, lão Thẩm a lão Thẩm ngươi thật đúng là khẩn cấp.
 
 
  Không thể không nói, tuy rằng sớm liền nghị định  tạc. Đạn không cần kiêng dè ngoại bán, thế nhưng thật bị người bán đi dùng tới , Lục Ly vẫn là có điểm tim đập thình thịch.
 
 
  Nếu này phê tạc. Đạn tuyết tàng, đợi đến thi đấu kết thúc lại lấy ra bán......[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      