          Lại nhìn thấy trùng tử, Lục Ly có loại phảng phất như cách một thế hệ  cảm giác.
 
 
  Hắn trùng sinh lại đây sau, thậm chí luôn luôn liền không có nghĩ tới đi tìm người này, có lẽ ở trong mắt hắn, trùng tử này nhân sống cùng chết đại khái không có gì phân biệt.
 
 
  Trùng tử trên người mặc màu lam  lao động cải tạo phục, xem ra mới từ bên trong đi ra, phía sau cùng một đoàn kì khuông quái dạng người trẻ tuổi.
 
 
  Ngoài tiểu khu nhân phân phân tránh đi, vài cái hạng nặng võ trang  cảnh sát gác cửa như lâm đại địch.
 
 
  Lục Ly không có biện pháp làm bộ như nhìn không tới, nắm muội muội  thủ đi tới.
 
 
 “A, Hân Hân, vài ngày không thấy, tựa hồ lại trưởng cao ,” Trùng tử là rất soái khí  nhân, tao nhã, so Lục Ly càng giống người đọc sách, tuy rằng trên thực tế hắn cũng không đọc vài ngày thư.
 
 
 “Trùng tử ca,” Lục Hân nhẹ nhàng  quát một tiếng.
 
 
 “Ngươi muốn là dám chạm một chút Hân Hân, ta khiến cho ngươi nằm sấp  nói chuyện,” Lục Ly nói.
 
 
  Trùng tử nguyên bản tính toán sờ sờ Lục Hân đầu tay cứng đờ, dừng một lát vẫn là thu trở về.
 
 
 “Này không phải ngươi nên đến địa phương, các ngươi tốt nhất lập tức rời đi,” Lục Ly lại nói.
 
 
 “Liền bởi vì chúng ta đều là người nghèo sao?” Trùng tử  mày dựng thẳng lên đến, hắn cũng không phải cái gì hảo tính tình  nhân.
 
 
 “Các ngươi không phải người nghèo, không cần vũ nhục người nghèo này từ, các ngươi đều là bại hoại, có chuyện gì nhanh lên nói, Hân Hân nên lên lớp ,” Lục Ly thực không kiên nhẫn, cũng bất giác phải chính mình nói như vậy có cái gì không đúng.
 
 
 “Ta đến cám ơn ngươi,” Trùng tử nhớ tới chính mình đến mục đích  , khí yếu không thiếu.
 
 
 “Không tất yếu, thực ra ta càng hi vọng ngươi chết ở bên trong,” Lục Ly lắc đầu,“Không có gì sự tình mà nói, ta muốn ly khai. Ngươi đi đánh ngươi  thiên hạ đi. Về sau không cần lại đến tìm ta. Lại càng không muốn tiếp xúc Hân Hân, bằng không......”
 
 
 “Ngươi không phải nói chúng ta là huynh đệ sao?” Trùng tử nghiêng đầu hỏi.
 
 
  Hắn nghiêng đầu  thời điểm, nguyên bản tuấn nhã  mặt liền mang theo  một tia quật cường, cùng hắn  phụ thân như vậy, Lục Ly nghe nói, trùng tử  phụ thân năm đó chính là bởi vì này tư thế rất khiêu khích, bị người cấp phách tàn .
 
 
 “Ngươi nếu chết mà nói, ta liền thừa nhận ngươi này huynh đệ.” Lục Ly hiển nhiên không muốn cùng hắn nhiều lời nói, kéo muội muội muốn đi.
 
 
  Không khí liền cương trực , chủ yếu là Lục Ly nói chuyện quá khó nghe.
 
 
  Lục Hân cũng không dám nói cái gì, tuy rằng nàng vẫn cảm giác Trùng tử ca từ nhỏ đến lớn đối với nàng đều rất tốt.
 
 
  Bất quá, nàng cũng biết chính mình  ca ca không thích Trùng tử ca, một khi cùng Trùng tử ca tiếp xúc quá nhiều, ca ca liền sẽ thực sinh khí, sinh khí mà nói liền sẽ tấu Trùng tử ca.
 
 
  Là thật  đánh, quyền quyền mang huyết  cái loại này.
 
 
 “Ta sai lầm còn không được sao,” Trùng tử ở phía sau kêu lên.“Tính ta sai lầm còn không được sao.”
 
 
  Lục Ly giật nhẹ khóe miệng, đầu cũng không quay lại.
 
 
 “Ta tới là tìm ngươi vay tiền . Vì ta này bang huynh đệ,” Trùng tử nóng nảy, hắn ở phía sau truy. Một đám tiểu đệ đi theo phía sau hắn, trường hợp phi thường đồ sộ.
 
 
  Một chiếc xe cảnh sát từ xa xa chạy đến, đứng ở đường cái đối diện, cửa kính xe quay xuống đến, lộ ra hai cảnh sát cảnh giác  mặt.
 
 
 “Ta không nợ của ngươi tiền,” Lục Ly trả lời.
 
 
 “Ca......” Lục Hân một bên bị ca ca kéo đi, một bên quay đầu nhìn.
 
 
  Thực ra những người này nàng đại bộ phận đều nhận thức, trùng tử là bọn họ một khối lớn lên , Ngưu thẩm gia  nhi tử, kia vài các tiểu đệ cũng đều xuất thân kia một đai.
 
 
  Cùng khổ nhân gia  hài tử.
 
 
  Có niên kỉ thực Lục Hân đều không sai biệt lắm, thậm chí càng tiểu.
 
 
 “Ngươi muốn làm cái gì?” Lục Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng bước.
 
 
  Hắn  muội muội tâm địa nhuyễn, mà hắn đâu, vừa thấy đến muội muội kia tiểu thỏ tử   ánh mắt, tâm địa càng nhuyễn.
 
 
  Đợi đem Hân Hân đưa đi trường học, trở về lại tính sổ.
 
 
 “Ta không tính toán hỗn xã hội , ta tưởng khai một phòng công tác,” Trùng tử ưỡn ngực nói:“Trò chơi phòng công tác.”
 
 
 “Chỉ bằng ngươi?” Lục Ly tuyệt không che giấu chính mình  khinh thường.
 
 
 “Đúng, này mấy chục hào huynh đệ nhất định muốn cùng ta, ta không thể làm cho bọn họ đói bụng, ngươi cho ta mượn điểm tiền, ta qua đoạn thời gian trả lại ngươi,” Trùng tử  mặt trướng  đỏ bừng, phía trước hắn liền tính đổ máu cũng không cầu người.
 
 
  Lục Ly trầm mặc , hắn không tưởng mượn, bởi vì nhìn thấy này nhân hắn liền cảm giác trong lòng chợt tràn ngập phiền muộn.
 
 
  Thế nhưng hắn không thể không thừa nhận, nếu này nhân thật là như vậy tính toán, như vậy Ngưu thẩm nếu dưới suối vàng có biết, hẳn là sẽ sáng mắt đi.
 
 
 “Cần bao nhiêu?”
 
 
 “Ta hỏi thăm qua, thuê một tiểu kho hàng đương trú địa, mũ giáp ba ngàn đồng tiền một, chúng ta có năm mươi chín cá nhân, ngươi cho ta mượn hai mươi lăm vạn......” Xem ra trùng tử sớm có dự mưu.
 
 
 “Ngươi còn nghe được  cái gì?” Lục Ly cười lạnh.
 
 
 “Ta còn nghe được ngươi trong trò chơi hỗn  phi thường tốt, là trò chơi đệ nhất cao thủ,” Trùng tử ánh mắt phức tạp khó hiểu, từng hắn cũng xem thường Lục Ly, cảm giác hắn rất uất ức.
 
 
  Bất quá, hắn cũng không cho rằng chính mình so Lục Ly kém bao nhiêu, nếu Lục Ly đều có thể hỗn như vậy hảo, chính mình mang theo một đám tiểu đệ, cũng sẽ không kém quá nhiều.
 
 
 “Ngươi hay không là cảm giác trò chơi rất đơn giản?” Lục Ly đối với hắn rất lý giải .
 
 
 “Ít nhất chúng ta có thể nuôi sống chính mình,” Trùng tử nhìn nhìn chính mình  này mấy các tiểu đệ, thanh âm thực kiên định.
 
 
 “Ly ca, ngươi liền giúp chúng ta một phen đi, chúng ta sẽ cố gắng làm việc , liền tính học đánh kim, cũng sẽ kiếm được tiền trả ngài,” Trùng tử phía sau  Tiểu Hắc cũng cùng nhau cam đoan.
 
 
 “Ca ca, muốn hay không, trước hết mượn cấp Trùng tử ca đi,” Lục Hân đến gần Lục Ly  bên lỗ tai, nhỏ giọng nói:“Hắn kiếm được tiền mà nói, liền sẽ không đi làm người xấu.”
 
 
 “Không ngươi sự,” Lục Ly nhẹ nhàng  trừng mắt nhìn muội muội liếc nhìn.
 
 
 “Ngươi quy định một kỳ hạn, nếu ta còn không được tiền, ngươi khiến cho cảnh sát bắt ta đi ngồi tù,” Trùng tử nói.
 
 
 “Tiền, có thể cho ngươi mượn,” Lục Ly trầm ngâm  một chút, nói:“Thế nhưng ta có một cái điều kiện.”
 
 
 “Ngươi nói, ta tuyệt không hai lời,” Trùng tử vỗ ngực.
 
 
 “Các ngươi ở trong trò chơi như thế nào ngoạn ta mặc kệ, thế nhưng tất yếu  thời điểm, tất yếu vô điều kiện thay ta làm việc, hoàn toàn nghe lệnh cùng ta.”
 
 
  Trùng tử  sắc mặt có điểm khó xem, hắn kiệt ngạo  cau mày,“Cái gì gọi thay ngươi làm việc.”
 
 
 “Ha ha, ngươi nếu còn tưởng bãi hắc lão đại  gió nhẹ, ta khuyên ngươi sớm cút đi, trùng tử, ta Lục Ly không nợ ngươi bất cứ thứ gì,” Lục Ly mặt lạnh lùng, muộn thanh nói.
 
 
 “Ta...... Ta suy xét một chút......” Trùng tử tối nghĩa nói.
 
 
 “Ta vì cái gì muốn cho ngươi thời gian suy xét, trùng tử, mỗi người đều phải vì chính mình  hành vi trả giá đại giới, chúng ta khu dân nghèo đi ra , không ai còn biết tin tưởng bánh rớt từ trên trời xuống loại sự tình này đi.”
 
 
  Lục Ly thực ra cũng không nghĩ tới muốn dùng những người này làm cái gì, hắn chỉ là đơn thuần  không tưởng dễ dàng vay tiền.
 
 
  Chính mình đều một thân  lỗ thủng, nếu không phải xem tại trùng tử hắn nương phân thượng, mới lười quản hắn cái gì lãng tử hồi đầu đâu, cùng chính mình có nửa mao tiền  quan hệ?
 
 
  Hơn nữa, trước mặt muội muội, Lục Ly không tưởng rất vô tình.
 
 
  Trùng tử như là xì hơi  bóng cao su, cười khổ nhu nhu mặt:“Ngươi nói đúng, Lục Ly, đạo lý này vẫn là ta trước hết cùng ngươi nói qua , chính mình ngược lại là quên.”
 
 
 “Đồng ý mà nói, lưu lại một tài khoản, tiền đợi lát nữa sẽ đánh qua,” Lục Ly kéo muội muội tay,“Về sau không cần tới gần Hân Hân, một khi ta biết ngươi thấy Hân Hân, hết thảy hiệp nghị trở thành phế thải.”
 
 
 “Lục Ly......” Trùng tử đem chính mình  tài khoản phát cho Lục Ly, muốn nói lại thôi, cuối cùng suy sụp  khoát tay, mang theo mấy chục hào nhân trùng trùng điệp điệp  ly khai.
 
 
  Hắn biết Lục Ly để ý Lục Hân, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy để ý.
 
 
  Nhiều năm trước sự, chính mình lúc ấy bất quá là nói một câu vui đùa nói, liền bị tiểu tử này ghi hận  nhiều năm như vậy.
 
 
  Nhớ không rõ là bao nhiêu năm trước, ít nhất sắp mười năm , có một ngày từ bên ngoài trở về, trùng tử từ lớp bên cạnh  dê béo chỗ đó gõ điểm tiền, mua một phen hoa quả đường,
 
 
 “Hân Hân, ngươi như vậy thích ăn đường, tương lai gả cho Trùng tử ca, mỗi ngày cho ngươi mua đường ăn.”
 
 
  Không đợi chuyên tâm ăn đường  tiểu loli cấp  trả lời thuyết phục, đáng thương  trùng tử liền bị Lục Ly kéo tóc, nhất đốn hảo đánh, từ nay về sau chỉ cần tìm đến cơ hội liền đánh hắn.
 
 
  Đợi đến Ngưu thẩm gặp chuyện không may sau, hai người càng là thủy hỏa bất dung.
 
 
  Trùng tử liên gặp Lục Hân  mặt cũng không dám gặp, nghênh diện đụng tới, quay đầu liền đi.
 
 
  Vạn nhất bị Lục Ly thấy được, kia thật đúng là một hồi tai nạn.
 
 
  Rõ ràng là nói đùa hảo hay không hảo, chính ngươi là luyến đồng phích, ta cũng không phải là.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      