         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1786: Lại thi quỷ kế
 
 
 	"Ta cảm thấy Tiêu Mạc một tuần này đã chắc sẽ đánh Huyết sắc chiến kỳ, " Mập hầu tử rất chắc chắc nói.
 
 	"Không thể đem hi vọng đều ký thác vào người khác không đánh lên mặt, có chút tiền đồ được hay không được, " Lục Ly chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) nói, hắn không thừa nhận cũng không được Vinh diệu chi đô tồn tại cho mọi người cho nên có người đều đã mang đến áp lực quá lớn.
 
 	Đối lập thoáng một phát trước khi hai lần cứ điểm chiến tranh, Vinh diệu chi đô đến đánh, mặc dù xin không ít ngoại viện, nhưng là như trước thiếu chút nữa ném đi cứ điểm.
 
 	Đầu tuần Vinh diệu chi đô đánh người khác đi rồi, mọi người phòng thủ đừng đề cập nhiều dễ dàng, cho nên tất cả mọi người chờ mong Vinh diệu chi đô đi đánh người khác, mọi người bình an vô sự thì tốt rồi.
 
 	"Lại nói, bằng thực lực chân chánh lời mà nói..., chúng ta tựu thật sự thủ không được sao?" 'Vi vân đạm nguyệt' trong nội tâm cảm thấy có chút không thoải mái.
 
 	"Thủ một cái không có vấn đề. Hai cái có chút cố hết sức, mấu chốt là hiện tại chúng ta muốn thủ ba cái. Hồng đồ bá nghiệp bên kia, chúng ta cũng nhất định phải giúp bọn hắn giữ vững vị trí, cho nên trước khi phái quá khứ đích ngoại viện lúc này đây còn phải lại phái đi qua, xám cổ không thể rơi vào Vinh diệu chi đô trên tay." Lục Ly nói ra.
 
 	"Thủ không được cũng phải thủ, thật sự thủ không được lời mà nói..., chúng ta tình nguyện buông tha cho Darkshore, cũng không thể buông tha cho Darkshore, " Phiêu Linh nghiêm túc nói.
 
 	Đúng lúc này, mọi người mới cảm giác được cao tầng đối với cứ điểm thái độ.
 
 	Darkshore đã là mọi người trông 9 kỳ cứ điểm, theo cứ điểm chiến tranh cởi mở tựu tồn tại, hiện tại rõ ràng có thể vì một cái nắm giữ trong tay người khác cứ điểm mà buông tha cho.
 
 	"Ta cảm thấy, chúng ta có thể đi giựt giây Huyết sắc chiến kỳ đánh Vinh diệu chi đô, tốt nhất nhiều tìm một chút người, ví dụ như Trạm Lam thủ hộ, ta tin tưởng bọn họ chắc sẽ đem hết toàn lực hỗ trợ, " Phiêu Linh cho một chủ ý, hắn trước sau như một so sánh am hiểu chế định phương diện này sách lược.
 
 	"Nghe không sai ah, " Lục Ly nhãn tình sáng lên.
 
 	"Chúng ta cũng không cần ra người nào tay, cũng không cần ra cái gì tiền, dù sao Huyết sắc chiến kỳ cùng với Trạm Lam thủ hộ chắc sẽ toàn lực ứng phó, người phía trước tại Hillsbrad Foothills cùng với Vinh diệu chi đô xung đột trực tiếp, thứ hai vừa mới được cướp đi cứ điểm . . ."
 
 	"Phiêu Linh, ngươi thay đổi, ngươi hảo độc ah, " 'Gió biển xanh' một bộ không dám tin biểu lộ —— loại người này mở ra chắc sẽ chính là góp đủ số đấy.
 
 	"Nói như vậy, Vinh diệu chi đô phải hay là không tựu cũng không tiếp tục công kích chúng ta, " 'Vi vân đạm nguyệt' hỏi.
 
 	Lục Ly lắc đầu: "Nếu như tiến công thực lực của bọn hắn đầy đủ cường, bọn hắn xác thực cần toàn lực phòng thủ, như vậy dĩ nhiên là chẳng quan tâm ta, nhưng là chúng ta cũng phải tinh tường một điểm, chúng ta cùng với Huyết sắc chiến kỳ lợi ích đúng không giống nhau đấy."
 
 	"Vì cái gì? Chẳng lẽ mọi người không phải đều muốn liên thủ chống lại Vinh diệu chi đô sao?" Mập hầu tử buồn bực mà hỏi.
 
 	"Ngươi xác định chính mình mang đầu óc đi ra ngoài sao, chúng ta lợi ích làm sao có thể cùng với Huyết sắc chiến kỳ nhất trí, " Phiêu Linh rất độc mồm độc miệng trào phúng, mặc dù hắn nghĩ ra cái chủ ý này, nhưng là hắn cũng biết cái chủ ý này trong đó tai hại.
 
 	Người thông minh chính là như vậy, Lục Ly có thể nghĩ đến đồ vật, hắn đương nhiên cũng có thể nghĩ đến.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cùng với Trạm Lam thủ hộ xác thực có thể liên hợp, cũng có lý do liên hợp, chỉ cần có người hơi chút nhắc nhở thoáng một phát, bọn hắn sẽ liên hợp lại đánh Vinh diệu chi đô cứ điểm.
 
 	Nhưng là bọn hắn không hy vọng Vinh diệu chi đô toàn lực phòng thủ bọn hắn đánh cứ điểm, một khi Vinh diệu chi đô toàn lực phòng thủ, bọn hắn căn bản là đánh không xuống. Nếu như Vinh diệu chi đô đem hết toàn lực đến đánh Tài quyết chi kiếm, như vậy bọn hắn sẽ có càng nhiều nữa cơ hội.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô liều cái lưỡng bại câu thương, mới càng phù hợp ích lợi của bọn hắn.
 
 	Mọi người nghe Lục Ly giải thích về sau mới hiểu được, sự tình không có bọn hắn tưởng tượng đơn giản.
 
 	"Ta cảm thấy có thể như vậy, " Lục Ly suy nghĩ một chút chi rồi nói ra: "Chúng ta một phương diện đi thúc đẩy Huyết sắc chiến kỳ Trạm Lam thủ hộ các loại:đợi câu lạc bộ ở giữa hợp tác; một phương diện khác vụng trộm đem tin tức rải cho Vinh diệu chi đô."
 
 	"Mả mẹ nó, các ngươi cũng quá vô sỉ đi à nha, " 'Gió biển xanh' quái khiếu mà nói.
 
 	Mập hầu tử cũng vẻ mặt không dám tin biểu lộ, theo bọn hắn nghĩ, Phiêu Linh cùng với Lục Ly hai cái đều là lão tiền bạc, hơn nữa là cái loại này một cái so một cái âm hiểm loại hình.
 
 	"Ta đây đi tiếp xúc Thưởng hoa phẩm ngọc, " như là đã đã có kế hoạch, Lục Ly liền quyết định bắt đầu áp dụng rồi.
 
 	"Không được, ngươi không thể đi, " Phiêu Linh vội vàng nói.
 
 	"Vì cái gì, ngươi không sẽ cảm thấy ta ngay cả điểm ấy sự tình đều không làm được a" Lục Ly vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi đương nhiên có thể làm được, bởi vì ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn âm hiểm xảo trá, nhưng là ngươi cũng không nên xem thường Thưởng hoa phẩm ngọc, hắn chỉ cần không phải cùng với cái này lưỡng ngu xuẩn đồng dạng đần, chỉ cần hơi chút muốn sâu một điểm, rất dễ dàng là có thể tính toán rõ ràng sở mục đích của chúng ta."
 
 	"Ngươi đi?" Lục Ly hiểu rõ gật đầu.
 
 	Dùng hắn bây giờ đang ở chức nghiệp vòng thanh danh —— chính là rất thối cái chủng loại kia, Thưởng hoa phẩm ngọc xác thực không rất dễ dàng tin tưởng hắn.
 
 	"Ta đi cũng không được, nhất định phải tìm được một cái cùng chúng ta không có lợi ích quan hệ người đi, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	Mạc Vong Phong!
 
 	Lục Ly thốt ra, Phiêu Linh tâm lĩnh thần hội gật đầu, hai người cứ như vậy xác định nhân tuyển.
 
 	"Cái kia tìm ai đi về phía Vinh diệu chi đô lộ ra ý đâu rồi?"
 
 	"Ta cảm thấy tốt nhất lại để cho chính bọn hắn phát hiện, cái này ta tới thao tác là được rồi, " Phiêu Linh rất tự tin nói.
 
 	Lục Ly biết rõ ý của hắn Tài quyết chi kiếm bắt đầu bố cục tình báo phương diện sự tình, chủ yếu chính là Phiêu Linh phụ trách đấy, hắn khả năng tại Vinh diệu chi đô nội bộ đã đánh vào nằm vùng.
 
 	Mạc Vong Phong đúng trong hội nhân duyên tương đối khá một cái, nói như vậy rồi không có nghĩa là hắn là cái người hiền lành. Trên thực tế hắn thường xuyên lừa người, bất quá hắn vũng hố quang minh chính đại, còn sẽ không rơi tiếng người chuôi, cho nên cơ hồ đại bộ phận 'game thủ đối kháng' đều cùng với hắn có chút giao tình.
 
 	Mạc Vong Phong đối với cái này kiện chuyện này không có quá lớn mâu thuẫn, tổng thể mà nói hắn cũng là không có gì nguyên tắc người.
 
 	Bất kể là Huyết sắc chiến kỳ hay là Vinh diệu chi đô, thậm chí kể cả Tài quyết chi kiếm , mặc kệ ai không may, hắn đều vui cười gặp hắn thành, hơn nữa Huyết sắc chiến kỳ cũng rồi không phải là không có hi vọng đạt được cứ điểm. Một khi Huyết sắc chiến kỳ đã nhận được cứ điểm, đến lúc đó còn muốn thiếu nợ một mình hắn tình.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc đã nghe được Mạc Vong Phong đề nghị, rất chân thành mời Mạc Vong Phong chỗ đại biểu Chư Thần hoàng hôn cũng gia nhập trong kế hoạch này đến.
 
 	Mạc Vong Phong đương nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ cần Huyết sắc chiến kỳ trả thù lao, Chư Thần hoàng hôn sẽ không cùng với tiền gây khó dễ.
 
 	Sau đó Thưởng hoa phẩm ngọc ra mặt lại liên lạc mấy nhà câu lạc bộ, trong đó tựu kể cả Lục Ly trước khi đã từng thỉnh ngoại viện, như vậy mấy nhà liên hợp cùng một chỗ, hợp thành phi thường xa hoa đội hình. Bọn hắn so Lục Ly cùng với Phiêu Linh tưởng tượng càng có dã tâm, bọn hắn không chỉ có muốn công kích Hillsbrad Foothills cứ điểm, liền Vinh diệu chi đô những thứ khác cứ điểm cũng bị bọn hắn đã nhét vào trong kế hoạch.
 
 	Cũng may, lúc này cứ điểm mua đất đã không giống trước khi như vậy phí trước rồi.
 
 	Những cái...kia mới nhập hành vốn liếng cũng bắt đầu minh bạch một sự kiện, không có đối với ứng thực lực, cũng không muốn nghĩ đến một đêm ăn thành cái Bàn Tử. Cho nên bọn hắn bắt đầu buồn bực tóc giương, ví dụ như tại nhà người ta bên trong cứ điểm mua sắm cửa hàng, phát triển trò chơi kinh tế, mà không phải mù quáng đích tham gia cứ điểm chiến tranh.
 
 	Về phần Vinh diệu chi đô phải hay là không phát hiện kế hoạch này, lúc nào phát hiện kế hoạch này, Lục Ly chưa từng có hỏi, hắn tin tưởng Phiêu Linh có thể xử lý tốt chuyện này.
 
 	Phiêu Linh người này so sánh lười, thế nhưng mà một khi hắn đánh cho cam đoan sự tình, tất nhiên biết làm thập toàn thập mỹ.
 
 	Cung Xử Nữ bắt buộc chứng tại trên người hắn đã nhận được hoàn mỹ thể hiện.
 
 
         		      