         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 988: Nhặt được bảo
 
 
 	Nếu như nói Mage chiêu bài kỹ năng biến dê thuật có cái gì chỗ thiếu hụt, cái kia biến dê trong lúc mục tiêu chắc sẽ hồi máu không thể nghi ngờ lại để cho cái này kỹ năng sử dụng độ khó tăng nhiều.
 
 	Nên lúc nào sử dụng biến dê thuật, sử dụng bao lâu, đây đều là Mage nhóm: đám bọn họ rất nóng trung nghiên cứu vấn đề.
 
 	Một khi 'Nam ba tư thụy' đối với Lục Ly dùng biến dê thuật, Lục Ly cái kia còn thừa không có mấy lượng HP sẽ rất nhanh khôi phục, mà vô hạn biến dê lời mà nói..., khôi phục đến max trị số cũng nhờ từng phút đồng hồ vấn đề.
 
 	Nhưng mà 'Nam ba tư thụy' hiển nhiên không có cái loại này nhưng cầu một bại vốn liếng cùng với ngạo khí.
 
 	Hắn rất quý trọng chính mình đồng đội vì chính mình sáng tạo ưu thế, hơn nữa ý định tốt rồi lại để cho Lục Ly rất nhanh bị nốc-ao.
 
 	Lục Ly tận khả năng ẩn núp, muốn kéo một thời gian ngắn các loại:đợi kỹ năng làm lạnh, đáng tiếc 'Nam ba tư thụy' cảm giác không thấp, mấu chốt nhất chính là lão tướng kinh nghiệm phong phú, ra tay ba lượt rốt cuộc dùng băng trùy thuật quét đến Lục Ly.
 
 	Lục Ly xuất hiện một khắc này, 'Nam ba tư thụy' trực tiếp thoáng hiện tới gần, cũng không chú ý kéo ra khoảng cách đánh cho.
 
 	Giờ khắc này, hắn biểu hiện so mập hầu tử còn muốn cấp tiến, làm cho Lục Ly chỉ có thể cùng với hắn liều mạng, một cái là đầy máu đầy trạng thái, một cái là Tàn huyết không có kỹ năng, kết quả có thể nghĩ.
 
 	Bất quá Lục Ly cũng cũng không phải được một mặt mà đè nặng đánh, hắn hoặc nhiều hoặc ít (*) hay là làm mất 'Nam ba tư thụy' một ít lượng HP, thuận tiện còn buộc hắn dùng mấy cái kỹ năng.
 
 	Lôi đài thi đấu cùng với tiếp sức thi đấu không sai biệt lắm, mỗi một hoàn thật ra đều thật nặng muốn.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này kế tiếp lên sân khấu rất kỳ quái cũng không phải ánh trăng, mà là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nàng lại một lần nữa trực tiếp đối mặt siêu nhất lưu minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Rất nhiều người hâm mộ cô bé này.
 
 	Cảm thấy nàng vận khí nghịch thiên, bằng không thì làm sao lại tại làm sao chơi nhiều trong nhà được Lục Ly tuệ nhãn thức trúng đây này.
 
 	Còn có người hâm mộ nàng thiên phú tốt, có Lục Ly loại này đại thần cấp đích nhân vật tay bắt tay dạy bảo, mới vừa bước vào cái này vòng tròn luẩn quẩn phải có được một chút cũng không có mấy cùng với đạt trình độ cao nhất đại thần luận bàn cơ hội.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thiên phú tốt cái này Lục Ly không phản đối, về phần có hắn tự mình dạy bảo . . .
 
 	Xin nhờ, hắn nhiều lắm là chính là một cái đi điểm vận bình thường người chơi mà thôi, kiếp trước kiếp nầy đều không dạy bảo qua người nào, tối đa cũng chính là thô thiển chỉ điểm 'Mưa tháng 3' bọn người một điểm đồ vật, thật muốn lại để cho hắn dạy bảo một cái 'game thủ đối kháng', xác định vững chắc trực tiếp mang trong khe đi.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có thể nhanh như vậy trở thành thi đấu sự tình tiêu điểm.
 
 	Xét đến cùng hay là nhân gia mèo cha công lao, thiên phú hơn người, từ nhỏ hun đúc, các loại huấn luyện, hậu tích bạc phát (*) tự nhiên có thể bỗng nhiên nổi tiếng.
 
 	Đối mặt 'Nam ba tư thụy' như vậy 'game thủ đối kháng', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nắm chặc trong tay mượn tới truyền kỳ pháp trượng, nàng trong con ngươi tràn đầy vẻ hưng phấn, Đồ Thần chứng đạo, cái từ này một mực chèo chống nàng vượt qua lần lượt buồn tẻ huấn luyện, hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thành quả thắng lợi thời khắc.
 
 	'Nam ba tư thụy' thật ra áp lực rất lớn.
 
 	Hắn thành danh rất sớm, đã tại trò chơi chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn phong vân một cõi rất nhiều năm, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' như vậy nhân vật mới có thể cùng hắn chống lại một hồi đều là vinh hạnh, cho dù thua bởi hắn, mọi người cũng sẽ cảm thấy lẽ ra như thế.
 
 	Có thể 'Nam ba tư thụy' nếu như thua .. Ngày mai giải trí tin tức cũng không cần phát sầu thứ gì đó trèo lên đầu đề rồi.
 
 	Cho nên, 'Nam ba tư thụy' đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, giải thích tịch cùng với người xem đài cũng bị loại này không khí ảnh hưởng, nói chuyện đều biến đến cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Khống pháp người ở giữa nội chiến, mới cũ 'game thủ đối kháng' ở giữa khiêu chiến cùng với tôn nghiêm cuộc chiến.
 
 	"Phải hay là không rất chờ mong?" 'game thủ đối kháng' trong phòng nghỉ, Lục Ly cười hỏi mèo cha, cái này ngày bình thường bất cứ chuyện gì đều đã tính trước tân nhiệm huấn luyện viên căn bản che dấu hắn không được khẩn trương.
 
 	"Có thể là quá mong đợi, cho Miêu Miêu không nhỏ áp lực, " mèo cha cười khổ lấy ra một điếu thuốc đốt.
 
 	Chính mình không có thể đứng ở cao nhất vị trí, vì vậy đem loại này hi vọng ký thác cho đời sau, đây đại khái là Trung Quốc cha mẹ thái độ bình thường, tại trò chơi sản nghiệp phát đạt hôm nay, cái nghề này cũng chưa thoát ra khỏi thói tục tập quán.
 
 	"Miêu Miêu phát huy rất tốt, " Lục Ly một bên xem trận đấu vừa nói.
 
 	"Hay là non nớt điểm, cái này kỹ năng không nên dùng sớm như vậy, [tẩu vị] quá gần phía trước rồi, cùng với hiện giai đoạn Mage chiến đấu có lẽ bảo trì càng khoảng cách xa, Miêu Miêu tiếp tục giảm huyết kỹ có thể rất nhiều đấy, một trận chiến này đánh chính là quá mau nóng nảy, căn bản không có phát huy ra ra, " mèo cha cũng nhờ dám đúng lúc này đậu đen rau muống hắn khuê nữ, quay đầu lại nhất định các loại an ủi các loại khích lệ.
 
 	Có lẽ thật là áp lực quá lớn, dù sao 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho mình định vị đúng đánh bại 'Nam ba tư thụy'.
 
 	Trận này nếu như là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thắng, cái kia mọi chuyện đều tốt nói, nếu như là 'Nam ba tư thụy' thắng, mặc kệ hắn thừa bao nhiêu máu, còn còn mấy cái kỹ năng, hắn trận tiếp theo khai chiến tuyệt đối là trước tiên đem đối thủ dê mất, sau đó mình ở không có can thiệp dưới tình huống đem lượng HP hồi trở lại đầy.
 
 	Cái này là 'Nam ba tư thụy' cái này trận đấu mùa giải nhất nghịch thiên địa phương, chỉ cần bất tử, rất nhanh tựu vui vẻ.
 
 	Tài quyết chi kiếm trước sách lược đúng không phải vạn bất đắc dĩ không bạo lộ Myzrael bảo thạch bí mật, đợi đến lúc đoàn thể thi đấu thời điểm lại hung hăng âm hắn một lần.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lượng HP giảm phân nửa thời điểm, đối thủ còn có vượt qua một nửa lượng HP, đây là trước khi Lục Ly làm mất 'Nam ba tư thụy' một bộ phận điểm sinh mệnh nguyên nhân, theo ý nào đó đã nói 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã rơi vào hạ phong.
 
 	Dù vậy, như trước có vô số người chơi vì nàng ủng hộ.
 
 	Nhưng mà dù là Lục Ly, hay là đối với nhà mình con gái hiểu rõ hơn mèo cha, đều không có buông tha cho hi vọng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lớn nhất đặc sắc chính là gặp mạnh tắc thì cường, có loại chết không chịu thua cứng cỏi.
 
 	Đừng nhìn hình thức gây bất lợi cho nàng, càng như vậy mới càng có khả năng nghịch tập (*).
 
 	'Nam ba tư thụy' có chút buồn bực, hắn cái này là lần đầu tiên đụng phải càng đánh càng khó đánh chính là tiểu tướng, trước kia đánh Tân Tú chỉ cần sống quá những tiểu tử này vừa bắt đầu thuyền tam bản búa, đằng sau tiết tấu tựu khống chế trong tay tự mình rồi.
 
 	Nhưng là hắn vẫn không thể không kiên trì đánh tiếp.
 
 	Lượng HP cơ hồ là đồng bộ hạ đến 20% thời điểm, 'Nam ba tư thụy' gặp phải một cái xoắn xuýt lựa chọn, muốn hay không đem đối phương biến dê, biến dê về sau mình có thể tỉnh lại hồi máu, thế nhưng mà biến dê đối thủ cũng sẽ cùng theo hồi máu, mọi người cùng nhau hồi máu cuộc so tài này còn có cái gì ý nghĩa đây này.
 
 	'Nam ba tư thụy' bắt đầu hoài nghi hắn và 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đồng bộ hạ máu loại này cục diện, là đúng mặt cái này tân thủ cố ý tạo thành đấy.
 
 	Cái này cần gì chính là hình thức phách lực (*)!
 
 	Đừng nói 'Nam ba tư thụy' không tin, mà ngay cả Lục Ly cùng với mèo cha cũng không tin 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có thể, thì tới loại tình trạng này, khống chế tiết tấu còn cần cái nhìn đại cục, đúng sức quan sát, còn có nữ tính 'game thủ đối kháng' thiếu thốn nhất ẩn nhẫn.
 
 	Nhưng là bất kể như thế nào, trước mắt cục diện đều biểu hiện 'Nam ba tư thụy' đi vào một cái bẫy.
 
 	Nếu như 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lượng HP cao hơn hắn rất nhiều, 'Nam ba tư thụy' xác định vững chắc đem 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho dê rồi, đáng lo tất cả mọi người hồi trở lại đầy máu 'Trọng tân lai quá'; nếu như 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lượng HP so với hắn thấp rất nhiều, vậy hắn căn bản là không cần củ kết liễu.
 
 	Ngay tại 'Nam ba tư thụy' xoắn xuýt thời điểm, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã phát sinh biến hóa.
 
 	Nàng trực tiếp hét lên một tiếng, cả người cũng bắt đầu bốc lên khói đen.
 
 	Lục Ly nhìn xem đã mộng bức 'Nam ba tư thụy', cảm giác mình thật sự là nhặt được bảo rồi.
 
 
             		      