         	
 
 
 
 	Để thợ săn kéo quái cũng là có chú trọng, bởi vì thợ săn thuộc về viễn trình nghề nghiệp, tầm bắn so với chiến sĩ loại này nghiệp dư xạ thủ muốn xa, vì lẽ đó rất nhiều trường hợp dưới sẽ chịu nổi kéo quái trách nhiệm.
 
 	Bất quá, kéo quái chuyện như vậy đối với thợ săn cũng có thao tác yêu cầu, không thể kéo đến những khác quái, còn phải chú ý đem cừu hận đúng lúc giao ra vân vân.
 
 	Râu mép trát trát kỹ thuật cực kỳ tốt —— so với Tàn Mộng thân thiết quá nhiều, hơn nữa hắn có một bộ cực kỳ ra sức kéo quái skill.
 
 	Dù vậy, Lục Ly cũng sẽ không dùng hắn đi thay đổi Tàn Mộng, tiểu mộng mộng giá trị không ở thợ săn nghề nghiệp này lên, mà là nàng cái kia nghe tên toàn bộ công hội, không, hẳn là nghe tên toàn bộ game tiểu hồng tay.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm gia Tàn Mộng tiểu thợ săn, vậy cũng là lấy ra vô số ám kim trang bị người.
 
 	Nàng thường thường nhận được cái khác đại công hội mời, cái kia đồng ý đãi ngộ liền Lục Ly nhìn đều nghiến răng nghiến lợi, đời trước tại sao sẽ không có người như vậy kéo chính mình.
 
 	May là Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương là trói một khối, mà Tiểu Bát Tương ở Tài Quyết Chi Kiếm lăn lộn như cá gặp nước, mới lười nhúc nhích đây.
 
 	Cho tới Tàn Mộng lời thề son sắt biểu thị chính mình là cỡ nào trung trinh cao thượng, Lục Ly mới không tin đây, loại này tiểu nha đầu mấy cái kim tệ liền bắt cóc.
 
 	Râu mép trát trát điều chỉnh một thoáng vị trí của chính mình cùng góc độ công kích, quay về ngoại vi một con ác ma thủ vệ bắn một mũi tên.
 
 	Cái này cả người đỏ sậm, mang theo một ít khí tức hắc ám ác ma thủ vệ rung đùi đắc ý tham nhìn một cái, lay động siêu bên này đi tới, ngoại trừ bên cạnh hắn một con chó Địa Ngục, cũng không làm kinh động cái khác quái vật.
 
 	Lục Ly thoả mãn gật gù, sớm nghe nói râu mép trát trát cái kia tiểu đội đều là hắn đến dẫn quái, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Phong Thiếu, tiếp quái!"
 
 	Úy Lam Hải Phong đáp một tiếng, hơi hơi tiến lên một bước, che ở râu mép trát trát phía trước, đem muốn đi qua công kích râu mép trát trát hai cái quái kéo.
 
 	Chó Địa Ngục tới chính là một cái thị ma skill. Muốn nuốt lấy Úy Lam Hải Phong phép thuật trị , nhưng đáng tiếc nó tìm lộn người, Úy Lam Hải Phong này chiến sĩ căn bản là không phép thuật trị thứ này. Bọn họ sử dụng skill dựa vào chính là tức giận trị.
 
 	Đúng là ác ma thủ vệ một cái chặn lại đem Úy Lam Hải Phong đánh ngất tại chỗ.
 
 	Chặn lại: Hướng về mục tiêu xung phong, khiến cho hôn mê 3 giây cũng tạo thành chút ít thương tổn. Làm lạnh thời gian 30 giây.
 
 	Cùng thuật sĩ cho gọi ra đến ác ma thủ vệ công cộng đồng nhất cái skill khuôn, là một người bốn mươi lăm cấp quái vật, Úy Lam Hải Phong chặt chẽ vững vàng bị hôn mê ba giây đồng hồ.
 
 	Ba giây không thể kế tục thành lập cừu hận, ác ma thủ vệ cừu hận cấp tốc dời đi, hắn tìm tới công kích hắn ác nhất Hoa Để Ly Tình.
 
 	Cứ việc Phì Hầu Tử cũng phi thường bạo lực, nặc ngữ cũng gần như bao nhiêu, nhưng bọn họ cũng không sánh nổi vẫn theo Lục Ly Hoa Để Ly Tình, cái tên này trên người trang bị vài kiện ám kim hoàng kim. Mặc dù có bạch ngân, cũng là bốn mươi cấp cực phẩm, đổi mới còn nhanh hơn Lục Ly.
 
 	Cho tới Lục Ly, hắn khá là thông minh dừng lại một chút mới công kích.
 
 	Cừu hận chuyển sau đó, ác ma thủ vệ xông lại quay về Hoa Để Ly Tình chính là một cái thuận chém đánh, thuận chém đánh là skill tấn công, có thể một lần công kích hai người, chủ yếu công kích người kia chịu đựng chủ yếu thương tổn.
 
 	Một đao giây đi Hoa Để Ly Tình hai phần ba lượng máu, lần công kích sau cấp tốc đến.
 
 	"Hoa Hoa, tủ lạnh!" Lục Ly nhanh chóng hô.
 
 	Thoáng hiện đào tẩu đã không kịp. Hơn nữa boss sẽ đuổi theo đánh, Hoa Để Ly Tình năng lực phản ứng hơi yếu, trong thời gian ngắn dĩ nhiên không có làm ra phản ứng.
 
 	Hắn theo Lục Ly đánh vô số phó bản. Tuy rằng thường thường khinh bỉ Lục Ly, nhưng hắn đối với Lục Ly chỉ huy nhưng cực kỳ tín phục.
 
 	Nghe được Lục Ly nói tủ lạnh, hắn theo bản năng liền mở ra hàn băng bình phong skill, ở boss lần công kích thứ hai đi tới trước, hắn người bị một khối to lớn khối băng đông lên, song đầu mâu nện ở khối băng lên, băng tiết tung toé, nhưng bên trong Hoa Để Ly Tình nhưng bình yên vô sự
 
 	Như thế một trì hoãn, Úy Lam Hải Phong đã thoát ly choáng váng vọt tới.
 
 	Xung phong. Trào phúng, boss bé ngoan quay đầu lại đi đánh hắn. Hoa Để Ly Tình từ khối băng bên trong đi ra, một mặt sợ hãi không thôi. Các loại (chờ) cừu hận ổn định kế tục công kích, nhưng cũng không dám nữa như vừa nãy như vậy trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Lục Ly cũng không có nói phê bình hắn, ở nhân gia muội muội trước mặt, chung quy phải cho ca ca lưu chút mặt mũi không phải.
 
 	Cái này boss Lục Ly không đánh qua, vì lẽ đó bắt đầu lấy tương đối bảo thủ biện pháp.
 
 	Ác ma thủ vệ so với khá thường gặp skill có chặn lại, thuận chém đánh, trào phúng, ác ma bão táp, chiến tranh đạp lên, tàn phế, hỏa diễm vũ, trầm mặc chờ chút, bất quá chân chính có thể giây người kỳ thực chính là thuận chém đánh, ác ma bão táp, hỏa diễm vũ, cái khác phần lớn đều thuộc về khống chế skill, trúng rồi sau khi chỉ cần có tiếp viện, bình thường đều sẽ không chết đi.
 
 	Thuận chém đánh khó lòng phòng bị, chỉ có thể để hai mươi ba người hai hai đứng chung một chỗ.
 
 	Thuận chém đánh: Công kích trước mặt mục tiêu cùng mục tiêu phụ cận một cái đơn vị, tạo thành lượng lớn thương tổn, làm lạnh thời gian 6 giây.
 
 	Skill này có một cái thương tổn tổng sản lượng, đầu to dùng để công kích mục tiêu chủ yếu, còn lại thương tổn do vị này mục tiêu chủ yếu người bên cạnh gánh chịu, nếu như ba mã trong phạm vi chỉ có một người, vậy hắn liền thảm, vì lẽ đó oa một người bối đi.
 
 	Nơi này ngoại trừ Úy Lam Hải Phong, hữu hành thiên hạ, Phiêu Linh, hầu như không ai có thể bằng một người kháng trụ.
 
 	Mà ác ma bão táp skill này, sử dụng sau, ác ma thủ vệ mỗi công kích được kẻ địch sẽ tăng cường 10% cường độ công kích, nhiều nhất chồng chất 10 thứ (100%), kéo dài ba mươi giây, cũng là mang ý nghĩa ở skill này kéo dài thời gian trong, quái vật có thể duy trì gấp đôi công kích thương tổn.
 
 	Loại này thương tổn coi như là mt cũng chưa chắc chịu được.
 
 	Vào lúc này nhất định phải yêu cầu hai cái t thay phiên đến gánh chịu thương tổn, bọn họ nhất định phải giao tiếp như thường, không phải vậy rất có thể bỏ xuống vỡ bàn.
 
 	Hỏa diễm vũ nhưng là quần thương, hơn nữa mang vào thiêu đốt thương tổn, skill này chân tâm khó giải.
 
 	Làm quan chỉ huy, Lục Ly nhất định phải đúng lúc nhắc nhở bị ngọn lửa vũ lan đến người mở giảm thương, không phải vậy nhất định sẽ xuất hiện giảm quân số, trừ phi trong đội ngũ tất cả đều là ý thức siêu quần cao thủ.
 
 	"Thiên hạ, duy trì hai cừu, dùng trào phúng skill, ở Phong Thiếu dùng qua mười hai giây sau khi dùng trào phúng, " Lục Ly không biết ác ma bão táp skill này nói rõ thời điểm xuất hiện, hắn lên tiếng nhắc nhở hữu hành thiên hạ.
 
 	Hữu hành thiên hạ lần này thay thế được Phiêu Linh trở thành hai t, kháng ác ma quái vật vẫn là chiến sĩ ra sức.
 
 	Kỹ thuật của hắn không sai, Lục Ly bên này nói cướp đệ nhị cừu hận, hắn liền nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời vẫn duy trì đệ nhị cừu hận vị trí, cũng không sẽ vượt quá Úy Lam Hải Phong, cũng sẽ không bị cái khác phát ra nghề nghiệp cướp đi.
 
 	"Thiên hạ, cướp cừu, ba, hai, một, chú ý mở giảm thương, " Lục Ly hô.
 
 	Úy Lam Hải Phong tàn huyết lùi qua một bên, mở ra giảm thương cũng không thể chống đỡ hạ xuống, Tam Nguyệt Vũ phụ trách cho hắn thêm huyết, mới vừa rót đầy, cũng chỉ thấy một mảnh hỏa diễm vũ rải ra lại đây.
 
 	Skill này không có tránh né chỗ trống, chặt chẽ vững vàng nện ở Úy Lam Hải Phong trên đầu.
 
 	May là Tam Nguyệt Vũ đúng lúc, không phải vậy hắn hiện tại nhất định nằm.
 
 	Lần này trị liệu có bốn cái, thánh kỵ sĩ bóng đêm chủ xoạt boss công kích cái kia t, Tam Nguyệt Vũ cùng ky ca xem toàn đoàn , còn Tiểu Bát Tương, nàng phụ trách xoạt trúng rồi hỏa diễm vũ thiêu đốt người.
 
 	Úy Lam Hải Phong ở ác ma bão táp bên trong sừng sững chín giây, sáu lần công kích, so với Lục Ly tưởng tượng muốn ngắn.
 
 	Vì lẽ đó hắn lập tức yêu cầu Phiêu Linh thành lập cừu hận , chờ sau đó thực sự không được, không thể làm gì khác hơn là hi sinh hàng này, ngược lại bị thai mà, chính là dùng để đưa. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      