         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1053: Thận (*con trai) quái
 
 
 	Song khi mọi người chính thức chứng kiến Boss bản thể thời điểm, tất cả mọi người đã trầm mặc.
 
 	Ai tới nói cho bọn hắn biết, vì cái gì trâu nước cũng có thể trướng lớn như vậy hình thể rồi, độ cao : cao độ mơ hồ tính ra ít nhất 20m thượng triều có lẽ có người cảm thấy 20 là một cái nhỏ nhất con số, nhưng là trong thành thị sáu tầng lầu trọ tổng thể độ cao : cao độ bình thường cũng sẽ không vượt qua cái số này.
 
 	"Ta thật sự là lại ngày cẩu rồi, cái này quái 100 cấp đều đã có a, " Mạc Vong phong nhìn xem cái này có thể so với cao ốc quái vật, trong nội tâm đánh cho một cái đột.
 
 	"Chúng ta liền nó một cái đầu ngón chân đại đều không có, " Tiểu Bát Tương khoa tay múa chân một chút mình và quái vật chênh lệch, bi ai phát hiện, quái vật nếu như đối với nàng hắt hơi một cái, nàng khả năng sẽ không tại nguyên chỗ rồi.
 
 	"Cái này nếu có thể bắt làm sủng vật nên có nhiều tốt, " Tàn Mộng nhỏ Hunter đối với quái vật chảy nước miếng, cảm thấy cái này Bảo Bảo rất có cảm giác an toàn.
 
 	"Đi thôi, ta gánh không được, thử cũng không muốn thử, " 'Gió biển xanh' tưởng tượng một chút chính mình được quái vật một cước đạp xuống dưới, phát ra phù một tiếng trầm đục, đoán chừng nội tạng cái gì đều được giẫm ra đến.
 
 	Thủy tinh linh hiển nhiên cũng không muốn đánh cái này quái, thoạt nhìn thực lực sai biệt quá lớn.
 
 	Nhưng là nàng phát hiện Lục Ly thần sắc có chút cổ quái, tựa hồ trước mắt cái này quái vật có bí mật gì tự đắc, vì vậy thu lại chính mình sắp thốt ra lời mà nói..., loại này không biết từ lúc nào sinh ra tín nhiệm cảm giác, làm cho nàng tổng hội không tự chủ được đi thi lo thoáng một phát Lục Ly ý kiến.
 
 	"Ta đi dò xét một chút đi, các ngươi ở chỗ này chờ là được, " Lục Ly tại dao găm bên trên bổ sung một ít chất độc hoá học, xông tới.
 
 	"Ai, đừng xúc động ah, " Mạc Vong phong ngăn đón chi không kịp.
 
 	Mặc dù hắn bình thường hận không thể Lục Ly treo trở về 0 cấp, nhưng là hiện tại nếu là đồng đội, hắn tựu không khả năng hi vọng Lục Ly đem mình còn có đồng đội đưa vào hiểm địa, nếu như trước mặt cái này hay mấy tầng lâu cao quái vật thật sự có 100 cấp, Lục Ly chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.
 
 	"Yên tâm, " Lục Ly chẳng muốn giải thích, tiến lên về sau đối với cái này chống trời cự quái gót chân tựu đâm xuống dưới.
 
 	Hướng máy xay gió công kích Don Quijote tính toán cái gì, Lục Ly hiện tại đối mặt là một cái ít nhất là hắn nghìn lần lớn nhỏ quái vật khổng lồ, hắn giống như là một cái muốn tìm hấn Meow Tinh người bọ chó.
 
 	Có lẽ quái vật cảm giác không thấy đau đớn cũng nói không chừng, thế nhưng mà con muỗi cắn người cũng rất đau . . .
 
 	Ngay tại mọi người xoắn xuýt thời điểm, cái kia nằm sấp tại đó nhìn như kiểu như trâu bò đến có thể đập phát chết luôn Ác Ma lãnh chúa quái vật vậy mà như là bay hơi tự đắc nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cái chó săn lớn nhỏ, trên đầu mọc lên một chi một sừng quái thú.
 
 	Sáu tầng lâu cao như vậy, thu nhỏ lại đến chỉ có hơn nửa thước, chênh lệch này cũng quá lớn đi à nha.
 
 	"Nhìn cái gì, nhanh lên tới tiếp quái, " Lục Ly một cái Wind Walk ngăn cản mất quái vật công kích, trực tiếp quay đầu bỏ chạy, mặc kệ cái đồ chơi này biến thành bộ dáng gì nữa, cuối cùng là hơn năm mươi cấp Boss, chỉ hai ba cái là tiêu diệt Lục Ly loại này giáp da Rogue đều dễ dàng.
 
 	'Gió biển xanh' lấy lại tinh thần, đần độn u mê đã chạy tới tiếp được Boss, những người khác cũng một bộ như ở trong mộng mới tỉnh trạng thái.
 
 	"Ngươi sớm đã biết rõ?" Thủy tinh linh nhịn không được hỏi.
 
 	Nàng phát hiện mình hiện tại giống như càng ngày càng bội phục Lục Ly sưng sao 'Phá' với tư cách mấy nhà công hội phía sau màn chúa tể, có thể hay không có chút mất giá trị con người.
 
 	"Ah, ngay từ đầu cũng chẳng phải xác định, " Lục Ly một bên đánh quái một bên giải thích xuống.
 
 	Hắn quả thật là ở một quyển sách bên trên chứng kiến về cái này quái vật ghi lại, nghe nói sách npc từng có Hư không lữ hành đích bối cảnh, thật ra tiếp qua cái một hai năm, người chơi ở bên trong cũng sẽ có người tại npc trợ giúp hoặc là trực tiếp dưới sự dẫn dắt tiến vào vặn vẹo Hư không, một ít vặn vẹo hư không quái vật cũng sẽ ở có chút cái vòng nhỏ hẹp ở bên trong truyền lưu.
 
 	Mà hắn đối mặt cái này quái vật được gọi thận (*con trai) quái, trước mắt cái này chính là một sừng thận (*con trai) Sói.
 
 	Thận (*con trai) quái lớn nhất đặc sắc đó là có thể đủ huyễn hình, hoặc lớn hoặc nhỏ, biến thành chủng tộc khác cũng không phải là không được, không chỉ là thị giác lừa gạt, tựu ngay cả quái vật khí thế cũng có thể mô phỏng đi ra, cái này thận (*con trai) Sói vừa rồi sẽ không đoạn tản ra cao đẳng giai quái vật mới có áp bách.
 
 	Người chơi chỉ cần công kích nó có thể bài trừ nó ảo thuật, nhưng còn chân chính có thể lấy hết dũng khí đi lên công kích lại điên cuồng.
 
 	Thực tế là lần đầu tiên nhìn thấy đấy, ai có thể biết rõ cái đồ chơi này thùng rỗng kêu to.
 
 	Lục Ly phán đoán đây là một thận (*con trai) quái nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, cái kia chính là "Hăng quá hoá dở", thủ hộ nó quái vật đều là 50 cấp, mà hắn lại làm ra tới một nhìn về phía trên 100 cấp đều Kabuto không nổi hình thể cùng khí thế.
 
 	Biến khéo thành vụng nói đúng là thằng này!
 
 	Chính thức chiến đấu lên lời nói, thận (*con trai) quái so bình thường Boss còn muốn nhược một điểm, điều kiện tiên quyết là người chơi không nên bị nó ảo thuật sở mê hoặc.
 
 	Cũng may thận (*con trai) quái rất nhiều kỹ năng đều là thông dụng đấy, Lục Ly tin tưởng chỉ cần cẩn thận cẩn thận cầm xuống cái này Boss cũng không đúng chuyện không thể nào, hắn so sánh phát sầu chính là như thế nào hào không đấu vết đem tiến công chiếm đóng cho phóng xuất, hôm nay tại đây đến có thể không chỉ là nhà mình đội ngũ.
 
 	Đang tại xoắn xuýt, thận (*con trai) Sói đã làm ra mới đích cử động.
 
 	{phân thân thuật}!
 
 	Ba con thận (*con trai) Sói tất cả đều bỏ qua 'Gió biển xanh' cái này mt, phân biệt tuyển ba cái người chơi nhào tới.
 
 	"Ta đây là thật sự!" Mạc Vong phong khiển trách.
 
 	"Ta đây cái cũng thật sự, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' kinh hô.
 
 	"Ta đi, vì cái gì ta cảm thấy ta đây cái cũng không phải giả dối, " 'mười một Thiếu' cười khổ.
 
 	Ánh rạng đông rồi không thiếu hụt có thể phân thân quái vật, nhất là phó bản Boss, không ít đều có cái này pháp thuật.
 
 	Hôm nay ở đây đều tính toán cao đoan người chơi, phản ứng thật nhanh, đem làm công kích hàng lâm đến trên người mình về sau, lập tức mà bắt đầu theo mình đã bị tổn thương để phán đoán công kích chính mình chính là không bản thể.
 
 	Nhưng mà, làm cho người ta mộng bức chính là, ba cái bị công kích người chơi rõ ràng đều kiên trì công kích chính mình chính là chân thân.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa bọn hắn đã bị tổn thương đều phi thường cao, 'Gió biển xanh' trong khoảng thời gian ngắn căn bản không có biện pháp kịp phản ứng muốn đi giữ chặt cái đó một cái quái, may mắn lúc này Lục Ly lên tiếng lại để cho hắn miễn ở xoắn xuýt.
 
 	"Kéo Miêu Miêu bên kia cái kia chỉ, những thứ khác đều bất kể, phong nha đầu, đừng khai mở giảm bị thương!"
 
 	Cũng may mắn Lục Ly cùng với 'Gió biển xanh' đúng hợp tác thật lâu nhỏ đồng bọn, 'Gió biển xanh' hào vô điều kiện tin tưởng Lục Ly, căn bản vô dụng đầu óc đi suy nghĩ vì cái gì tựu đi lên kéo lại đang tại công kích 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' vậy chỉ đổ thừa.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nếu như không phải giảm tổn thương mở đích kịp thời, thiếu chút nữa tựu ngoẻo rồi.
 
 	"Mả mẹ nó, ta muốn chết, ah!" Mạc Vong phong lần này thật sự muốn điên rồi, hắn không rõ Lục Ly vì cái gì phán đoán 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' bên kia quái vật là thật thân, thế nhưng mà đang tại công kích hắn cái này con quái vật cũng rất dữ dội, hắn đoán chừng chính mình không căng được tiếp theo rồi.
 
 	"Đừng quản cái kia hai cái quái, đem làm chúng không tồn tại là được rồi, " Lục Ly rất nhạt định.
 
 	"Lục Ly, ta muốn đúng chết, ngươi nhất định phải bồi ta tổn thất, " 'mười một Thiếu' bên kia cũng đồng dạng đến nguy cấp nhất thời khắc, hai người bọn họ cũng không phải Lục Ly cố định đồng đội, đối với Lục Ly còn không có thành lập tối thiểu nhất tín nhiệm.
 
 
             		      