         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1060: Thrall
 
 
 	Tiến vào tòa thành một khắc này, liền mặt ngoài đã tính trước Lục Ly đều khẩn trương ngừng lại rồi hô hấp, may mắn hai cái thủ vệ trong mắt bọn hắn đúng {tên vàng} trạng thái, hơn nữa bọn hắn cũng không có bởi vì xe người trên thay đổi mà vào đi kiểm tra.
 
 	Chỉ có thể nói, trò chơi dù sao cũng là trò chơi!
 
 	Tục ngữ nói người sành sỏi, lái xe cái này hai con ngựa không cần Lục Ly chỉ huy tựu quen thuộc hướng nhà kho phương hướng chạy tới.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng thật sự đi nhà kho, chỗ đó xác định vững chắc trọng binh gác.
 
 	Bất kỳ một cái nào lãnh chúa coi trọng nhất đều là của mình tiền vàng, còn có trữ tiền vàng cùng với quân giới nhà kho, đoán chừng trong lâu đài nửa số binh lực đều bố trí ở cái địa phương này.
 
 	"Đầu tiên đâu rồi, chúng ta muốn thăm dò rõ ràng ngục giam vị trí, cùng với Thrall đậu vào lời nói, cái này do ta cùng 8 tương đi làm, " Lục Ly bắt đầu phân phối nhiệm vụ, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, Tiểu Bát Tương mị lực giá trị siêu cao, tự nhiên là muốn cho nàng cùng với Thrall tiếp xúc.
 
 	Về phần Lục Ly, xin nhờ . . . Cho dù Lục Ly lại lớn mật tử, hắn cũng không dám phóng một cái dân mù đường chính mình khắp nơi đi.
 
 	Quỷ biết rõ nàng sẽ đi đến địa phương nào đi, lần trước nàng làm một cái nhiệm vụ không có người cùng, thiếu chút nữa tiến vào Tauren chủ thành Thunder Bluff, cao như vậy địa phương, khắp nơi đều có bộ lạc người chơi, có thể không hiểu thấu đi đến đi cũng là kỳ tích.
 
 	"Những người khác mang theo thùng thuốc nổ, dùng những...này kíp nổ chế tạo bom hẹn giờ, dẫn để nổ rồi về sau chắc sẽ tạo thành hỗn loạn, đến lúc đó chính là Thrall trốn đi thời cơ, " Lục Ly vỗ vỗ những...này thùng thuốc nổ, trong nội tâm cảm giác rất đáng tiếc đấy, nếu như mang về, đều là rất có vật giá trị.
 
 	"Ta đi, chúng ta có thể chưa từng học qua như thế nào sử dụng thuốc nổ, " 'mười một Thiếu' vẻ mặt tuyệt vọng.
 
 	"Loại này chuyên môn kíp nổ có khắc độ, chỉ cần không có phong tựu nhất định dựa theo khắc độ thời gian ra, từ xa đến gần, kíp nổ càng lúc càng ngắn là được, " Lục Ly đối với thùng thuốc nổ thứ này hoàn toàn không xa lạ gì.
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta có thể dùng thùng thuốc nổ đem những này vệ binh toàn bộ nổ bay, nói không chừng có thể đem Boss đều nổ chết, " Mạc Vong phong âm vừa cười vừa nói.
 
 	"Ai, ta cảm thấy phong nha đầu ngươi chỉ số thông minh có vấn đề, " Lục Ly không chút khách khí khinh bỉ hắn: "Ngươi cảm thấy ngươi hướng bọn hắn bên người phóng thùng thuốc nổ, chắc sẽ không bị loạn đao chém chết?"
 
 	"Ách . . ." Mạc Vong phong im lặng nước mắt chạy.
 
 	"Đều cẩn thận một chút ah, mặc dù chúng ta ở chỗ này hành tẩu sẽ không bị đề ra nghi vấn, nhưng là đừng (không được) đang tại NPC mặt đem thùng thuốc nổ lấy ra, lựa chọn để đặt thuốc nổ địa phương, cũng không cần đặt ở NPC tuần tra lộ tuyến lên, bằng không thì chúng ta có thể sẽ thất bại trong gang tấc, hơn nữa hiện tại Thrall cũng không phải cái kia bộ lạc đại tù trưởng, đối với lực chiến đấu của bọn hắn chúng ta đừng (không được) báo hy vọng quá lớn . . ." Lục Ly không sợ người khác làm phiền cường điệu chính hắn phân tích ra đến trọng điểm.
 
 	Lục Ly mang theo Tiểu Bát Tương, trải qua một phen sưu tầm về sau đã tìm được ngục giam vị trí.
 
 	Hộ vệ nhân số rất ít, đoán chừng không ai có thể nghĩ đến sẽ có người lẻn vào tại đây, hơn nữa đẳng cấp cũng không cao, Lục Ly Stun một cái, cùng với Tiểu Bát Tương hợp lực làm mất một cái khác, phía sau dễ dàng giải trừ cái này nhà giam thủ vệ Lực lượng.
 
 	Lúc này Thrall chính bị khóa trong tù về phần tại sao bị khóa, Lục Ly căn cứ về sau một ít văn tự ghi lại cũng có thể đoán được một hai.
 
 	Khả năng hắn tình cảnh hiện tại quan hệ đến một cái ảnh hưởng hắn cả đời là tối trọng yếu nhất nữ nhân Taretha Foxton.
 
 	Taretha, nàng là Aedelas Blackmoore người hầu Tammis Foxton con gái, là một cái chưa bao giờ thấy tận mắt qua chiến tranh tiểu cô nương, cũng là người thứ nhất nguyện ý thiệt tình đối đãi Thrall người.
 
 	Tại Durotan vợ chồng sau khi chết, tuổi nhỏ Thrall được Blackmoore nhặt được, rồi đem giao cho Foxton người một nhà nuôi dưỡng, tại thời gian dài sớm chiều trong khi chung, Taretha cùng với Thrall tầm đó chậm rãi đã thành lập nên một loại cùng loại thân nhân tình cảm, điểm này tại Taretha đệ đệ Faralyn chết non sau biểu hiện được càng thêm xông ra:nổi bật.
 
 	Nàng coi Thrall là thành đệ đệ mình vật thay thế!
 
 	Nàng không chút nào sợ vị này da màu xanh thú nhân, thường xuyên bí mật dạy bảo hồn nhiên vô tri Thrall rất nhiều sự tình, gạt chủ nhân đem các loại sách vở nhập cư trái phép cho Thrall đọc dùng tăng trưởng tri thức, vẫn cùng Thrall bí mật trao đổi thư tín rất nhiều năm.
 
 	Taretha hành vi chẳng những như là cái hiền lành mẫu thân, hoặc như là cái mảnh lòng chiếu cố đệ đệ Hảo tỷ tỷ, bồi dưỡng Thrall đồng thời có tha thứ cùng với uy nghiêm ưu tú người lãnh đạo tính cách.
 
 	Nhưng mà, dưới đáy không có tuyệt đối bí mật.
 
 	Blackmoore gần đây cảm thấy được đi một tí dấu vết để lại, hắn cảm thấy Taretha phản bội chính mình.
 
 	Lúc này Taretha đã trở thành Blackmoore độc chiếm, tự nhiên không cho phép chính mình một tên đầy tớ nhúng chàm đồ đạc của mình, mặc dù tên đầy tớ này được hắn giao phó có thể thực hiện hắn dã tâm trách nhiệm.
 
 	Cho nên, Thrall mới có thể tại bị giam áp thời điểm lên trọng tỏa.
 
 	Đây là một loại tra tấn, cũng là một loại cảnh cáo, đổi lại đầy tớ bình thường lời mà nói..., đoán chừng đã sớm Nhất Đao chặt, thu nhận chỗ loại địa phương này mỗi ngày đều có nhiều cái thú nhân chết.
 
 	"Đi lên đáp lời, " Lục Ly đá đá Tiểu Bát Tương bờ mông, hiện tại đến phiên tiểu nha đầu này lên sân khấu rồi.
 
 	Tiểu Bát Tương xoa xoa mông đít nhỏ, cách nhà giam hàng rào cùng với Thrall đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	"Này, Thrall . . . Thrall đại nhân, chúng ta tới cứu ngươi rồi, " Remulos lâm lúc khác đã cảnh cáo Lục Ly bọn người, ngàn vạn đừng (không được) lộ ra tương lai sự tình, đừng (không được) đối với tương lai làm ra ảnh hưởng quá lớn cải biến.
 
 	Thrall đại tù trưởng xưng hô thế này hiển nhiên không thích hợp xuất hiện ở lúc này nơi.
 
 	"Các ngươi là ai, ta tựa hồ chưa từng có ở chỗ này nhìn thấy qua các ngươi, " Thrall rất cẩn thận, ai biết cái này phải hay là không Blackmoore cái này tâm cơ biểu đang đùa xiếc.
 
 	Mặc dù một mực kế hoạch đào tẩu, thế nhưng mà Thrall một mực không có quyết định.
 
 	"Chúng ta là lính đánh thuê, " nhà mạo hiểm cái này danh hào hiện tại không thể dùng, nhưng là lính đánh thuê hoàn toàn có thể, lúc này Azeroth đại lục Human thổ địa bên trên khắp nơi đều có lính đánh thuê.
 
 	"Xin lỗi, ta không biết là ai thuê các ngươi, nhưng là ta không cần gì cứu viện, " Thrall lắc đầu nhắm mắt lại.
 
 	"Ai nha, chúng ta thật là tới cứu ngươi đấy, ngươi không thấy được hai người chúng ta đều gác Vệ giết chết sao?" Tiểu Bát Tương dậm chân một cái, chỉ trên mặt đất hai cỗ thi thể nói ra.
 
 	Không hổ là hệ thống thân khuê nữ, nàng những lời này thật ra đánh bừa lầm đụng, Thrall cũng cảm giác hai người bọn họ hành vi có chút cổ quái, nếu như là Blackmoore trung sĩ phái đến xò xét hắn trung tâm người, bọn hắn tựu không khả năng giết chết cái này hai cái thủ vệ.
 
 	Thủ vệ đại bộ phận đều là bình dân xuất thân, mặc dù địa vị xã hội dưới đáy, đã có sinh tồn quyền lợi.
 
 	Coi như là Blackmoore trung sĩ, cũng không có quyền lợi không hề lý do cướp đoạt tánh mạng của bọn hắn, nếu không thì chắc sẽ tiễn đưa ra tòa án quân sự tiếp nhận Thẩm Phán đấy.
 
 	"Chúng ta không có quá nhiều thời gian rồi, " Lục Ly sử dụng mở khóa kỹ năng, BA~ một tiếng mở ra nhà tù môn, thủ vệ trên người không có lục soát cái chìa khóa, cũng may Lục Ly mở khóa kỹ năng tương đối cao, đủ để ứng phó trường hợp như vậy.
 
             		      