         	
 
 
 	Lục Ly đương nhiên không phải thật sự muốn đánh nàng, không phải vậy lấy hắn tốc độ di động cùng tẩu vị, bắt được thằng nhóc lừa đảo này quả thực dễ như trở bàn tay.
 
 	"Được rồi, đừng nghịch, như nói cái gì, " Phiêu Linh lười biếng lên tiếng.
 
 	Phỏng chừng nguyên nhân chân chính là hắn muốn đi ngủ, gần nhất khoảng thời gian này cấp bậc của hắn luyện không sai, đã lên tới 3 cấp 4 bán, so với Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng cũng cao hơn, vì lẽ đó lại có thể lười biếng.
 
 	Suốt ngày bên trong game bên ngoài ngủ, trong game cũng ngủ, hơn nữa còn yêu thích tìm phong cảnh chỗ tốt ngủ.
 
 	Bất quá, cả ngày ngủ cũng có thể duy trì đẳng cấp không lạc hậu, không phải không thừa nhận người này nhưng có chỗ độc đáo, hắn lên tiếng sau khi, Lục Ly thuận pha dưới lừa quyết định đại nhân đại lượng buông tha Tàn Mộng tiểu thợ săn.
 
 	"Nhưng là. . . Đây thật sự là Ur chi thư nha, " Tàn Mộng không nói gì nói rằng.
 
 	"Đừng đùa, tốc độ chia xong trang bị, ngày mai muốn đá thi đấu, tất cả nhanh lên một chút logout nghỉ ngơi đi, " thời gian xác thực không còn sớm, Lục Ly còn dự định du lịch hí đi xem xem muội muội đây.
 
 	"Các ngươi. . ." Tàn Mộng tức bực giậm chân, nàng bĩu môi đem trang bị thuộc tính cùng chung đi ra.
 
 	Ur chi thư (hoàng kim): Toàn thuộc tính +15, tấn công dữ dội +10%, đặc hiệu 1: Triệu hoán cự lang, tồn tại năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian 24 giờ, đặc hiệu 2: Biến thân người sói, thuấn phát, biến thành một con cự lang, kéo dài mười giây, làm lạnh thời gian 24 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 120/120.
 
 	Phía dưới hai hàng chữ nhỏ.
 
 	Hàng ngũ nhứ nhất viết: Chúng ta đều là thật sự sinh mệnh, không có bất kỳ có thể bị quên đạo lý.
 
 	Hàng thứ hai viết: Có thể thăng cấp (1/3). Đánh giết số lượng (không thua kém người nắm giữ đẳng cấp quái vật 0/5 vạn).
 
 	Lục Ly ngây ngốc nhìn Tàn Mộng trên tay trang bị, hắn căn bản không có cảm thấy được chính mình dáng vẻ đến tột cùng có cỡ nào ngốc, ở nhiều lần thất vọng sau khi, đột nhiên nhìn thấy chính mình vẫn ghi nhớ trang bị, cái cảm giác này không cách nào dùng lời nói hình dung.
 
 	Thẳng thắn tới nói. Item này giá trị còn kém rất rất xa hắn chí tôn nhẫn, quả thực là hai cái hoàn toàn không ở cùng một cấp độ đồ vật.
 
 	Thậm chí ngay cả a khế ách tư cũng không sánh nổi, a khế ách tư dù sao cũng là một món vũ khí, hơn nữa thuộc tính phi thường cực phẩm, Ur chi thư là trang bị ở trang sức lan đồ vật, nó chỉ có thể toán một cái thiên môn đồ vật.
 
 	Triệu hoán một cái năm phút đồng hồ cự lang đối với người chơi bình thường tới nói cũng không có quá bất cẩn nghĩa.
 
 	Biến thành cự lang tuy rằng thực lực tăng vọt, có thể cũng chỉ có mười giây. Nhanh như vậy có thể sử dụng tới làm cái gì. Tin tưởng phần lớn player lấy tới đều rất mờ mịt.
 
 	Cho tới toàn thuộc tính +15, các người chơi tình nguyện lựa chọn đối với mình càng có giá trị thuộc tính, tỷ như nhanh nhẹn +20 vân vân.
 
 	Cũng là tấn công dữ dội +10% cái này thuộc tính để player sẽ không đem nó phân loại đến lạp. Ngập trang bị bên trong đi.
 
 	"Khặc khặc. . . Mộng mộng a, đây là năm mươi kim tệ, cầm mua đường ăn, " Lục Ly rốt cục phục hồi tinh thần lại, hắn khom người. Lấy lòng sờ sờ tiểu thợ săn đầu.
 
 	"Hừ, không muốn, " Tàn Mộng cảm giác mình đặc biệt oan ức, bị hống sau khi thì càng oan ức.
 
 	"Híc, cái kia, nếu không lại cho ngươi một ít, ca ca trên người chỉ có một trăm năm, đưa hết cho ngươi được thôi, đừng nóng giận, " kỳ thực 150 kim là rất nhiều một khoản tiền. Bình thường game thủ chuyên nghiệp, tỷ như Lục Ly kiếp trước nào sẽ, một tháng có thể có 150 kim thu vào tuyệt đối có thể mua cái món ăn mặn chúc mừng một thoáng.
 
 	Chủ yếu vẫn là Ur chi thư ở Lục Ly trong lòng địa vị quá cao, tùy tùy tiện tiện liền lấy ra 150 kim đến hối lộ lấy ra trang bị công thần.
 
 	Lại không phải thủ sát, coi như ác mộng độ khó, ra Ur chi thư xác suất Lục Ly cho rằng như thường không vượt quá một phần một trăm ngàn, hắn đời trước liền chưa từng nghe nói mấy lần Ur chi thư.
 
 	Duy nhất một lần dưới ảnh nha pháo đài phó bản tận mắt nhìn thấy Ur chi thư. Còn bị đoàn trưởng cho hắc đi rồi.
 
 	Tàn Mộng tay nhỏ xác thực rất hot, bọn họ cái đội ngũ này không ít thứ tốt đều là nha đầu này lấy ra đến.
 
 	Là kế tục ngạo kiều tức giận đây, vẫn là nhận lấy này bút "Khoản tiền kếch sù", sủng vật khống tiểu thợ săn do dự ba giây đồng hồ sau, quả đoán ném mất hết thảy trinh tiết: "Lục Ly ca ca, ngươi lần sau không thể lại hung ta nha."
 
 	"Làm sao dám, sau đó sẽ nhiều bảo vệ chúng ta tiểu hồng tay, " hống tiểu hài tử mà, Lục Ly nịnh nọt có chút quá đáng.
 
 	Ur chi thư đối với những khác người tác dụng không lớn, dù sao ở đây không có cái nào yêu thích độc hành mạo hiểm, liền ngay cả Tiểu Bát Tương nhiệm vụ này đạt người đối với này đều không quá suy nghĩ nhiều pháp.
 
 	Lục Ly yên tâm thoải mái đem trang bị phân cho mình.
 
 	Ur chi thư so với a khế ách tư muốn dễ dàng thăng cấp, không chỉ có không có yêu cầu tinh anh quái, cũng không có yêu cầu vong linh quái, thậm chí còn giảm thiếu một bán giết quái số lượng.
 
 	Tính được, Lục Ly nhiều nhất mười mấy ngày liền có thể hoàn thành thăng cấp.
 
 	Item Hoàng Kim thăng cấp liền sẽ biến thành ám kim, nếu như ám kim lại tăng cấp một lần, liền thành item Truyền Kỳ, cái này hiện nay chỉ là vấn đề thời gian, chuyện sớm hay muộn.
 
 	Lần này ảnh nha pháo đài hành trình liền như thế hoàn mỹ kết thúc, duy nhất khá là tiếc nuối chính là hắn thiếu hụt bạo thực giả xiềng xích như trước không thể bắt được, chỉ có thể ký hy vọng vào Căn Hào Tam cùng Thẩm Vạn Tam ở trên thị trường có thể thu đến.
 
 	Lục Ly rơi xuống tuyến sau khi, hay là đi bảo vệ muội muội.
 
 	Cách một tầng đơn hướng pha lê, dù cho liền yên tĩnh như vậy nhìn, tâm linh cũng được bình tĩnh.
 
 	Dĩ vãng vào lúc này hắn hẳn là đã ăn cơm ngủ, mấy ngày nay cũng rất ít có thể an ổn ngủ, đều dựa vào chơi game loại kia thiển miên trạng thái khôi phục tinh lực.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Nữ chủ nhà trọ một trong dương liễu ở Lục Ly bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Hân Hân ngủ đến rất yên tĩnh, điều này nói rõ nàng khôi phục rất tốt, đúng không, lông mày đều không hề nhíu một lần, " đây là bác sĩ cho lời giải thích của hắn, nói bệnh nhân ở thích ứng bên trong nếu như cảm giác hài lòng, đối với hậu kỳ trị liệu càng mới có lợi.
 
 	Xứng đôi độ tương đối cao, lại tìm toàn cầu tốt nhất giải phẫu chuyên gia.
 
 	Dựa theo chuyên gia tổ đánh giá, đây là mấy năm gần đây thành công nhất đồng loạt giải phẫu, nếu như không phải gia thuộc quá cẩn thận, hiện tại là có thể chuyển đến chăm sóc trong phòng bệnh đi tới.
 
 	Cách ly phòng bệnh giá cả có thể không rẻ, cũng không biết đôi này : chuyện này đối với nghèo khó gia đình xuất thân cùng huynh muội lấy đâu ra nhiều tiền như vậy.
 
 	"Đúng đấy, " dương liễu đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Ngươi hay là đi nghỉ ngơi đi, ta ở đây bảo vệ là được, có hộ sĩ trách nhiệm, coi như hộ sĩ bất cẩn rồi, cũng có ta ở đây nhìn."
 
 	Trong phòng bệnh 24h đều có người trách nhiệm, dù cho trách nhiệm người xảy ra vấn đề, còn có ba cái nữ chủ nhà trọ thay phiên ở bên ngoài bảo vệ.
 
 	Có thể Lục Ly chính là không yên lòng, mỗi một lần từ trong game đi ra đều như thế bảo vệ.
 
 	Game thời điểm player nằm ở thiển miên trạng thái, trên lý thuyết xác thực có thể thay thế một phần giấc ngủ thời gian, có thể Lục Ly không phải bình thường player, hắn là tái thủ, là phó bản chỉ huy, có là cái cường lực phát ra.
 
 	Hắn chơi game thời điểm so với thường nhân phải hao phí càng nhiều tinh lực.
 
 	"Ta ngồi ở chỗ này nhìn khá là an tâm, ngủ cũng ngủ không được, " Lục Ly lắc đầu một cái.
 
 	Dương liễu thực sự không làm gì được hắn, chỉ có thể gọi điện thoại khiến người ta đưa chút dinh dưỡng tốt hơn cơm nước lại đây đồng thời ăn, Lục Ly cũng biết mình phải bảo trọng thân thể, cũng không từ chối an bài như thế.
 
 	Tuyến dưới thời điểm, Căn Hào Tam từ Giang Nam thị lại đây một chuyến, không có tiến vào phòng bệnh, chỉ là đứng ở bên ngoài nhìn một chút Lục Hân.
 
 	Trong ấn tượng nhảy nhót tưng bừng tiểu cô nương như vậy yếu đuối nằm ở trên giường bệnh, hắn đối với Lục Ly càng thêm có thể lý giải, thở dài nói: "Ngày mai một hồi, nếu như ngươi không muốn trên cũng đừng lên."
 
 	Quá sau khi đến, mới biết Lục Ly nghỉ ngơi cũng không được, áp lực trong lòng cũng rất lớn.
 
 	"Không sao, ngươi phải tin tưởng ta, " Lục Ly bình tĩnh cười cười, ánh mắt chưa bao giờ từng rời đi một đạo đan diện pha lê tường chi cách muội muội.
 
 	"Ta cũng không cách nào khuyên ngươi cái gì, chỉ là hi vọng ngươi nghỉ ngơi thật nhiều, đừng Hân Hân bên kia được rồi, ngươi bên này mệt ngã, " Căn Hào Tam vỗ vỗ Lục Ly vai: "Ta xem như là nghĩ thông suốt, thi đấu thắng thua kỳ thực đều không quan trọng, chủ yếu nhất chính là sau này thì như thế nào. . ."
 
 	Lời này không chỉ là an ủi chính hắn, cũng là cho Lục Ly giảm sức ép.
 
 	"Chúng ta sẽ thắng, " Lục Ly liếc mắt nhìn hắn, âm điệu nhẹ nhàng, nhưng tràn ngập kiên quyết. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Mấy ngày nay nhiều lần châm chước cấu tứ mặt sau nội dung vở kịch, muốn một cái tự mình đột phá, phát hiện thật khó khăn, bất quá là một người người mới, thông qua quyển sách này xác thực học được rất nhiều thứ, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, sẽ tiếp tục cố gắng nhiều tả, viết xong. Cảm tạ Hạo Nguyệt chi hồn, Thục Hồn giả chi lệ, chờ chút ba ta ngủ, giả vờ thâm trầm vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      