         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 945: Lại lấy được ưu thế
 
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không có đi ngăn trở Warrior chạy trốn, nàng chỉ là thuận tay cho Warrior bổ một cái tiếp tục mất máu trạng thái, lại để cho Warrior nếu không tìm một chỗ hồi máu không cần nàng tiếp tục công kích thì có thể đã chết.
 
 	Nàng bắt đầu quay đầu đối phó Hunter, trên thực tế nàng từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới đem hai người đều lưu lại.
 
 	Có thể là Ác Ma biến thân lại để cho người xem thậm chí liên chiến sĩ Hunter đều sinh ra một loại ảo giác, cái kia chính là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có thể nhảy lên lưỡng, thế cho nên bọn hắn cũng không phát hiện 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã là nỏ mạnh hết đà.
 
 	Nếu như Warrior không chạy, khai mở giảm tổn thương chọi cứng lại để cho Hunter đối với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' phát ra, vậy hôm nay kết cục khả năng tựu không giống với lúc trước.
 
 	Ác Ma biến thân di chứng đúng 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hộ giáp giảm phân nửa, cho dù nàng hiện tại trang bị tốt, cũng chịu không được hai người đánh chính diện, huống chi còn có Hunter sủng vật ý vị tại bên người cong nàng.
 
 	Hiện tại Warrior chạy, nàng thì có đầy đủ tinh lực đi giải quyết Hunter.
 
 	Hai đôi một thời điểm còn không sợ, huống chi bây giờ là 1 vs 1, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' ỷ vào cường đại lực công kích, cùng với Warlock chức nghiệp tầng tầng lớp lớp khống chế năng lực, đánh chính là Hunter liên tiếp bại lui.
 
 	Trước khi nói qua, Warlock sẽ trở thành vì trường đua tân sủng, thì ra là vì vậy chức nghiệp cường đại hút máu, thay máu năng lực.
 
 	Hấp thụ tánh mạng, có thể tạo thành tổn thương đồng thời khôi phục tánh mạng của mình giá trị.
 
 	Death Coil, sử (khiến cho) địch quân mục tiêu bởi vì sợ hãi mà chạy chạy, tê liệt 3 giây, cũng vì ngươi khôi phục 11% lớn nhất điểm sinh mệnh điểm điểm sinh mệnh.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hai cái chiêu bài kỹ năng, làm cho nàng có thể nửa máu trạng thái cũng không sợ chút nào đầy máu Hunter, đương nhiên, Hunter rất nhanh sẽ không lại đầy máu rồi.
 
 	Hunter vốn cho là mình có cơ hội, đối diện cô gái này Warlock máu không còn bao nhiêu hết.
 
 	Có thể hắn phát ra một lúc sau đột nhiên phát hiện đối phương liên tiếp đã dùng hết nhiều cái hồi máu kỹ năng cùng với đặc hiệu, hơn nữa chính mình mất máu so với đối phương mất máu nhanh hơn càng triệt để.
 
 	Đem làm hai người lượng HP đều rớt xuống một phần ba phía dưới, Hunter rốt cuộc luống cuống.
 
 	Hắn một bên kêu gọi vừa mới đào tẩu Warrior hồi trở lại viện binh, một bên quay đầu chạy trốn, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lúc này đây cũng sẽ không lại tùy ý hắn chạy trốn, tiểu nha đầu ở phía sau theo đuổi không bỏ.
 
 	Biến thân Ác Ma đúng đại chiêu, [thời gian cold-down] rất dài, dù sao cuộc tranh tài này không có biện pháp dùng lần thứ hai rồi.
 
 	Cho nên, tại Tài quyết chi kiếm nhân số bản thân tựu ở vào hoàn cảnh xấu dưới tình huống, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' phải lưu lại đối phương một nhân tài đi.
 
 	Hunter thật ra không tính ngắn chân, theo lý mà nói hắn tuyệt đối chạy trốn qua Warlock, điều kiện tiên quyết là không bị Warlock khống chế đến, một khi bị khống chế cho dù chân dài 1m8 cũng vu sự vô bổ.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã sớm để đó Hunter chạy trốn, cầm roi nhỏ Mị Ma thủy chung lưu lại một cái khống chế kỹ năng vô dụng, hơn nữa nàng còn thừa dịp thời điểm chiến đấu đem nhỏ Mị Ma vị trí không để ý đến di động đến vị trí thích hợp.
 
 	Đem làm Hunter được Mị Ma sợ hãi đến thời điểm, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' triệt để đã lấy được ưu thế.
 
 	Tiêu diệt Hunter, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lại để cho Mị Ma đi quấn quít lấy Warrior, bản thân nàng thì là vung ra chân rất nhanh chạy trốn, trượt đến so bé thỏ con còn nhanh.
 
 	Hỏi nàng vì cái gì không hề thu một khỏa đầu người?
 
 	Đừng nói giỡn, nàng hiện tại Tàn huyết, mà Warrior lượng HP đã khôi phục hơn phân nửa, có chút kỹ năng cũng không sai biệt lắm làm lạnh tốt rồi, mặc kệ 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' trang bị thật tốt, nàng cũng không muốn tiếp tục mạo hiểm như vậy.
 
 	Ám phòng cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cung cấp trốn chạy để khỏi chết tuyệt hảo hoàn cảnh.
 
 	Warrior vứt bỏ Mị Ma về sau cũng đã mất đi Warlock tung tích, hắn chỉ có thể nhanh lên đi cùng với nhà mình đội ngũ tụ hợp, một khi Warlock tới trước lời mà nói..., cái kia kết cục tựu thật không có huyền niệm.
 
 	Hiện tại trên trận nhân số đúng 4: 4.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không dám các loại:đợi điểm sinh mệnh toàn bộ khôi phục đầy, nàng cũng biết nguy cơ cũng không có triệt để đi qua, nếu để cho đối phương Warrior đi đầu một bước cùng chủ lực tụ hợp, đến lúc đó 4 đánh 3, Lục Ly bọn hắn chắc sẽ có không nhỏ áp lực.
 
 	Lục Ly biết rõ nhân số một lần nữa hồi phục cân đối về sau mà bắt đầu cân nhắc thoát ly chiến đấu.
 
 	Hắn vốn là [kích choáng] đối phương trị liệu, {đâm mù} đối phương Knight, sau đó ra hiệu Mộc Thu cùng với ánh trăng hiện hành một bước đi cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tụ hợp.
 
 	Đến khi hắn bản thân thì là ngăn cản Hoàng hôn, hơn nữa căn bản không quan tâm đối phương bây giờ là ba người, rất có thể một giây sau chính là bốn, Lục Ly như vậy Rogue nếu như một lòng muốn đi, cơ hồ không ai có thể ngăn được.
 
 	Tụ hợp 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' về sau, Tài quyết chi kiếm lần nữa đã lấy được ưu thế.
 
 	"Chúng ta muốn đánh một lớp tập kích mới có thể một quyết thắng thua, nhưng là hấp thụ trước khi giáo huấn, lần này không thể lại tách ra hành động, " Lục Ly ngữ điệu bình thản, không có bởi vì lúc trước thất bại có chút nhụt chí.
 
 	"Chúng ta là chiếm hữu ưu thế một phương, ba cái cường lực phát ra chức nghiệp, không bằng thử xem giây mất bọn hắn trị liệu, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đề nghị.
 
 	"Tốt, đến lúc đó ta tiên thủ, Miêu Miêu bầy khống, sau đó mọi người cùng nhau phát ra Priest, bọn hắn Priest lượng HP hơi nhiều, chúng ta muốn toàn lực bộc phát mới được, " Lục Ly lúc trước trong chiến đấu cũng thử qua công kích Priest, kết quả phát hiện chỉ bằng vào cá nhân Lực lượng rất khó làm được.
 
 	Vì vậy, Lục Ly ngắm lấy eo đi ở phía trước, hắn không có [tiềm hành], như vậy sẽ ảnh hưởng những người khác hữu hiệu theo ở phía sau.
 
 	Không thể không nói, nếu như trước khi Lục Ly cứ tiếp tục làm như vậy, bọn hắn nhất định sẽ không xuất hiện mập hầu tử cùng với 'Mưa tháng 3' sớm bị nốc-ao tình huống, nói không chừng trận chiến đấu này tựu cũng không đánh chính là khổ cực như vậy rồi.
 
 	Biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, hiện tại hiển nhiên gắn liền với thời gian không muộn.
 
 	Theo người xem góc độ đến xem, Tinh Thần Công Hội người hiển nhiên cũng là cùng loại sách lược, chém ta 72 lượt cái này Knight đi tuốt ở đàng trước, sau đó bên trái đúng Warrior Vincent, phía bên phải đúng Hoàng hôn, hữu hiệu đem Priest bảo vệ ở bên trong.
 
 	Cho nên Lục Ly tiên thủ công kích Priest sách lược rất khó áp dụng, Tinh Thần Công Hội không hổ là uy tín lâu năm đại công hội, làm sao có thể chắc sẽ lưu cho hắn lớn như vậy sơ hở.
 
 	Song phương tại lại hai phút về sau tao ngộ, chiến đấu trực tiếp bộc phát.
 
 	Nhìn thấy đối phương trận hình, Lục Ly chần chờ một chút về sau hay là lựa chọn Priest làm chủ mục quan trọng nhãn hiệu.
 
 	Hắn không là một cái lời nói nhẹ nhàng buông tha cho người, hơn nữa lựa chọn Priest làm mục tiêu cũng không phải là cái gì không lý trí sự tình, Hoàng hôn được hắn dùng {đâm mù} khống chế, mặc dù dùng huy chương giây giải, vẫn đang cho Lục Ly để lại tiếp cận cơ hội.
 
 	Dự mưu đánh lén [Bối Thứ] thêm cởi A, mục tiêu không chỉ bị khống chế còn giảm bớt một nửa hộ giáp.
 
 	Mà Lục Ly lúc này đã biến thành một cái cự lang, ít nhất tại mười giây đồng hồ ở trong hắn chắc sẽ dùng cái này hình thái bộc phát ra kinh người tổn thương, trừ phi có người đi lên khống chế được hắn, sau đó trợ giúp Priest trốn chạy để khỏi chết.
 
 	Nhưng là Lục Ly tin tưởng hắn các đội hữu, chíp bông thích ăn thịt bầy khống trực tiếp ném trong đám người, ánh trăng Whirlwind đi lên tựu nhắm ngay Priest.
 
 	Mộc Thu cũng không phải một điểm tổn thương đều không có, mặc dù hắn là một cái trị liệu, thế nhưng mà thời gian ngắn bạo phát đi ra tổn thương cũng đủ để trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, Thiên Linh linh tại ba cái cường lực phát ra trước mặt mặc dù cũng vùng vẫy một hồi, nhưng cuối cùng là một ngã xuống.
 
 
             		      