         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1117: Địch nhân của địch nhân
 
 
 	"Ta trước cầm, " Lục Ly cũng không có giả mù sa mưa khiêm nhượng.
 
 	"Tốt, " Thủy tinh linh điểm một chút 24 đầu, thanh âm nhu hòa, rõ ràng không có một chút điểm không vui.
 
 	Như thế bình thản không có gì lạ đối thoại, không chỉ có lại để cho vây xem đảng nhóm: đám bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, càng cảm giác mình bị cưỡng chế cho ăn... Cẩu lương thực, đã nói rồi đấy trở mặt thành thù đâu rồi, đã nói rồi đấy yêu nhau tướng giết đây này.
 
 	Lục Ly đem cái này truyền kỳ đẳng cấp T1 sáo trang bộ kiện phân cho mình, về sau lại gom góp một kiện tựu đủ 4 kiện rồi.
 
 	Màn đêm sát thủ tổng cộng 8 kiện, nhưng là Lục Ly không có khả năng thật sự xuyên:đeo 8 kiện, chủ yếu là bắt được độ khó thật sự quá lớn, chờ hắn thu thập 8 kiện, cao cấp hơn sáo trang nói không chừng đều đã có.
 
 	Thật ra Thủy tinh linh hiện tại trên thân thể xuyên:đeo sáo trang chỉ cần là 4 kiện T0 , nhiệm vụ mặc dù làm không sai biệt lắm, nhưng là tăng lên về sau cũng không quá đáng đúng T0. 5, thế nhưng mà nàng một điểm cùng với Lục Ly tranh đoạt nghĩ cách đều không có.
 
 	Nếu như nàng cùng với Lục Ly roll điểm lời mà nói..., chiến thắng xác suất tựa hồ còn rất lớn.
 
 	Không thấy được cẩu nam nữ trở mặt thành thù, mọi người cũng không nên thật sự đi châm ngòi cái gì đấy, lúc trước có Rogue đồ đạc thời điểm Lục Ly tặng cho Thủy tinh linh lại để cho cũng so sánh dứt khoát.
 
 	Marshal an tiếp tục sờ trang bị, đệ nhị kiện rõ ràng còn đúng truyền kỳ.
 
 	Lúc này đây không phải sáo trang, mà là một việc áo choàng Hoàng đế mới áo choàng, mặc dù giá trị bên trên so Lục Ly vừa rồi cầm sáo trang bộ kiện kém hơn một chút, nhưng là Thaurissan Đại Đế tại đây để cho nhất người điên cuồng thật ra hay là cái này áo choàng.
 
 	Màn đêm sát thủ bao cổ tay bộ kiện rơi xuống quá thấp, thấp đến cơ hồ không có ai biết nó là ở chỗ này tuôn ra đấy.
 
 	"Tại sao là pháp hệ, vì cái gì?" 'mười một Thiếu', Minh Phá Quân, 'Thanh kỳ cô tửu' bọn người đấm ngực dậm chân, áo choàng mặc dù chẳng phân biệt được chức nghiệp, nhưng là ít nhất phân thuộc tính a, Warrior xuyên thẳng [mặc vào] Mage dùng áo choàng, thuộc tính dù cho cũng là không tốt.
 
 	Thuộc tính bỏ thêm thể chất cùng với Trí lực, ba cái đặc hiệu một cái gia tốc trốn chạy để khỏi chết đấy, một cái gia tăng phát ra cùng với trị liệu {bạo kích}, một cái cùng loại thiên thần hạ phàm, chỉ là miễn dịch ma pháp đổi thành năm giây miễn khống, hơn nữa mang có một chút giảm tổn thương.
 
 	Bất kể là pháp hệ trị liệu, hay là pháp hệ phát ra, cũng có thể roll điểm.
 
 	Cái đó và vừa rồi cái kia kiện trang bị không giống với, đó là chỉ có Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cạnh tranh, bây giờ có thể cạnh tranh liền có hơn, trong khoảng thời gian ngắn, sở hữu tất cả pháp hệ chức nghiệp con mắt đều nóng bỏng rồi.
 
 	Lục Ly nhìn 'Mưa tháng 3' liếc, vụng trộm thở dài.
 
 	Loại này nhiều người cạnh tranh tựu thuần túy dựa vào vận khí rồi, hắn cũng bất lực, bất quá . . .
 
 	Kết quả là Mạc Vong phong lấy được trang bị, những người khác ngoại trừ một mực căn cứ mặt Tiêu Mạc, tất cả đều khó nén vẻ thất vọng.
 
 	"Phong tỷ tỷ, không bằng đem trang bị cho ta mượn sử dụng quá, " ngay tại người khác đều chờ mong Marshal an sờ nữa ra một kiện truyền kỳ trang bị thời điểm, Lục Ly bắt đầu nói chuyện riêng Mạc Vong phong, đưa ra muốn mượn hắn trang bị, về phần mượn cái gì, đương nhiên là vừa mới bắt tay:bắt đầu Hoàng đế mới áo choàng.
 
 	"Ha ha, " Mạc Vong phong khó thở mà nộ: "Ngươi choáng nha bảo ta cái gì, đây là cầu người thái độ ấy ư, ta tại sao phải cần cho ngươi mượn?"
 
 	"Bởi vì ta chắc sẽ cầm để đối phó Vinh diệu chi đô ah, " Lục Ly một chút cũng không bởi vì hắn ác liệt ngữ khí mà nhụt chí, rất chắc chắc một kích đã trúng mục tiêu Mạc Vong phong cái kia khỏa vết thương chồng chất tâm, bọn hắn Pháp Thần thánh điện cùng với Vinh diệu chi đô vốn chính là tử địch, lúc này đây cuộc thi hết lần này tới lần khác va chạm hai lần, tất cả đều thất bại thảm hại.
 
 	Đối với Tiêu Mạc cùng với vinh quang của hắn chi đô, Mạc Vong phong coi là suốt đời đại địch.
 
 	"Ngươi . . ." Mạc Vong phong muốn hung hăng đỉnh trở về, nhưng là Lục Ly mà nói với hắn mà nói hấp dẫn quá lớn.
 
 	Lão gia hỏa này là thứ học như két thù người, hơn nữa cũng không còn cổ hủ đến không phải muốn thân thủ báo thù mới giải hận, hắn chỉ cần hơi chút tưởng tượng thoáng một phát Vinh diệu chi đô lấy được quán quân về sau tình cảnh, đã cảm thấy lá gan phổi tâm thận đều đau.
 
 	Nhưng là cứ như vậy đem vừa xong tay trang bị cấp cho Tài quyết chi kiếm, hắn đương nhiên không cam lòng rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm [cầm] bắt được quán quân, bọn hắn Pháp Thần thánh điện cũng không có nửa xu chỗ tốt.
 
 	"Về sau chưa hẳn không có cơ hội hợp tác, " Lục Ly tựa hồ biết rõ trong lòng hắn muốn điều gì, chỗ tốt loại vật này đương nhiên không có khả năng có, thế nhưng mà cũng không có tổn thất không phải sao.
 
 	Trên đời này còn nhiều mà người đang làm hại người không lợi mình sự tình, mà một khi đã có lần thứ nhất, dĩ nhiên là không sợ hắn lần thứ hai, nói như vậy, Pháp Thần thánh điện dĩ nhiên là thời gian dần qua trở thành minh hữu, tục ngữ nói, địch nhân của địch nhân tựu là bằng hữu.
 
 	"Cũng không phải không được, nhưng là ta muốn nhìn thấy thực tế điểm chỗ tốt mới được, " lão hồ ly đương nhiên không chịu thỏa hiệp, con ngươi đảo một vòng nói ra: "Hỏa kháng trang bị đến vài món làm tiền thuê, như thế nào đây?"
 
 	Thuê con em ngươi ah, Lục Ly rất muốn phi hắn vẻ mặt, đúng lúc này nhà ai không thiếu hỏa kháng trang, cái đó có rảnh rỗi cấp cho hắn.
 
 	"Như vậy đi, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi hai đồ tốt, có thể cho trang bị gia tăng 5% hỏa kháng, như thế nào đây?" Lục Ly muốn nghĩ không lâu sau ý định, quyết định hơi chút ra từng chút một máu. Cái này áo choàng nếu như cho mập hầu tử hoặc là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' loại này truy cầu cao tổn thương pháp hệ chức nghiệp, vậy thì thật sự là quá cho lực rồi, quả thực có thể làm cho bọn hắn súng bắn chim đổi đại pháo, bạo lực cấp độ trở lên một tầng lầu.
 
 	Mặc dù hắn xác thực có thể tiếp tục khuyên bảo Mạc Vong phong nhượng bộ, hơn nữa hắn cũng xác định Mạc Vong phong cuối cùng đều sẽ nhượng bộ.
 
 	Nhưng là như vậy đạt thành giao dịch nhất định sẽ làm cho cái này lão hồ ly trong nội tâm không thoải mái, loại này rất ưa thích mang thù người nói không chừng chắc sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cho nên Lục Ly nguyện ý nhượng xuất một điểm lợi ích cho hắn.
 
 	Hơn nữa thêm giường sưởi đồ vật đúng tiêu hao phẩm, qua một thời gian ngắn tựu không giá trị gì.
 
 	"Thêm 5% hỏa kháng, đúng (+) phụ ma pháp đến trang bị bên trên đấy sao?" Mạc Vong phong nhãn tình sáng lên, người trong nghề thoáng cái có thể phốc bắt được mấu chốt điểm, cho trang bị gia tăng, mà không phải gia tăng 5% hỏa kháng trang bị, cái này hoàn toàn không là một cái khái niệm.
 
 	"Đúng công trình học đồ vật, không phải (+) phụ ma pháp, bất quá ngươi có thể như vậy lý giải, hiệu quả là giống nhau, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"Mười cái!" Mạc Vong phong kiêu ngạo rồi.
 
 	"Biến, ta tối đa chỉ có thể [cầm] bắt được 5 cái, ngươi còn muốn mười cái, yêu muốn muốn hay không xéo đi, " Lục Ly giả bộ như rất dáng vẻ phẫn nộ.
 
 	"Đi, đi, " Mạc Vong phong lập tức tựu khuất phục rồi, mặc dù là không tin Lục Ly chỉ có thể lấy được 5 cái, hắn cũng nguyện ý tiếp nhận điều kiện như vậy, dù sao chỉ cần có thể chứng kiến Vinh diệu chi đô không may hắn tựu vui vẻ.
 
 	Hai người vụng trộm giao dịch trang bị, bên kia Marshal an đã chia xong sở hữu tất cả đồ vật, 'Gió biển xanh' roll đến hi hữu tài liệu, thật ra thì tương đương với Tài quyết chi kiếm lấy được, thằng này đúng nhất định sẽ nộp lên cho Lục Ly đảm bảo đấy, cho hắn một điểm công hội Điểm tích lũy là được rồi.
 
 	Lục Ly cũng nhặt đến 《 vò nát giấy ghi chép 》 cái này cùng Marshal Windsor tương quan nhiệm vụ vật phẩm, quay đầu lại đi ngục giam bên kia tìm hắn có thể tiến hành đến tiếp sau trình tự.
 
 	Hắn còn chưa kịp xem hệ thống phần thưởng thứ gì đó, bên kia bởi vì những người khác nhiệm vụ cùng với công chúa ở giữa kịch tình cũng đã triển khai.
 
 	Vốn tưởng rằng sẽ thấy một cái tỉnh táo lại công chúa, hơn nữa đạt được công chúa cảm kích.
 
 	Không nghĩ tới Moira công chúa kinh ngạc nhìn xem Thaurissan Đại Đế chết đi, đi từ từ đến thi thể bên cạnh, ngồi xổm người xuống đi vuốt ve Thaurissan Đại Đế cái kia mất đi độ ấm khuôn mặt.
 
 	Đúng lúc này các người chơi mới ý thức tới, tựa hồ có chỗ nào không đúng.
 
             		      