          Tương ứng  cao công như vậy đối ứng  thấp phòng, Gelihast  phòng ngự xác thật thấp  đáng thương, Lục Ly một đâm lén tiêu diệt nó hơn hai trăm điểm huyết, này tại boss trên người vẫn là lần đầu.
 
 
  Hơn nữa hắn  huyết lượng chỉ có năm vạn, thật sự cho hắn 25 cấp  boss thân phận hạ giá.
 
 
 “Mọi người đều cẩn thận, trừ mt ngoài, mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, đừng làm cho nó công kích ngươi lần thứ hai,” Rạng đông bên trong rất ít có cái loại này chỉ cần t giữ chặt liền thành thành thật thật từ đầu tới đuôi đánh t  boss, bọn họ ngẫu nhiên cũng sẽ thay đổi khẩu vị.
 
 
  Cái thứ nhất lựa chọn là Lục Ly, Gelihast một đao bổ hắn hơn tám trăm điểm huyết, kế tiếp lại là một đao.
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Lục Ly vô cùng giật mình, vi mao này hóa  công kích như vậy biến. Thái.
 
 
  Thực ra, có rất nhiều boss tại trò chơi tiền kỳ điểu  không có bằng hữu, sau này người chơi kháng nghị quá nhiều, hơn nữa cũng vì hướng đi toàn dân hóa  đường, này mấy boss  thực lực liền điều thấp một điểm.
 
 
  Lúc này  Gelihast đang đứng ở đỉnh phong kỳ.
 
 
  Chỉ thấy nó cao cao  nhảy dựng lên, rơi xuống đất sau đương trường chính là một đại gió xoáy.
 
 
  Nguyệt Quang cái kia đại gió xoáy cùng nhân gia so sánh với, dứt khoát có thể vụng trộm  tìm kỹ năng huấn luyện sư quên đi , thật sự là nhược  dọa người, Gelihast  đại gió xoáy phạm vi càng lớn, cơ hồ tất cả mọi người đều bao phủ vào đến.
 
 
  Mỗi người trên người đều phiêu lên  đại phiến  thương tổn, Tiểu Bát Tương cùng Tam Nguyệt Vũ luống cuống tay chân liều mạng bơm máu, người khác có giảm thương mở giảm thương, không giảm thương liền điên cuồng phát ra, trước khi chết cũng muốn nhiều đánh một điểm.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng treo, ai khiến hắn không giống Hoa Để Ly Tình như vậy có thuẫn, lại không học được Ác Ma biến thân.
 
 
  Một lát sau Hoa Để Ly Tình cũng treo. Tuy rằng hắn có thuẫn. Thế nhưng tổng có bị đánh tan  thời điểm. Ai nhượng pháp gia phát ra rất cao, boss theo dõi hắn không buông liên tục công kích  vài dưới.
 
 
 “Mọi người không cần hoảng, còn có hi vọng, boss chỉ còn 30% huyết ,” Lục Ly bình tĩnh nói.
 
 
  Rạng đông này trò chơi hạ phó bản, giảm quân số cùng đoàn diệt đều là tại bình thường bất quá sự tình, mọi người sớm liền rèn luyện  một khỏa đại trái tim, chỉ là có nhân nhìn thấy đội hữu quải  quá nhiều dễ dàng đánh mất tin tưởng.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly sẽ không. Chỉ cần còn có một đường hi vọng, hắn liền quyết không buông tay.
 
 
  Hắn có một khỏa vĩnh không khuất phục  linh hồn.
 
 
  Hai viễn trình pháp hệ ngã xuống sau, Lục Ly cùng Lạc Anh Hồi Ức thành chủ lực phát ra, về phần Nguyệt Quang, hắn  trang bị thiên hướng pvp, tại phó bản trong chiến đấu thực ra so ra kém Lạc Anh Hồi Ức.
 
 
  Ba ba hai phát, Lục Ly  huyết lượng thiếu chút nữa thanh không.
 
 
  Hắn khởi động  trên giày  đặc hiệu, nháy mắt truyền tống đi ra ngoài, chỉ còn lại có  hơn mười điểm huyết lượng.
 
 
  Nếu không chết, thêm đầy  huyết sau lại là một hảo hán.
 
 
  Cũng là hắn phản ứng mau. Vừa rồi kia mấy đao rõ ràng là Gelihast  một liên kích kỹ năng, trung gian khoảng cách cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể. Cũng chỉ có Lục Ly loại này cao thủ tài năng đúng lúc đào tẩu.
 
 
 20% huyết lượng,10% huyết lượng......
 
 
  Tiểu Bát Tương treo, nàng trang bị rất tốt, nề hà thao tác vẫn là tương đối bình thường, gặp gỡ  không có cách nào khác theo lẽ thường kế  boss, bán manh không hề có tác dụng.
 
 
  Gelihast sử dụng  một hải quái chi ác kỹ năng, đem một người bắt lại hiến tế cho Aku'mai.
 
 
  Này nhân trên lý luận đến nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ , bởi vì này kỹ năng duy trì liên tục thời gian trưởng, thương tổn đại......
 
 
  Nhưng mà nguyên nhân vì này kỹ năng  xuất hiện, nhất là đương Phiêu Linh bị lựa chọn cũng bị bắt lại sau, Lục Ly đám người ngược lại đẳng đến thắng lợi  rạng đông. Hải quái chi ác trong lúc boss là không có mặt khác động tác , người khác là có thể yên tâm  phát ra, liền tính Phiêu Linh treo cũng ảnh hưởng không được đại cục.
 
 
  Gelihast còn lại 2% huyết lượng  thời điểm, đem Phiêu Linh cấp làm chết .
 
 
  Mục tiêu kế tiếp là Tàn Mộng, đáng tiếc hắn  huyết lượng hạ quá nhanh, không đợi hắn hoàn thành một lần này  hiến tế, liền trước tiên cúp.
 
 
  Một lần này không có kỹ năng điểm phần thưởng, bất quá mọi người  kinh nghiệm trị rất dày, bởi vì trên đường treo vài người, hơn nữa trang bị cũng rốt cuộc đại bạo  một lần, Tàn Mộng ước chừng nhặt lên tứ kiện đồ vật.
 
 
  Linh hồn song đao.
 
 
  Xem danh tự như là vũ khí, thực ra nó cũng không phải vũ khí, mà là một kiện hi hữu tài liệu, có thể dùng đến đúc 30 cấp  kỵ sĩ Hoàng Kim một tay kiếm, bạo tỷ lệ tương đối thấp, lại chỉ tại tư nhân phó bản Hắc Ám thâm uyên sản xuất, cho nên ít nhất trị hai trăm kim.
 
 
  Một quyển sách kỹ năng, đại gió xoáy.
 
 
  Cao tầng chiến sĩ  bảng hiệu kỹ năng, Nguyệt Quang dùng chính là này.
 
 
  Lục Ly ném cho  Úy Lam Hải Phong, mặc kệ hắn có học hay không, đều là hắn nên được  trang bị.
 
 
  Còn lại  hai kiện trang bị, tất cả đều là 25 cấp Bạch Ngân khuôn đúc, một phen là đạo tặc vũ khí, Lục Ly tính toán làm ra đến xem thuộc tính, mặt khác là một kiện bản giáp bảo hộ cổ tay, cũng đẳng làm ra đến xem thích hợp ai dùng liền cho ai, tạm thời đều đặt ở Lục Ly nơi này.
 
 
  Gelihast sau là Serra'kis.
 
 
  Một thằn lằn cổ rắn, Mộ Quang giáo đồ sở dĩ lưu nó ở trong này, đó là bởi vì nó đặc biệt am hiểu đẻ trứng.
 
 
  Không sai, chính là đẻ trứng, trong tầm nhìn có khả năng nhìn thấy  tất cả đều là nó đẻ trứng.
 
 
  Lục Ly đám người nhìn thấy nó  thời điểm, nó vẫn là tại hạ đản.
 
 
  Đến từ phế tích  Serra'kis nhận đến thâm uyên người thủ hộ  thúc giục, không ngừng đẻ trứng, thành ngàn trên vạn  đản, thẳng đến chúng nó ấp trứng, cũng tản lan tràn tới Azeroth  địa hạ thủy vực.
 
 
  Rất làm cho người ta không nói được lời nào  dã tâm.
 
 
  Này boss không gì đáng nói , huyết cao phòng hậu công kích cũng không kém, thế nhưng kỹ năng đặc biệt thiếu.
 
 
  Duy nhất tương đối phiền toái địa phương chính là nó kia vài đản.
 
 
  Đương boss huyết lượng mỗi giảm bớt 10%  thời điểm, sẽ có một đám thằn lằn cổ rắn phá xác mà ra, chen chúc mà lên.
 
 
  Bình thường đội ngũ rất dễ dàng đoàn diệt, khả Lục Ly bên này không phải bình thường  đội ngũ a.
 
 
  Mỗi khi lúc này, Úy Lam Hải Phong liền đem boss giao cho Phiêu Linh, hắn mở ra giảm thương đón này mấy tiểu quái trực tiếp một giẫm lên quần choáng, sau đó liền đến phiên Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng hai quần công năng thủ phát uy .
 
 
  Một quần choáng đương nhiên không đủ dùng, Nguyệt Quang sẽ đi lên tiếp sức.
 
 
  Tàn Mộng  tân bảo bảo cũng có thể phát huy điểm tác dụng, cá lọt lưới đều bị nó choáng trụ.
 
 
  Serra'kis cũng là  quỷ nghèo, không có thứ gì tốt, bất quá nó có một kiện tất rơi trang bị, tên gọi Serra'kis  cần câu.
 
 
  Đây là một phen 25 cấp cán dài Bạch Ngân vũ khí, thuộc tính coi như có thể, chủ nhanh nhẹn thứ lực lượng, dưới tình huống bình thường thợ săn, dã tính Druid sẽ tuyển dùng thứ này, bất quá chân chính khiến nó thân giới bạo tăng là nó  một đặc hiệu.
 
 
  Câu cá xác xuất thành công +20%.
 
 
  Này ngoạn ý đối một học câu cá  hài tử đến nói dứt khoát chính là Thần Khí, ít nhất ba mươi cấp phía trước  đạo cụ, không có bất cứ thứ gì có thể cùng nó tại câu cá nghề này cùng so sánh.
 
 
  Giết Serra'kis sau, nhìn thấy là một cái dưới đất cung điện, nơi này có ba kho báu giấu ở trong đó, Lục Ly khiến những người khác một hồi, hắn đi ra ngoài dạo qua một vòng, cầm lại ba kiện 20 cấp Bạch Ngân trang bị, còn có hai bản sách kỹ năng.
 
 
  Trang bị bọn họ đều không dùng được, chung quy đối với bọn họ đến nói,25 cấp mới là chủ lưu.
 
 
  Sách kỹ năng một quyển là mạt hầu, còn có một quyển là trị liệu chi hoàn.
 
 
  Mạt hầu liền không nói , Lục Ly đã học qua, nhiều ra đến này bản có thể cầm đi ném kho hàng, về phần trị liệu chi hoàn, Lục Ly chân tâm cảm giác đây là một ngoài ý muốn.
 
 
  Quần liệu kỹ năng ra  không tính thiếu, đáng tiếc không phải bơm máu lượng rất thấp, chính là đọc điều quá dài, chân chính cấp lực  không nhiều, này bản quần liệu xem như mục sư phi thường cực phẩm  quần liệu đại chiêu, bởi vì nó là thuấn phát, hơn nữa trị liệu lượng cũng rất cấp lực.
 
 
  Này quyển sách đương nhiên là về Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Lấy đến này quyển sách, mọi người so Tam Nguyệt Vũ bản nhân còn muốn cao hứng, bởi vì trị liệu cường  mới có cảm giác an toàn.
 
 
  Không hổ là ác mộng độ khó, mọi người liên tục được vài kiện thứ tốt, người người tinh thần bột phát.
 
 
  Đáng thương  đao phủ Cách Nhĩ cho rằng chính mình chạm đến một đám kẻ điên, nó không hề có hồi hộp  bị nghiền áp qua, ném xuống một kiện pháp bào khuôn đúc cùng một kiện thành phẩm áo choàng.
 
 
  Áo choàng bỏ thêm không thiếu nhanh nhẹn thuộc tính, đặc hiệu 1 là bạo kích, đặc hiệu 2 là hấp huyết, rất thích hợp đạo tặc, đáng tiếc Lục Ly hiện tại không có khả năng đổi áo choàng, hắn  Ám Ảnh áo choàng trong thời gian ngắn đổi không thể đổi, bất quá cái này trang bị hắn vẫn là thu lên.
 
 
  Nói như vậy, hạ phó bản  thời điểm Ám Ảnh áo choàng  đặc hiệu là dùng không đến , nhất là giày của hắn có đào mệnh đặc hiệu  thời điểm, như vậy  thời điểm hắn có thể thay cái này áo choàng.
 
 
  Từ Chí Tôn nhẫn mất đi hấp huyết hiệu quả, hắn tại hấp huyết thuộc tính phương diện trở nên phi thường bạc nhược, một người đánh quái  thời điểm không thể không uống dược tề tài năng duy trì liên tục chiến đấu.
 
 
  Từ nay về sau liền chỉ còn lại có hai boss, mộ quang lĩnh chủ cùng với Aku'mai, đều là ba mươi cấp.
 
 
  Đây mới là Hắc Ám thâm uyên tinh hoa sở tại, đương nhiên, cũng là khó điểm sở tại, Lục Ly dự tính  bọn họ hẳn là đánh qua, bất quá tổng muốn diệt  vài lần mới được.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      