         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1084: Tiêu Mạc công lao
 
 
 	"Khai mở!" Lục Ly chứng kiến con nhện dưới chân bắt đầu xuất hiện khe hở, lập tức hô lên.
 
 	Tiêu Mạc hiển nhiên cũng phát hiện hai cái dị trạng, một cái nửa vòng tròn hình đại thuẫn rất nhanh dùng hắn làm trung tâm hình thành, những người khác căn bản không cần chỉ huy, lập tức khởi động gia tốc hoặc là nhảy lên thủ đoạn trốn vào thuẫn bên trong.
 
 	Tê liệt độc tố rất nhanh lan tràn toàn trường.
 
 	Loại độc tố này cùng với phun độc không giống với, phun độc có một chút phương hướng tính, chỉ cần độc kháng tương đối cao người ở phía trước chống đỡ, những người khác có thể giảm bớt hoặc là sợ bị tổn thương.
 
 	Tê liệt độc tố đặc điểm là thông qua không khí truyền bá, có thể nói Vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị.
 
 	Nó hiệu quả là tổn thương thêm tê liệt, có thể nói đoàn đội sát thủ, bình thường đội ngũ ở chỗ này ít nhất phải diệt bên trên nhiều lần mới có thể thăm dò rõ ràng độc tố quy luật, áp dụng khai mở giảm tổn thương hoặc là trị liệu phóng đại chiêu (gọi) các loại biện pháp miễn cưỡng qua cửa.
 
 	Nhưng là đã có Tiêu Mạc cái này quần thể giảm tổn thương thuẫn tồn tại, cục diện lập tức đã nhận được đổi mới.
 
 	Cái này Boss công lao lớn nhất đấy, lập tức là được Tiêu Mạc, hắn lại để cho p3 giai đoạn trở thành dễ dàng tựu vượt qua giai đoạn, hai cái con nhện rất nhanh tựu bị mọi người tiêu diệt từng bộ phận. Có thể dự đoán chính là tương lai Vinh diệu chi đô hạ cái này bản lời mà nói..., ở chỗ này sẽ rất chiếm tiện nghi.
 
 	Thật ra, đây chỉ là ý nghĩ của mọi người.
 
 	Mặc dù không có Tiêu Mạc cái này thuẫn, Lục Ly cũng có biện pháp lại để cho mọi người vượt qua cửa ải này, chỉ bất quá hắn cũng không muốn khinh địch như vậy để lộ đi ra mà thôi.
 
 	Hai cái Boss rơi xuống trang bị đều rất giống như, ít nhất không có truyền kỳ, vài món Ám Kim mọi người tùy tiện phân một phần vậy thì thôi, ngược lại là [sách kỹ năng] ra một quyển Warlock không sai đấy, tối chung được Mị Ảnh Lưu Ly roll đi.
 
 	"Các ngươi biểu hiện xuất sắc, lại để cho hôm nay sân thi đấu tràn đầy niềm vui thú, " tài quyết giả Gris thông xuất hiện lần nữa, tiếng cười của hắn hết sức chói tai, đáng tiếc không có biện pháp công kích hắn.
 
 	Thằng này theo núi cao chi Vương Modi mẫu tư · an uy Mal thời đại tựu lấy công chính nổi danh.
 
 	An uy Mal qua đời, lại để cho ba cái bộ tộc lẫn nhau đối lập, tài quyết giả Gris thông đi theo Hắc Thiết chi Vương, hắn từng mộng tưởng dùng chính mình công chính vô tư đem Dark Iron Dwarves đẩy hướng một cái cường thịnh đấy.
 
 	Thế nhưng mà Thiên Ý trêu người, 3 chùy cuộc chiến về sau, càng bởi vì Hắc Thiết chi Vương ngu xuẩn nhiều thế hệ biến thành Hỏa nguyên tố nô lệ, hôm nay Gris thông rốt cuộc không có nhớ năm đó chí khí, hắn đang có niềm vui thú đều chỉ còn lại có tại sân thi đấu quan sát bọn tù binh dùng các loại hình thức lao tới tử vong.
 
 	Lần nữa được triệu hoán đi ra chính là khoét mắt người.
 
 	Khoét mắt người lai lịch đến tận như cũ là cái bí mật, không có ai biết nó đến tột cùng là như thế nào lại tới đây đấy, đã từng có Truyền thuyết khoét mắt người đã từng là cả nhân loại, một cái Người Sói. Khoét mắt người dựa vào hắn chân trước mạnh mẽ vung vẩy khoét mất lần lượt đối thủ con mắt.
 
 	Lục Ly chứng kiến cái này quái vật thì có điểm đau răng.
 
 	Mặc dù trong trò chơi rồi không tồn tại chính thức được móc xuống con mắt việc này, nhưng là vì trò chơi giả thuyết tính là chân thật, hay là xếp đặt thiết kế ra cùng loại hiệu quả, bị khoét mắt người khoét mắt kỹ năng công kích sau khi thành công, người chơi chắc sẽ mù ba mươi giây.
 
 	Lúc này đúng người chơi dễ dàng nhất cái chết thời khắc.
 
 	Về phần tại sao, Lục Ly cũng không có sớm cáo tri ý định, hắn quyết định lại để cho mọi người lời đầu tiên mình thể nghiệm thoáng một phát nói sau.
 
 	p1 giai đoạn thời điểm, khoét mắt người chính là một cái bình thường Người Sói nhiều tựu là công kích cao {bạo kích} nhiều, dùng 'Gió biển xanh' năng lực tự nhiên nhẹ nhàng như thường tựu khiêng ở quái vật, p2 giai đoạn thời điểm, Người Sói chuyển đổi trở thành phù thủy, ở ngươi chơi dưới chân triệu hồi ra một bãi ghềnh độc thủy, người chơi phải rất nhanh rời khỏi độc thủy, bằng không thì sẽ rất nhanh tiếp tục mất máu, chống không được bao lâu sẽ hóa thành thi thể.
 
 	Hơn nữa trúng độc nước người còn có lây bệnh tính, chỉ cần bị lây bệnh, hai người sẽ cùng một chỗ mất máu.
 
 	Thật ra p2 giai đoạn cũng không phải nhiều khó, tất cả mọi người là 'game thủ đối kháng', thao tác bên trên hoàn toàn không tồn tại lạc hậu, chứng kiến độc thủy lập tức sẽ rất xa tránh đi.
 
 	Chính thức chỗ khó tại p3 giai đoạn.
 
 	"Thảo, ta nhìn không thấy rồi, ta nhìn không thấy rồi, " 'Thanh kỳ cô tửu' bình thường man ổn trọng đấy, lúc này lại bắt đầu hô to gọi nhỏ , mặc kệ ai trong giây lát trước mắt tối sầm hoàn toàn mất đi tầm mắt đoán chừng đều muốn hoảng hốt. Mà rơi tại cái khác đồng đội trong mắt thì càng nghiêm trọng, bởi vì tại mất đi tầm mắt một khắc này 'Thanh kỳ cô tửu' dưới chân xuất hiện độc thủy.
 
 	"Chạy, chạy về phía trước, " Lục Ly hô.
 
 	Nhưng rất tiếc, trong lúc bối rối 'Thanh kỳ cô tửu' căn bản là không có biện pháp kịp thời làm ra phản ứng, hắn rất nhanh đã bị độc thủy diệt sát, sau đó thứ hai đến phiên 'mười một Thiếu'. . .
 
 	"Làm sao đây?" Cả đoàn bị diệt đến như thế không thể làm gì, minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ đều nhìn xem Lục Ly, nghiễm nhiên đã đem hắn trở thành chỉ dẫn phía trước con đường đèn sáng, không đúng tất cả mọi người có thể ở mất đi tầm mắt dưới tình huống dựa theo chỉ lệnh lựa chọn một cái phương hướng thoát đi độc thủy đấy, nhất là mấy nữ hài tử, tâm lý tố chất phải kém rất nhiều.
 
 	"Thật ra rất đơn giản, " Lục Ly dùng một loại các ngươi vì cái gì đần như vậy ánh mắt rất khinh bỉ thoáng một phát 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ: "Hai cái hai cái tổ hợp thoáng một phát, một khi một cái trong đó được {đâm mù}, một cái khác lôi kéo hắn chạy là được."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Minh Phá Quân nhanh khóc, cái này vốn tựu tự tin chưa đủ minh tinh 'game thủ đối kháng' đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Thử xem sẽ biết, " Lục Ly rất vững tin.
 
 	Thử xem về sau, khoét mắt người đã bị trực tiếp giết chết, p3 giai đoạn {đâm mù} xác thực có thể thông qua để cho người khác dẫn đạo phương thức đến tránh né độc thủy, mà độc thủy một khi có thể tránh né, những thứ khác quả thực chính là đánh cọc gỗ bình thường nhẹ nhõm.
 
 	"Trước chớ có sờ thi thể rồi, nhanh lên khôi phục thoáng một phát lượng MP cùng với điểm sinh mệnh a, " Lục Ly ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cho dao găm bôi lên độc dược.
 
 	Sân thi đấu tiết tấu cũng là cả đoàn bị diệt chủ yếu nhân tố, một cái Boss ngã xuống, một cái khác Boss được triệu hoán đi ra cơ hồ là chuyện trong nháy mắt tình, thể xác và tinh thần đều mệt không nói, càng nghiêm trọng chính là ma pháp chức nghiệp bay liên tục năng lực nhận được nghiêm trọng khiêu chiến.
 
 	Người tu hành cao Rosch, vị này tự xưng người tu hành cao Rosch thú nhân, dựa vào lực lượng một người đạt tới Blackrock Depths sân thi đấu, hơn nữa đưa ra ở tại chỗ này tu hành điên cuồng yêu cầu, tài quyết giả Gris thông ý thức được trước mắt cái này màu nâu xanh làn da đại gia hỏa không phải hời hợt thế hệ, đồng ý hắn lưu lại.
 
 	Cái này Boss đúng tiêu chuẩn Cuồng chiến sĩ, chiêu bài kỹ năng Toàn Phong Trảm, nhưng lại có Thị huyết kỹ năng.
 
 	Hắn chí tử đả kích cũng là rất lại để cho người đau đầu kỹ năng, trúng chí tử đả kích về sau, người chơi không chỉ muốn gặp nhân đôi tổn thương, còn có thể khiến cho bản thân được trị liệu hiệu quả giảm xuống 50%, thì ý nghĩa nguyên gốc cái {trị liệu thuật} có thể thêm 300 {điểm HP}, hiện tại chỉ có thể thêm 150.
 
 	Lục Ly bọn người bỏ ra gần nửa giờ, trên đường cả đoàn bị diệt một lần, cuối cùng giết chết cái này Boss.
 
 	Kế tiếp gọi lai không đề.
 
 	Hắn so với trước người tu hành cao Rosch muốn khó đối phó hơn, bởi vì hắn là một người lùn Rogue.
 
 	Hắn là một cái quen dùng tay trái Gnomes Rogue, có một bả bề ngoài rất đáng yêu màu hồng phấn râu ria, nhưng là đừng xem thường hắn, màu hồng phấn râu ria chỉ là hắn lừa gạt đối thủ biểu hiện giả dối, tại gặp được địch nhân lúc, hắn tay trái công kích thường thường so tay phải càng thêm mãnh liệt, trừ đó ra ngươi còn muốn nhỏ tâm hắn các loại một chút thủ đoạn.
 
 	Duy nhất tin tức tốt chính là chỗ này gia hỏa lượng HP muốn hơi thiếu một ít.
 
 
             		      