         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1207: Khởi tử hồi sinh
 
 
 	"Ta đã trở về, đây là ngươi muốn đồ vật, " Lục Ly đem nhiệm vụ vật phẩm đưa trước đi, hệ thống nhắc nhở hắn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Lúc này đây không có 'Điểm kỹ năng', nhưng là danh vọng nhiều vô số, bình thường làm mười cái nhiệm vụ cũng chưa chắc có lúc này đây cho hơn, có thể thấy được nhiệm vụ cũng không đúng còn giống mọi người tưởng tượng khó như vậy lợi nhuận, điều kiện tiên quyết là ngươi phải tìm được danh vọng ban thưởng phong phú nhiệm vụ mới được.
 
 	"Đúng vậy, biểu hiện của ngươi làm cho người ta sửng sốt, Elf, " Arkkoroc tán thưởng nói.
 
 	"Kế tiếp cần làm gì?"
 
 	"Ta có thể đem cái này ba cái kí hiệu hợp thành, lại để cho chế tạo vũ khí có chứa thần tính, mặc dù Hetaera rồi không cường đại, nhưng là nàng lại có một rất hữu dụng thiên phú, " Arkkoroc một bên thao tác một bên nói liên miên cằn nhằn nói chuyện.
 
 	Lục Ly trong lúc vô tình tựu đã nghe được về Loramus qua lại, cùng với Arkkoroc trước khi khiếp sợ nguyên nhân.
 
 	Loramus nhân sinh nghe nói rất bi thảm, cả nhà đều được Burning Legion giết đi, kể cả hắn tân hôn thê tử còn có thê tử trong bụng hài tử, đem làm lòng tràn đầy cừu hận Loramus gặp được cái kia cường đại tồn tại thời điểm, hắn buông tha cho mình đổi lấy đến Ác Ma chi đạo, trở thành một gã Demon Hunter.
 
 	Hắn bốn phía săn giết Ác Ma, tại Kalimdor đại lục ở bên trên có chút uy danh.
 
 	Nghe nói Demon Hunter quy túc chỉ có hai cái, một cái là tại vô tận giết chóc trong điên cuồng, cái khác chính là tại gặp phải cường đại hơn Ác Ma mà bị giết chết.
 
 	Năm đó, Loramus gặp hắn đang không cách nào chiến thắng địch nhân.
 
 	Chiến đấu kết quả là hắn bị đánh bại giết chết, Ác Ma đem Loramus thi thể phân thây thành 3 khối, theo thứ tự là đầu lâu, nửa người trên cùng với nửa người dưới, dùng kết quả như vậy đến xem, khát vọng bảo vệ thế giới anh hùng rơi xuống kết quả như vậy xác thực là phi thường thê thảm.
 
 	Nhưng mà Loramus cũng không có triệt để chết đi, tại thời gian dài cùng với Ác Ma liên hệ trong quá trình, hắn đã nhìn xem đến về Ác Ma bất tử huyền bí.
 
 	Có lẽ đúng là nguyên nhân này, hắn tại vô tận vặn vẹo trong hư không bồi hồi thật lâu.
 
 	Hắn Tam bộ phân thân thể được Gnomes sư Qassim tìm được, Qassim cùng với Loramus từng có một đoạn giao tình, bọn hắn đã từng cùng một chỗ tổ đội săn giết Ác Ma, Qassim vì phục sinh Loramus, hắn đã tìm được Blood Elf pháp sư tỷ đệ lai rõ Lôi cùng với Diklah Gea.
 
 	Rất nhiều Mage không có trận doanh quan niệm, trong mắt của bọn hắn chỉ có ma pháp.
 
 	Ba cái dân kỹ thuật cấu tứ (lối suy nghĩ) ra một cái có thể cho bị phanh thây thành 3 khối Loramus phục sinh phương pháp.
 
 	Trong đó đương nhiên liên lụy đến một ít Hắc ám ma pháp thi triển, cách làm của bọn hắn đúng tổ hợp nguyên vẹn Loramus thi thể đưa đến gió bão tế đàn tiến hành Hắc ám nghi thức, đến lúc đó Loramus có thể hấp thụ tế đàn cường Đại ác ma Lực lượng sống lại.
 
 	Dân kỹ thuật thế giới đúng thường người không thể tưởng tượng đấy, bọn hắn thiên mã hành không, nhưng là thường thường lại có lý khả cư, bọn hắn rõ ràng thật sự sống lại Loramus mặc kệ phục sinh nguyên lý như thế nào, chỉ bằng vào có thể khởi tử hồi sinh điểm này, ba vị này dân kỹ thuật cũng đủ để vinh quang cả đời.
 
 	Dù sao, tại Ánh rạng đông trong lịch sử, có thể thi triển phục sinh tựa hồ cũng chỉ có Aegwyn, Ysera các loại:đợi số ít mấy cái Ngưu Nhân.
 
 	Loramus phục sinh về sau lại cũng không vui vẻ, bởi vì hắn là dựa vào hấp thu Ác Ma Lực lượng mới phục sinh đấy, hiện tại bên trong thân thể của hắn tràn ngập sa đọa năng lượng. Bất quá người cũng đã sống lại cũng không có biện pháp quay về lối, Loramus nhận định cái này có lẽ chính là vận mệnh muốn hắn lại lần nữa hành tẩu đường, vì vậy hắn lại nắm đã qua nghiệp, hơn nữa trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả.
 
 	"Ngươi biết, Hetaera thiên phú là cái gì không?" Arkkoroc hỏi.
 
 	Lục Ly lắc đầu, mặc dù hắn đọc nhiều hơn nữa sách vở, cũng chưa nghe nói qua Hetaera cái này cái gọi là thần có cái gì thiên phú, trước khi mang theo hai cái tiểu đội giết nàng thời điểm cái kia đúng không có chút nào áp lực.
 
 	"Được rồi, cầm thứ này, ngươi đi tìm Loramus a, " Arkkoroc dừng một chút thở dài: "Thỉnh chuyển cáo một câu, bằng hữu cũ hi vọng hắn có thể dũng cảm sống sót, đem làm một người liền chết còn không sợ rồi, còn có cái gì có thể cho hắn sợ hãi sao?"
 
 	Lục Ly trong nội tâm hơi trầm xuống, nhiệm vụ này tựa hồ có chút vô cùng thoát ly khống chế rồi.
 
 	Lần nữa chạy về Loramus Thalipedes tại đây, hắn đã không muốn đậu đen rau muống hôm nay chạy quá nhiều bản đồ, chỉ mong có thể đem nhiệm vụ làm xong a, nói như thế nào cũng có thể có một kiện truyền kỳ trang bị ban thưởng mới đúng.
 
 	"Lời này thật sự là hắn nói ấy ư, " Loramus giật nhẹ khóe miệng thầm nói: "Những...này cái gọi là Thần Quả nhưng đều là dối trá đồ vật, nếu quả thật không hy vọng ta dùng biện pháp kia, lại để cho ngươi đem cái này mang qua tới làm cái gì?"
 
 	Lục Ly không biết nên như thế nào nói tiếp, cũng may Loramus cũng không còn trông cậy vào Lục Ly nhận đồng, hắn nghiên cứu thoáng một phát Hetaera hợp thành kí hiệu, lại bắt đầu cho Lục Ly phái.
 
 	Lúc này đây muốn Lục Ly đi thu thập hai mươi Azshara thủy tinh cái này đồng dạng là một cái làm cho người ta nhức hết cả bi nhiệm vụ, Azshara thủy tinh chỉ có bên vách núi phạm vi nhỏ khu vực đổi mới (respawn), có một rất không tệ nhiệm vụ cần người chơi thu thập hai khối thủy tinh, cho nên nơi này quanh năm suốt tháng đều có người trông coi, chỉ cần xoát đi ra lập tức cũng sẽ bị móc xuống.
 
 	Hai mươi Azshara thủy tinh, cái này là muốn mệnh a!
 
 	Lục Ly nhịn xuống nội tâm nhỏ máu đau xót, ở bên cạnh nhỏ nơi trú quân xếp đặt một cái tự động thu mua quầy hàng: Thu mua Azshara thủy tinh, 25 kim một khối, chỉ lấy 20 khối.
 
 	Bên cạnh cũng có cùng loại quầy hàng, yết giá bình thường đều là mười lăm kim một khối. Hơn thì 20, dù sao cái đồ chơi này tại hãng giao dịch bán thì 20 kim nhiều một chút, còn muốn đưa cho hệ thống thủ tục phí, Lục Ly 25 kim tuyệt đối là rất có lực hấp dẫn giá cả.
 
 	"Huynh đệ, 40 kim một khối, ta bán cho ngươi 20 khối thế nào, " một cái chiến sĩ bộ dáng người chơi gom góp tới cùng với Lục Ly đến gần.
 
 	Lục Ly ổn như lão tăng nhập định, liền mí mắt đều không giơ lên thoáng một phát, hắn ra so giá thị trường giá tiền cao hơn thu mua Azshara thủy tinh xác thực là vì tiết kiệm thời gian, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn không có điểm mấu chốt, hắn vừa rồi không có bị người trở thành coi tiền như rác tùy tiện làm thịt đích thói quen.
 
 	"Ta xem huynh đệ ngươi cũng không kém chút tiền ấy, chậm trễ làm nhiệm vụ sẽ không tốt, nói sau cái này trên thị trường tăng nhiều thịt thiếu, không dựa dẫm vào ta mua mà nói ngươi đoán chừng thu được ngày mai cũng thu không đến hai mươi Azshara thủy tinh, " Warrior người chơi nửa thật nửa giả, trong giọng nói còn không để ý mang lên uy hiếp ý tứ hàm xúc.
 
 	"Đám người này cặn bã lại đang khi dễ người rồi, dong binh đoàn rất giỏi ah, " ngoài miệng nói không có gì không dậy nổi, trên thực tế đậu đen rau muống thời điểm cũng không dám lớn tiếng, có thể thấy được Warrior người chơi chỗ dong binh đoàn thực lực phi thường cường đại.
 
 	"Bớt tranh cãi, bằng không thì nơi trú quân đều ra không được, " bên cạnh nhỏ đồng bọn vội vàng giật nhẹ hắn, trực tiếp đem người dụ đi được.
 
 	Vốn bởi vì 25 kim mà tâm động người chơi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là không dám bán cho Lục Ly, trừ phi bọn hắn không muốn tại Azshara thủy tinh đổi mới (respawn) khu vực tiếp tục lăn lộn, dong binh đoàn không dám như đại công hội như vậy đặt bao hết, nhưng là bọn hắn người đông thế mạnh, bình thường người chơi căn bản không có tư cách cùng bọn họ đoạt tài nguyên.
 
 	Lục Ly đời trước cũng bị dong binh đoàn khi dễ qua, cho nên đối với loại người này thiệt tình không có cảm tình gì.
 
 
             		      