         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 986: Gặp lại 'Ong vò vẽ'
 
 
 	Đệ nhất quý chức nghiệp cuộc thi, có mấy cái công nhận khó đối phó nhất câu lạc bộ.
 
 	Đầu tiên là có mười một thiếu Lê Minh chi dực, thứ hai ngay cả có 'Nam ba tư thụy' Thiên đường thứ 7, sau đó mới là có Tiêu Mạc Vinh diệu chi đô, có Lục Ly Tài quyết chi kiếm, mặt khác đại công hội câu lạc bộ mặc dù thực lực không kém bao nhiêu cũng muốn đứng sang bên cạnh.
 
 	Mười một thiếu lại để cho Cuồng chiến sĩ đứng ở đỉnh trên đỉnh.
 
 	Từ nay về sau, công phòng thủ cao cao di động độ nhanh đến Cuồng chiến sĩ là được pvp sốt dẻo nhất chức nghiệp một trong.
 
 	Vài ngày trước khi, Vinh diệu chi đô cùng với Lê Minh chi dực đối chiến.
 
 	Mười một thiếu tại lôi đài thi đấu bên trên lực áp Huyết chủy, sau đó tiếc bại vào Tiêu Mạc chi thủ, có thể nói là một người K o mất hai cái cao cấp nhất minh tinh 'game thủ đối kháng', mà ở sau đó đoàn thể thi đấu trong cũng giống như một cỗ bạo lực xe tăng nhiều lần xé rách đối thủ phòng tuyến.
 
 	'Nam ba tư thụy' mặc dù không có đạt tới trình độ như vậy, nhưng là của hắn vô hạn biến dê xác thực dẫn dắt nhất thời huy hoàng.
 
 	Ánh rạng đông các người chơi hiện, bọn hắn không cần chỉnh thể thực lực mạnh bao nhiêu, chỉ cần có một cái phù hợp đòn sát thủ thì có thể trổ hết tài năng.
 
 	Cho nên, từ nay về sau Ánh rạng đông nhiều hơn một chút ít đi chênh lệch gia hỏa.
 
 	Những người này không có thể thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là ra tay quỷ dị, nhất là mấy người xứng hợp lúc thức dậy coi như là minh tinh 'game thủ đối kháng' cũng rất có thể bị té nhào.
 
 	Xế chiều hôm nay, Tài quyết chi kiếm giao đấu Thiên đường thứ 7.
 
 	Người chơi muốn nhất xem Lục Ly cùng ai giao đấu, thuyết pháp không đồng nhất, nhưng là tổng thể mà nói mười một thiếu mới có thể đủ xếp hạng vị.
 
 	Dù sao lúc trước Lục Ly mài từ từ cho chết mười một thiếu tràng cảnh đến nay rõ mồn một trước mắt, hiện tại mười một thiếu đã đền bù cơ động yếu đích khiếm khuyết, như vậy Lục Ly còn có thể mài từ từ cho chết con mẹ nó?
 
 	Sau đó liền Tiêu Mạc.
 
 	Tiêu Mạc từ khi được Lục Ly ám sát về sau, dứt khoát phản hồi thi đấu đài, tất cả mọi người chờ mong của bọn hắn va chạm đây này trò chơi đệ nhất nhân đến tột cùng như thế nào thuộc sở hữu.
 
 	Không có canh thịt cũng tốt, Lục Ly chống lại 'Nam ba tư thụy' thật ra cũng man có xem chút đấy.
 
 	Lê Minh chi dực giết chết Vinh diệu chi đô, Thiên đường thứ 7 giết chết Vô Song thành, đây là gần đây hai trận có đủ nhất hí kịch tính trận đấu, hiện tại đến phiên Tài quyết chi kiếm, không biết Thiên đường thứ 7 có thể hay không đem huy hoàng kéo dài xuống dưới.
 
 	Lúc trước chuẩn bị giai đoạn, Thiên đường thứ 7 'Ong vò vẽ' đã tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.
 
 	Phóng viên: Chống lại Tài quyết chi kiếm, phải hay là không tại ngoài ý liệu đâu rồi?
 
 	'Ong vò vẽ': Không tính ngoài ý liệu a, Top 100 thi đấu ở bên trong đụng phải ai cũng có thể, cảm giác sớm muộn gì đều chống lại.
 
 	Phóng viên: Bình thường có hay không coi Tài quyết chi kiếm là thành quân xanh tiến hành huấn luyện.
 
 	'Ong vò vẽ': Đương nhiên là có, dùng Tài quyết chi kiếm thực lực bây giờ , mặc kệ gì một nhà câu lạc bộ cũng sẽ không khinh thị, nhưng là chúng ta Thiên đường thứ 7 đối với cuộc tranh tài này có lòng tin.
 
 	Phóng viên: Là vì 'Nam ba tư thụy' vô hạn dê sao?
 
 	'Ong vò vẽ': Không, chúng ta không có thể sẽ để cho nam ca giao đấu Lục Ly, vô hạn dê đối với Rogue tác dụng thật ra không lớn, trên thực tế, ta lại thật là muốn cùng Lục Ly luyện luyện tập, trò chơi cởi mở không bao lâu thời điểm đánh qua, đã thật lâu không có giao thủ.
 
 	Phóng viên ( lập tức tinh thần tỉnh táo ): Trò chơi bắt đầu không bao lâu ngươi tựu nhận thức Lục Ly sao?
 
 	Cho dù Lục Ly chưa bao giờ tận lực đối với trưởng thành của mình chi lộ giữ bí mật, nhưng là hắn làm người vô cùng ít xuất hiện, lui tới lại không có gì lưỡi dài người, cho nên tại truyền thông cùng với công chúng trong mắt hắn là một cái phi thường người thần bí, thật giống như thạch đầu trong khe bỗng xuất hiện đồng dạng.
 
 	'Ong vò vẽ': Lục Ly cùng với ánh trăng rất quen thuộc, sau đó tựu cùng chúng ta nhận thức.
 
 	Phóng viên: Vậy các ngươi người nào thắng đâu rồi?
 
 	'Ong vò vẽ': Ách . . . Lục Ly thắng, ta thua rất thảm, cái này không có gì tốt giấu diếm đấy.
 
 	Phóng viên: Ha ha, ngươi hay là như vậy ngay thẳng, như vậy lần này nếu như có thể cùng với Lục Ly quyết đấu, ngươi cảm giác mình tỷ số thắng đại sao?
 
 	'Ong vò vẽ': Ta là 'game thủ đối kháng', đứng ở thi đấu trên đài một khắc này, vô luận mặt đối với bất kỳ người nào, đều có 100% nắm chắc chiến thắng đối thủ.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này là mập hầu tử đi tiếp thu phỏng vấn, hắn mặc dù tính tình như trước nóng nảy, nhưng là đã trải qua hai cái thi đấu sự tình tẩy lễ, nếu có đối thủ lại muốn lợi dụng hắn táo bạo tính tình chiếm tiện nghi, rất có thể được hắn cắn trả trở về.
 
 	Hắn là lần trước Ma Huyễn cúp thi đấu sự tình tốt nhất nhân vật mới Vương.
 
 	Trừ hắn ra bên ngoài, Tài quyết chi kiếm còn có hai cái nhân vật mới Vương, 'Mưa tháng 3' đúng hoa Ảnh chén nhân vật mới Vương, mà 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hiển nhiên sẽ là lúc này đây tốt nhất nhân vật mới Vương.
 
 	Cái này một quý cuộc thi trong so nàng biểu hiện càng kinh diễm ví dụ như mười một thiếu, 'Nam ba tư thụy' đều là uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng' rồi, cũng sẽ không cùng nàng đoạt tốt nhất nhân vật mới.
 
 	Lúc trước đối chiến Tinh Thần Công Hội thời điểm, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' một mình đối mặt hai gã 'game thủ đối kháng', giết vừa lui một, điện định tốt nhất nhân vật mới địa vị, trận chiến ấy được cho rằng là kinh điển án lệ được tất cả đại công hội phân tích, bọn hắn cho ra đánh giá cũng thông qua các loại cách (đường đi) chảy ra.
 
 	Pháp Thần thánh điện Mạc Vong phong biểu thị không tin cái này là người mới, bởi vì nhân vật mới không có cường đại như thế tâm lý tố chất.
 
 	Dù là Lục Ly, 'Mưa tháng 3', hay là mập hầu tử, bọn hắn có lẽ kinh tài diễm diễm, nhưng là bọn hắn ngay từ đầu lên sân khấu thời điểm đều dẫn theo tân thủ không lưu loát, mà 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tỉnh táo gần như có chứa lừa gạt, bằng không thì hai cái 'game thủ đối kháng' làm sao có thể chắc sẽ bị bại thảm như vậy.
 
 	Coi như là Lục Ly chống lại như vậy hai người cũng không dám nói có thể tạo thành cục diện như vậy.
 
 	Phóng viên: Làm một cái Tân Tú Mage, ngươi muốn nhất đối chiến vị nào tiền bối đâu rồi?
 
 	Mập hầu tử: Đương nhiên là Tiêu Mạc!
 
 	Phóng viên: Ha ha . . . Không muốn làm nguyên soái không phải hảo binh, chúng ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó sẽ cùng Tiêu Mạc đứng ở cùng một cái thi đấu trên đài, ngươi đối với sắp đối mặt 'Nam ba tư thụy' có ý kiến gì không.
 
 	Mập hầu tử: Một cái cường đại Mage, nhưng là ta cảm giác hắn đi lầm đường, Mage nên dùng cường đại công kích phá hủy hết thảy!
 
 	Phóng viên vẻ mặt cứng đơ, hai vấn đề đều bị hắn muốn thổ huyết, chỉ có thể qua loa đã xong về Tài quyết chi kiếm phỏng vấn, hắn càng muốn phỏng vấn đích đương nhiên đúng Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ lão đại lục cách, đáng tiếc Lục Ly trực tiếp tựu cự tuyệt yêu cầu của hắn.
 
 	Mập hầu tử người này sớm cũng không phải là vừa mới bắt đầu trì độn hình tượng rồi, không ít người cho là hắn gian hoạt giống như hồ.
 
 	Có thể một cái người gian hoạt tại sao phải cần trong một công khai nơi nói tiền bối đi nhầm đường, hơn nữa nhìn nét mặt của hắn cũng không giống đúng hay nói giỡn.
 
 	Vô luận như thế nào, trận đấu đều muốn bắt đầu.
 
 	'Ong vò vẽ' đệ nhất xuất hiện, hắn là Warlock, dù là đối diện ra Lục Ly hay là ánh trăng, hắn đều cảm giác mình có lực đánh một trận.
 
 	Tài quyết chi kiếm không để cho hắn thất vọng, hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị muốn cùng Lục Ly quyết đấu, Lục Ly không có lý do phòng thủ mà không chiến, cái này hai cái rất sớm tựu giao thủ qua người, lại một lần nữa đứng ở cùng một cái thi đấu trên đài.
 
 	'Ong vò vẽ' như cũ là hi hữu Mị Ma triệu hoán vật.
 
 	Loại này Mị Ma cùng với bình thường Mị Ma hoàn toàn bất đồng, căn cứ Lục Ly thu hoạch lấy tình báo, 'Ong vò vẽ' cái này Mị Ma có thể học biết một chút đặc biệt Warlock kỹ năng.
 
 	Chí ít có một cái cháy kỹ năng, một cái bầy khống kỹ năng, một cái ngủ say kỹ năng, còn có lẽ có một hồi máu kỹ năng.
 
 	Có thể học kỹ năng sủng vật!
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, Lục Ly một điểm lưu thủ tâm tư đều không có, đừng quên đằng sau còn có một 'Nam ba tư thụy', hắn phải toàn thắng 'Ong vò vẽ', sau đó lại làm đối thủ chế tạo một ít ưu thế.
 
 
             		      