         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1917: Magtheridon
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh làm hư không ấu long nhiệm vụ, không chỉ là ban thưởng tọa kỵ, cũng bởi vì nhiệm vụ này dễ dàng cùng thú vị.
 
 	Nhiều khi, bọn hắn sẽ cưỡi tọa kỵ đi tập kích địch nhân, rèn luyện một chút phi hành kỹ xảo.
 
 	Trò chơi thời gian luôn luôn tại trong vui sướng vượt qua, cho dù là cứ điểm chiến tranh, Lục Ly cũng không có đi tham gia, dù sao bên ngoài còn không có cái gì ma năng cơ giáp, giữ vững cứ điểm dư xài. Không chỉ có như thế, Vi Vân Đạm Nguyệt hoàn chỉ huy một chi đội ngũ từ Cuồng Phong Quân Đoàn trong tay cướp đi Northern Barrens thứ hai cứ điểm.
 
 	Ngoại trừ Tài Quyết Chi Kiếm, một nhà khác có được ma năng cơ giáp Đệ Thất Thiên Đường, lần này mất hết Hillsbrad Foothills đồi núi thứ hai cứ điểm, thu hoạch nó là Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra trong này tồn tại giao dịch, Huyết Sắc Chiến Kỳ hoàn thành có được Hillsbrad Foothills đồi núi hai tòa cứ điểm.
 
 	Đệ Thất Thiên Đường giao ra Hillsbrad Foothills đồi núi, chuyển tay liền đặt xuống Pháp Thần Thánh Điện phòng thủ Desolace, còn có huynh đệ tình thâm chiếm cứ Tirisfal cánh rừng, tăng thêm bọn hắn chi trước có Un'Goro Crater, Đệ Thất Thiên Đường trở thành một nhà chiếm cứ ba tòa cứ điểm siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	So Tài Quyết Chi Kiếm kém một chút, dù sao Tài Quyết Chi Kiếm ngoại trừ tự mình chiếm cứ ba tòa cứ điểm, sinh hoạt chức nghiệp liên minh cũng cùng bọn hắn là mặc cùng một cái quần, cộng lại liền bốn tòa.
 
 	Cái khác cứ điểm trên cơ bản đều không có gì biến động.
 
 	Mới cứ điểm Northern Barrens thứ hai cứ điểm, Lục Ly liền giao cho Vi Vân Đạm Nguyệt, lần tiếp theo cũng có hắn đến phòng thủ.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cho hắn đề nghị là để hắn giá cao bán ra, đạt được tiền một nửa giao cho câu lạc bộ, một nửa khác tất cả tham chiến nhân viên chia đều.
 
 	Mỗi người tối thiểu nhất đều có thể cầm mấy trăm vạn, cũng coi là một khoản tiền lớn.
 
 	Người chơi cao cấp kiếm tiền chính là dễ dàng, mà loại này cổ động trong câu lạc bộ người cầm ma năng cơ giáp đi kiếm tiền sách lược, là Phiêu Linh nhớ tới, hắn cho rằng dạng này có thể làm cho câu lạc bộ đám kia nghèo hàng bộc phát ra to lớn nhiệt tình.
 
 	Mọi thứ có lợi có hại, loại tình huống này nếu như không bị khống chế, liền dễ dàng tạo thành tất cả mọi người nóng lòng đi đánh mới cứ điểm kiếm tiền, lão cứ điểm liền không ai nguyện ý trông.
 
 	Cho nên, Lục Ly áp đặt một đầu , bất kỳ người nào chỉ có tính gộp lại đến nhất định công hội điểm tích lũy, mới có cơ hội đi theo Vi Vân Đạm Nguyệt đi kiếm thu nhập thêm.
 
 	Mà đi một lần về sau, sẽ dựa theo nhất định tỉ lệ khấu trừ điểm tích lũy, chỉ có lần tiếp theo tính gộp lại đến đầy đủ điểm tích lũy mới có thể đi, dạng này đã có thể kích thích mọi người đi kiếm công hội điểm tích lũy, lại có thể ngăn chặn mọi người một trán kiếm tiền tâm tư.
 
 	Lục Ly qua vài ngày nữa khoái hoạt thời gian, lại một lần nữa bị kéo đi vào phó bản.
 
 	Magtheridon sào huyệt đã công lược rất nhiều trời, hiện tại đến nhất định phải đối mặt thời điểm, bởi vì cái khác có chút câu lạc bộ tựa hồ đã thấy hi vọng thắng lợi.
 
 	Magtheridon là trước ngoại vực chi vương, thân là một tàn nhẫn Thâm Uyên Lĩnh Chủ đồng thời cũng là Hủy Diệt Giả Mannoroth tôi tớ, Magtheridon tại Draenor đại tai nạn sau tìm được đến đó đường. Tại sụp đổ bộ lạc trước mặt, tại đại tai nạn sau nạn dân trước mặt, Magtheridon cấp tốc hiện ra lực lượng của mình, đem còn sót lại thú nhân liên hợp lại tổ kiến thành quân đội của hắn. Những này thú nhân bị Magtheridon ô nhiễm, cuối cùng biến thành tà thú nhân.
 
 	Hắn tuyên bố chính mình là cái này đã hủy diệt thế giới, ngoại vực pháp luật.
 
 	Tại nhiều năm về sau, Magtheridon lợi dụng năm đó Ner'zhul xé rách thế giới sở dụng bốn tòa cửa không gian truyền tống đem ác ma quân đội không ngừng đưa vào ngoại vực, cái này khiến lực lượng của hắn trở nên phi thường cường đại. Những này ác ma bao quát hư không rồng, hư không hành giả, Mị Ma, Địa Ngục thủ vệ, Địa Ngục chó săn, hủy diệt thủ vệ, Eredar người cùng Địa Ngục Hỏa.
 
 	Sở dĩ tăng thêm một cái "Trước", cái này định nghĩa cùng bạn gái trước cái gì bảo trì nhất trí, mang ý nghĩa hắn hiện tại đã không phải là ngoại vực chi vương.
 
 	Hẹn tại đại tai nạn quá khứ 20 năm về sau, Illidan cùng hắn những người làm vì tránh né phẫn nộ cấp trên -- Kil'Jaeden đuổi bắt, đi tới ngoại vực ý đồ diệt trừ nơi này tất cả ác ma.
 
 	Magtheridon phát hiện hắn đã bị Illidan liên quân vây quanh, Kael'Thas cùng máu của hắn tinh linh, Vashj cùng nàng Naga, thậm chí là trưởng giả a Chama lãnh đạo Delaney vỡ vụn đám người, đều tại cái này liên quân liệt kê.
 
 	Liên quân đầu tiên là đóng lại Magtheridon để mà triệu hoán viện quân cửa không gian truyền tống, sau đó trực đảo Hắc Ám thần miếu.
 
 	Thâm Uyên Lĩnh Chủ liên hợp quân đội của hắn phấn khởi phản kháng, nhưng là liên quân những anh hùng kỹ xảo chiến đấu càng hơn một bậc. Rất nhanh, Magtheridon chống cự bị tan rã. Cuối cùng, Magtheridon bị 4 vị anh hùng đánh bại, Illidan đạt được Hắc Ám thần điện vương vị.
 
 	Magtheridon thống trị cũng bởi vì Illidan Nộ Phong đến mà bị kết thúc, thành trước ngoại vực chi vương.
 
 	Illidan cho rằng Magtheridon còn có thể phát huy nhiệt lượng thừa, cho nên đem nó kéo đến Địa Ngục Hỏa thành lũy tiến hành giam cầm, đem hắn tính mệnh để lại cho tà thú nhân.
 
 	Magtheridon điếc tai kêu rên vang tận mây xanh.
 
 	Tương đối có ý tứ chính là trông coi Magtheridon cũng không phải là tà thú nhân, mà là phổ thông da xanh thú nhân, có lẽ Illidan để hắn còn sống chính là vì chế tác càng nhiều tà thú nhân vì đó hiệu lực.
 
 	Ngày xưa không ai bì nổi Magtheridon, bây giờ lại trở thành tù nhân đồ, bất đắc dĩ cường đại phong ấn để hắn nửa bước cũng khó dời đi...
 
 	Bất quá liền xem như tù nhân, đó cũng là Illidan tù nhân, người chơi trước mặt Magtheridon vẫn như cũ yếu ớt giống như là sinh non trứng gà, hơi va vào liền chết một mảnh, thế là tại Karazhan thủ sát không có xuất hiện liền muốn đã bắt đầu khai hoang Magtheridon sào huyệt cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào thành công.
 
 	Nhưng mà Magtheridon chiến đấu bao hàm 3 cái giai đoạn, trong đó giai đoạn thứ nhất là khó khăn nhất, phía sau hai cái giai đoạn chỉ cần muốn đơn giản theo công lược hoàn thành là được rồi.
 
 	Hiện tại, đã có người thấy được hi vọng thắng lợi, cái này chí ít mang ý nghĩa giai đoạn thứ nhất đã bị người đánh xuống.
 
 	Lục Ly biết hắn nhất định phải xuất thủ.
 
 	"Ai, không có ta chính là không được a, " Lục Ly tiến vào phó bản, tiếp nhận Vi Vân Đạm Nguyệt thành quan chỉ huy, tại chiến đấu chi trước hắn lựa chọn trước trang cái bức.
 
 	Cái khác người buồn bực không được, nhưng là lại không thể nào phản bác.
 
 	Bọn hắn đánh vài ngày, các loại thủ đoạn đều đã vận dụng, Vi Vân Đạm Nguyệt chỉ huy không thể bảo là không dụng tâm, bọn hắn đánh cho cũng phi thường ra sức, đáng tiếc chính là không có một lần có thể nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Mấy ngày nay đâu, ta cũng nghiên cứu các ngươi đấu pháp, hôm nay liền để các ngươi biết một chút cái gì gọi là Thần cấp quan chỉ huy, " Lục Ly nói.
 
 	Hắn đây đương nhiên là vô nghĩa, cùng Thủy Tinh Linh tại cùng một chỗ thời điểm, hắn nào có chuyển thời gian rỗi dùng OB thị giác đi xem những này cọ màu nhóm vào phó bản, tối đa cũng chính là tại nhàm chán thời điểm quét mắt một vòng.
 
 	Lục Ly mang theo vợ hắn tiến bản thời điểm, tiểu quái đã bị thanh lý xong.
 
 	Magtheridon ở vào gian phòng trung ương, bị 5 cái Địa Ngục Hỏa đạo Ma Sư trục xuất cũng giam cầm, những này đạo Ma Sư vị trí quay chung quanh thành hình cái vòng, phân biệt ở vào phía nam, biên giới tây nam, vùng đông nam, tây bắc biên cùng Đông Bắc bên cạnh.
 
 	Đi vào phòng tùy ý chỗ đứng, cái này sẽ không dẫn tới chuyển chút đạo Ma Sư nhóm, trừ phi đối bọn hắn phóng ra kỹ năng công kích hoặc ma pháp.
 
 
           		      