         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1280: 'Không hành tu la'
 
 
 	Tân pháp thần?
 
 	Cái này khoa trương đến có chút quá mức đi à nha, thế nhưng mà 'Tứ hải du long' đúng trong hội điển hình ngay thẳng đàn ông, hắn không có khả năng cầm Tài quyết chi kiếm chỗ tốt phí đến giúp mập hầu tử làm tuyên truyền ah.
 
 	Tiêu Mạc quật khởi về sau những năm này cũng không phải là không có kiểu như trâu bò Mage ngoi đầu lên, 'Nam ba tư thụy', Tinh mộng khinh vũ, Ma Minh, 'Thanh chanh vẫn', 'Mộng hồi thập tam', 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', Hoàng hôn, Cuồng dã, Vân Thiên Diệp . . . Có thể nói Mage đúng trò chơi vòng nhất hưng thịnh chức nghiệp, hơn nữa mặt khác pháp hệ, những người này mỗi người đều có có chút tài năng, mỗi người đều có thể viết nhất bộ trò chơi truyền kỳ.
 
 	Ai có hi vọng nhất lấy Tiêu Mạc mà đời (thay) chi đâu rồi?
 
 	Chúng thuyết phân vân, nhưng là tại đây chính là hình thức nơi được một vị già dặn xướng ngôn viên nói ra được cơ hồ không có, bọn hắn tối đa chính là được một ít bình luận truyền thông lấy ra phân tích, nhưng lại có tương đương một bộ phận thuộc về PR (quan hệ xã hội) bản thảo.
 
 	Một tân nhân, một cái thậm chí không phải bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ trại huấn luyện đi tới nhân vật mới, rõ ràng đã nhận được đánh giá như vậy.
 
 	Coi như là 'Sâu sắc như tiếng gió' đều sợ ngây người.
 
 	Xướng ngôn viên là một cái rất cần khéo đưa đẩy chức nghiệp, 'Sâu sắc như tiếng gió' mặc dù cũng coi được mập hầu tử, thế nhưng mà hắn tuyệt đối sẽ không nói ra như vậy tuyệt đối lời mà nói..., bởi vì đem đến có một ngày mập hầu tử chưa gượng dậy nổi lời mà nói..., cái kia hôm nay 'Tứ hải du long' cũng sẽ bị trở thành chuyện cười vừa nói nói sau.
 
 	Mập hầu tử cũng không biết đây hết thảy, tại phục sinh đài sau khi xuất hiện, hắn một bước dừng lại:một chầu đi xuống đi, mỏi mệt là hắn hiện tại duy nhất cảm giác.
 
 	Trong một trong thời gian ngắn ngủi, hắn cơ hồ đã tiêu hao hết tâm lực.
 
 	Hắn đối mặt không chỉ là một cái Pháp Thần, hay là đứng ở trò chơi đỉnh cao nhất người, hơn nữa còn là vị này trò chơi chi thần mới nhất hiện ra ở trước mắt người đời mới chiến thuật.
 
 	Mập hầu tử không nghĩ tới chính là, hắn xuống về sau, nhận lấy Tài quyết chi kiếm đoàn người nhiệt tình cổ vũ.
 
 	Mọi người đặt mình vào hoàn cảnh người khác muốn, đều cảm thấy không có khả năng so mập hầu tử làm tốt hơn, cho nên mập hầu tử mặc dù thua, liền Tiêu Mạc 50% máu cũng không đánh mất, cũng không có ai nói hắn làm không tốt.
 
 	Lục Ly vỗ vỗ mập hầu tử bả vai, rất thành tâm thành ý nói câu Good Job.
 
 	Mập hầu tử về sau Tài quyết chi kiếm đi lên chính là ánh trăng.
 
 	Warrior đấu pháp sư rất có hại chịu thiệt đấy, thật ra Rogue đi lên thích hợp hơn, nhưng là do ở Tiêu Mạc Vi mập hầu tử dùng xong quá nhiều kỹ năng, cho nên Warrior ưu thế có thể thể hiện ra rồi.
 
 	"Vì cái gì hắn còn có Crystal Nova?"
 
 	Giúp nhau đánh cho mấy cái hiệp về sau, Tiêu Mạc rõ ràng lần nữa sử dụng không có khả năng làm lạnh tốt Crystal Nova, ánh trăng không thể làm gì nộp huy chương, hắn không có khả năng ngốc đứng đấy bất động tùy ý Tiêu Mạc đọc đầu đại chiêu đấy, Tiêu Mạc chỉ là khống chế kỹ năng dùng hơi nhiều, cần đọc đầu thật lâu đại chiêu vừa rồi cùng với mập hầu tử thời điểm chiến đấu có thể là một cái đều không chút công dụng nào.
 
 	Ánh trăng mục tiêu là đánh chết Tiêu Mạc, hơn nữa chính mình còn muốn bảo trì sức đánh một trận.
 
 	Sự tình ra ngoài ý định rồi, Tiêu Mạc biểu hiện ra ngoài không hề giống một cái khống chế kỹ năng sử dụng hết người.
 
 	"Vân Thiên Diệp, " Lục Ly thấp giọng nói ra.
 
 	"What?? Ý tứ à?" Mập hầu tử khó hiểu.
 
 	"Vân Thiên Diệp cái kia kiện trang bị đến Tiêu Mạc trong tay rồi, cho nên hắn có hai cái Crystal Nova, trống trơn lần này có chút phiền toái."
 
 	"Không nghĩ tới Vinh diệu chi đô cũng sẽ làm chuyện loại này ah, " mập hầu tử một bộ tam quan được đổi mới (respawn) biểu lộ.
 
 	"Đây là chuyện rất bình thường, trừ phi chúng ta trong mắt bọn hắn không chịu nổi một kích, " Lục Ly ha ha cười cười, hắn thu thập thoáng một phát trang bị ý định lên đài.
 
 	Ánh trăng xác thực đánh bại Tiêu Mạc, nhưng đúng lượng máu của hắn cũng không còn thừa bao nhiêu, phải nói là Tiêu Mạc thành công vũng hố đến ánh trăng cùng với Tài quyết chi kiếm, hắn tại đánh bại mập hầu tử trên cơ sở còn bảo lưu lại không ít khống chế kỹ năng, những...này khống chế kỹ năng vừa vặn để đối phó Tài quyết chi kiếm kế tiếp 'game thủ đối kháng'.
 
 	Bất kể là ánh trăng hay là Lục Ly, Tiêu Mạc chỉ cần có khống chế kỹ năng đều không sợ hãi.
 
 	Nếu không phải của hắn lượng HP được mập hầu tử thiêu hủy nhiều lắm, chính diện chiến thắng ánh trăng cũng không phải không thể nào, nhưng là có thể đem ánh trăng đánh cho nửa tàn, đã không phụ lòng hắn trò chơi đệ nhất nhân thân phận, dù sao ánh trăng như thế nào tính toán đều thuộc về chức nghiệp vòng trên nhất tầng tồn tại.
 
 	Đổi lại đúng Lục Ly lời mà nói..., hắn đều rất không có khả năng đem mập hầu tử thêm ánh trăng đánh thành như vậy.
 
 	Tiêu Mạc xuống dưới về sau, Tài quyết chi kiếm lên đài chính là 'Không hành tu la', Warlock chức nghiệp, mang theo một cái Ác Ma thủ vệ.
 
 	Warlock cũng thuộc về pháp hệ chức nghiệp, đồng dạng có thể cạnh tranh Pháp Thần, tại Ánh rạng đông thiết lập ở bên trong, Warlock vì truy cầu diệt thế Lực lượng không tiếc đem linh hồn hiến cho Hắc ám, gầy như que củi thân hình tựa hồ một trận gió có thể được thổi ngược lại, dùng máu làm môi giới triệu hồi ra các loại cường đại Hắc ám sinh vật vì mình sở dụng, nhìn như không có cái gì lực sát thương pháp thuật lại có thể đem địch nhân tra tấn chí tử.
 
 	Nghe nói, lúc ban đầu thời điểm, Azeroth là không có Warlock đấy, đúng Gul'dan đem Warlock cái nghề nghiệp này dẫn tới Azeroth.
 
 	Về phần Ác Ma thủ vệ, tắc thì là đến từ Burning Legion cự đại quái vật, hộ giáp cao, phát ra cường, điểm sinh mệnh tương đối cao, cùng loại một cái chiến sĩ cầm trong tay thiêu đốt lưỡi dao sắc bén, chúng đúng Burning Legion lợi hại tiên phong, Tinh thông vô số loại tác chiến kỹ xảo, đối với chúng mà nói, lực lượng tuyệt đối chính là hết thảy. Chỉ cần ngươi có thể thể hiện ra thực lực cường đại, chúng sẽ không chút do dự cho ngươi đấu tranh anh dũng, đến chết phương Hưu.
 
 	'Không hành tu la' là một vị rất xuất sắc Warlock chức nghiệp 'game thủ đối kháng'.
 
 	Tại Lục Ly trong trí nhớ, hắn sau này trình độ sẽ kéo dài bay lên, so hiện tại muốn tốt rất nhiều, nhưng là hắn và Huyết chủy đúng trong hiện thực đường huynh đệ, hơn nữa quan hệ phi thường thiết, cho nên Lục Ly căn bản là không thể nào đi đem hắn kéo qua đến.
 
 	Không thể không nói, Tiêu Mạc là một cái rất có nhân cách mị lực người.
 
 	Hắn có thể đồng hoạn nạn, cũng có thể cùng phú quý, đã từng đuổi theo hắn phụ tá hắn đi cho tới hôm nay những người kia, bây giờ trở về đầu nhìn xem nguyên một đám tất cả đều hỗn [lăn lộn] vô cùng sáng rọi, 'Không hành tu la' cũng bởi vì đúng Huyết chủy đường huynh đệ, tại Vinh diệu chi đô cơ hồ có thể đi ngang.
 
 	'Không hành tu la' mặc dù đi cửa sau nhập đi, có thể là đồng dạng đúng thanh huấn doanh xuất thân, con đường thực tế trải qua chức nghiệp huấn luyện.
 
 	Hắn chỉ huy Ác Ma thủ vệ đi chặn đường ánh trăng, mà hắn tắc thì một bên hướng ánh trăng ném tiếp tục tổn thương kỹ năng, ngẫu nhiên còn ném khống chế kỹ năng, hắn một chút cũng không ham hố, cũng không keo kiệt thủ đoạn của mình đổi lại những người khác, tại đối mặt lượng HP không nhiều lắm ánh trăng, có thể sẽ cảm giác mình có lẽ tận khả năng bảo tồn thực lực, chờ đối phó Tài quyết chi kiếm kế tiếp người.
 
 	Nếu như có thể dùng ít nhất lượng HP tiêu diệt ánh trăng, sau đó tại trận tiếp theo đạt được ưu thế thậm chí chiến thắng đối phương, như vậy dương danh lập vạn cũng nhưng vào lúc này rồi.
 
 	'Không hành tu la' không có, thanh huấn doanh xuất thân người, ánh mắt, tâm tính, cái nhìn đại cục, mọi thứ đều so với bình thường 'game thủ đối kháng' cao thêm một bậc, cho nên hắn tại toàn lực ứng phó, không có chút nào giữ lại, mà ngay cả một ít ẩn giấu cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua đích thủ đoạn đều lấy ra dùng.
 
 	Ánh trăng tại công kích mãnh liệt như vậy tiết tấu hạ không có thể chống quá lâu, bất quá chuẩn Chiến thần tên tuổi xác thực không dễ khinh thường, hắn như trước làm mất 'Không hành tu la' không ít lượng HP.
 
 	Dựa theo xướng ngôn viên 'Tứ hải du long' thuyết pháp, nếu như không phải 'Không hành tu la' cái nhìn đại cục rất tốt, một khi bị ánh trăng bắt được càng thêm có lợi cơ hội, trận chiến đấu này kết quả thật đúng là khó mà nói.
 
 	Lục Ly cùng với ánh trăng gặp thoáng qua, hắn là Tài quyết chi kiếm kế tiếp lên sân khấu người.
 
 
             		      