         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1699: Nhân vật mới đội hình
 
 
 	Ngày mai sẽ đến phiên Vinh diệu chi đô làm cho bọn họ kiến thức cái gì gọi là kiểu như trâu bò —— Đông Hoa chén trước mắt trận đấu đã tiến vào quyết ra huy chương đồng tình trạng.
 
 	Vì cái gì nói là huy chương đồng đây này.
 
 	Tự nhiên là bởi vì Top 3 bên trong, Giang Nam quý tộc rút thăm luân không (*không bị gặp đối thủ), chỉ còn lại Vinh diệu chi đô cùng với Tài quyết chi kiếm giúp nhau chém giết, thua trận người chính là danh thứ ba, thắng người lại đi cùng với Giang Nam quý tộc tranh giành cuối cùng quán quân.
 
 	Báo ứng đến đặc biệt nhanh.
 
 	Những cái...kia ủng hộ Vinh diệu chi đô đám fans hâm mộ vui với chứng kiến Vinh diệu chi đô có thể treo lên đánh Tài quyết chi kiếm, dùng tuyết cứ điểm chiến tranh sỉ nhục, về phần cả hai có không thể so sánh, bọn hắn sẽ không để ý.
 
 	Càng vui vẻ hơn còn có một nhóm người, cái kia chính là Giang Nam quý tộc.
 
 	Giang Nam quý tộc song hỷ lâm môn, một mặt là theo Hồng đồ bá nghiệp trong tay cướp lấy cứ điểm, trở thành số ít có được cứ điểm câu lạc bộ, hơn nữa bọn hắn không phải Trạm Lam thủ hộ cái loại này hợp tác với người khác cùng một chỗ kinh doanh, bọn họ là chính mình hoàn toàn có được cứ điểm.
 
 	Thứ hai hỉ chính là Đông Hoa chén rõ ràng đặc biệt mã luân không (*không bị gặp đối thủ) rồi.
 
 	Ít nhất đều là thứ hai được không, tựa hồ như vậy tựu lại để cho Cẩm sắt vô thương cảm giác hắn lại một lần nữa đứng ở dưới một người trên vạn người câu lạc bộ bảng xếp hạng.
 
 	Gần đây hắn thường xuyên lệ rơi đầy mặt, nhớ lại thoáng một phát nhà mình câu lạc bộ rốt cuộc là như thế nào không có đến tình trạng như thế đấy, tựa hồ tất cả đều cùng với trêu chọc Lục Ly có quan hệ, chèn ép nhân gia làm gì đó, không có chèn ép chết không nói, còn đem mình kéo trong hầm rồi.
 
 	Hiện tại, hắn Giang Nam quý tộc buông tha cho cùng với Tài quyết chi kiếm đối nghịch, thậm chí có thể nói thấy Tài quyết chi kiếm người tựu đường vòng đi.
 
 	Không thể trêu vào ta còn không né không dậy nổi sao?
 
 	Dã ngoại PK cùng với đánh BOSS xuất hiện nhiều lần tình huống, rõ ràng là cùng với mặt khác câu lạc bộ đoạt vui quên trời đất, Giang Nam quý tộc người vừa nhìn thấy Tài quyết chi kiếm người đến, lập tức tựu xoáy lên chăn nệm lui lại, đôi khi Tài quyết chi kiếm đến chỉ có mấy người, bọn hắn cũng làm được chạy trốn sự tình.
 
 	Còn đôi khi, hai nhóm người tại dã ngoại phát sinh xung đột rồi.
 
 	Trong trò chơi 'Coi trời bằng vung' ah, vậy thì đánh đi, không ăn màn thầu tranh giành chưng khẩu khí, dù sao đáng lo vừa chết, thật sự không được ta gọi người.
 
 	Nhưng khi Giang Nam quý tộc người chứng kiến đối với trong tay có người mang theo Tài quyết chi kiếm công hội huy chương thời điểm, lập tức không ngớt lời kêu lên hiểu lầm hiểu lầm, sau đó không nói hai lời quay đầu tựu đi, kinh sợ còn giống đúng cháu con rùa đồng dạng.
 
 	Một cái siêu cấp câu lạc bộ tôn nghiêm ở đâu!
 
 	Trên giang hồ khắp nơi đều là trào phúng Cẩm sắt vô thương lời mà nói..., cảm thấy hắn quả thực không phải cái nam nhân.
 
 	Cẩm sắt vô thương không quan tâm, hắn nhìn xem nhà mình câu lạc bộ ngày từng ngày đứng lên lần nữa, loại này phá rồi lại lập cảm giác phi thường tốt.
 
 	Giang Nam quý tộc đúng uy tín lâu năm câu lạc bộ, đã từng hiển hách một thời, Cẩm sắt vô thương tiếp nhận thời điểm chính là trò chơi vòng xếp hạng trước 3 rồi, loại này cao cao tại thượng cảm giác lại để cho hắn coi trời bằng vung, được đến quá nhẹ dễ dàng, đối với câu lạc bộ cảm tình thật ra cũng không còn sâu như vậy.
 
 	Mà bây giờ đâu rồi, hắn cả ngày lẫn đêm đều muốn như thế nào thoát khỏi khốn cảnh.
 
 	Tóc mất đều một dúm một dúm đấy, tại câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' cơ hồ toàn bộ giải ước lui chắc sẽ về sau, rốt cuộc lại để cho hắn cho nghĩ thấu triệt rồi.
 
 	Cái thứ nhất nguyên tắc, kiên quyết bất hòa : không cùng Tài quyết chi kiếm xung đột, thứ hai nguyên tắc, đưa ánh mắt liếc về phía dong binh đoàn cao thủ, số tiền lớn mua chuộc, người thứ ba nguyên tắc, nếu thứ hai nguyên tắc cùng với cái thứ nhất nguyên tắc vi phạm, thỉnh dùng nguyên tắc thứ nhất vì chuẩn.
 
 	Quy tắc chế định đi ra sau đã nhận được nghiêm khắc chấp hành, nếu câu lạc bộ thành viên cùng với Tài quyết chi kiếm người xung đột, sau khi chấm dứt không có bất kỳ ban thưởng còn có thể đá ra câu lạc bộ.
 
 	Mà hắn và Tài quyết chi kiếm tao ngộ lại có thể lập tức lui lại đấy, chỉ cần cầm Screenshots gặp câu lạc bộ nhân viên quản lý, còn có thể thêm vào đạt được một số tâm lý an ủi thưởng.
 
 	Như vậy nhượng bộ người cũng sẽ không cảm thấy biệt khuất rồi, dù sao rất nhiều người tâm cũng có thể được tiền vàng an ủi.
 
 	Cũng có người không muốn như vậy không biết xấu hổ không có nóng nảy còn sống mà lựa chọn rời khỏi câu lạc bộ, nhưng là Cẩm sắt vô thương không quan tâm, hắn có rất nhiều tiền, toàn cả gia tộc tài nguyên đều ở ủng hộ hắn, chỉ cần hắn đem cái này câu lạc bộ phát triển tốt rồi, đã nói lên người kế thừa của hắn năng lực không có vấn đề, hắn chính là tương lai nhất gia chi chủ.
 
 	Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, Cẩm sắt vô thương cũng coi như nhân họa đắc phúc.
 
 	Đông Hoa chén tương đối nhỏ khí, không muốn bao vé máy bay an bài khách sạn, cho nên trận đấu chính là tất cả tại từng người địa bàn tiến hành, dù sao sớm cũng không phải là bàn phím thời đại rồi, hơn nữa cũng không tồn tại đời (thay) đánh các loại vấn đề.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô trận đấu quy cách tự nhiên là cao nhất đấy, thoạt nhìn giống như là tại tranh đoạt quán quân đồng dạng.
 
 	Cũng xác thực như thế, Giang Nam quý tộc mặc dù cường, thế nhưng mà nếu là hắn không luân không (*không bị gặp đối thủ) lời mà nói..., gặp Tài quyết chi kiếm hoặc là Vinh diệu chi đô bất kỳ một cái nào đều không có gì lo lắng.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không vắng họp loại trường hợp này, mọi người cũng không phải không coi trọng Đông Hoa chén, chỉ là không có mặt khác trận đấu như vậy quan tâm Đông Hoa chén thứ tự, dù sao lớn nhất mục đích là huấn luyện câu lạc bộ nhân vật mới, bất quá nếu nhà mình câu lạc bộ có thể đoạt được một cái quán quân, như trước có thể tính toán là một việc đáng giá chúc mừng đại sự.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này Đoạn Lộ, Mập hầu tử, Mộc Thu, cộng thêm hai gã tiểu tướng, Vinh diệu chi đô bên kia thuần một sắc chưa từng có xuất đạo nhân vật mới, người phía trước thắng tại có hai cái nửa đã xuất đạo 'game thủ đối kháng', thứ hai thắng tại 'game thủ đối kháng' thực lực đều rất không tồi.
 
 	Lục Ly xuất hiện ở tại đây, không chỉ là vì cho người trong nhà khuyến khích.
 
 	Đồng thời cũng muốn thông qua như vậy trận đấu đến quan sát đối thủ, hắn đối với Vinh diệu chi đô mấy cái 'game thủ đối kháng' đều tương đối khá kỳ, biết mình biết người bách chiến bách thắng, hiện tại nghiên cứu Vinh diệu chi đô nhân vật mới, chính là ước định Vinh diệu chi đô ngày mai.
 
 	Vinh diệu chi đô bên này cũng là xuất hiện năm người.
 
 	Warrior Long diễm, thoạt nhìn hai mươi tuổi vừa xuất đầu bộ dạng, nghe nói là Vinh diệu chi đô Thanh Huấn doanh huấn luyện viên Hoàng sư phó thân truyền đệ tử, hắn tại lúc này đây trong trận đấu biểu hiện nhất mắt sáng, nhiều lần đánh bại chính thức 'game thủ đối kháng', đúng Vinh diệu chi đô lôi đài thi đấu chủ lực.
 
 	Người này phong cách quỷ dị hay thay đổi, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tại Hoàng sư phó chính thức xuất ngũ hợp lý xuống, Đông Hoa chén có lẽ chính là của hắn xuất đạo cuộc chiến rồi.
 
 	Năm nay chức nghiệp cuộc thi có lẽ có thể chứng kiến thân ảnh của hắn.
 
 	Ánh trăng đối với người này đánh giá rất cao, nhận thức vì cái này người là trời sinh Cuồng chiến sĩ, hơn nữa đã chuẩn bị đạt trình độ cao nhất 'game thủ đối kháng' thực lực.
 
 	Lục Ly trước khi cũng xem qua một hồi Long diễm trận đấu, lúc ấy đã cảm thấy rất mộng bức.
 
 	Hắn đời trước đối với vị này mới xuất đạo trình độ không có gì nghiên cứu, chỉ biết là hắn quật khởi vô cùng nhanh, xuôi gió xuôi nước, bây giờ nhìn mới cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cái này đậu xanh rau má lại là cái nhân vật mới, đại bộ phận 'game thủ đối kháng' đều đánh không lại hắn được không, khó trách mọi người nhất trí tôn sùng Vinh diệu chi đô Thanh Huấn doanh,
 
 	Đổi lại đúng Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., nếu ánh trăng bỏ gánh không làm nữa, hắn thật ra không có có thể lấy được ra tay Warrior.
 
 	Không đúng, phải nói rất nhiều cái vị trí đều là không người kế tục đấy.
 
 	Thứ hai được Lục Ly chú ý chính là Vinh diệu chi đô đẩy ra một cái Rogue, chính hắn đúng Rogue chức nghiệp, tự nhiên càng chú ý đồng hành của mình.
 
 	Vị này gọi là 【 thư thái tiểu Mặc bảo 】, nghe nói là một cái đã tại Vinh diệu chi đô huấn luyện bảy năm uy tín lâu năm đội viên, hiện tại cuối cùng đã tới hắn xuất đạo thời điểm, biểu hiện của hắn phi thường kinh diễm, mang cho Lục Ly trùng kích gần với Long diễm.
 
 	Bảy năm ah!
 
 	Nhân sinh có thể có mấy cái bảy năm, Lục Ly ngẫm lại đã cảm thấy kinh hãi.
 
 	Coi như là đời trước hắn hai bàn tay trắng thời điểm, lại để cho hắn đi huấn luyện bảy năm, sau đó nói cho hắn biết có thể xuất đạo trở thành 'game thủ đối kháng', hắn đều không xác định chính mình chắc sẽ sẽ không tiếp nhận.
 
 	Bất quá, mặc dù huấn luyện bảy năm, cái này tiểu Mặc bảo nhưng như cũ phi thường tuổi trẻ, trên tư liệu biểu hiện chính là mười tám tuổi, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn mười một tuổi hãy tiến vào Thanh Huấn doanh bắt đầu huấn luyện rồi.
 
 	Priest Thiên không chi ảm, phong cách cùng với Tây sơn bạch rất giống, đoán chừng là đi theo Tây sơn bạch tiến hành học tập.
 
 	Cái này một vị thực lực so ra kém trước hai vị, bất quá biểu hiện coi như trong quy trong củ, [cầm] bắt được bất luận cái gì câu lạc bộ cũng có thể đã nhận được một cái chủ lực Priest vị trí.
 
 	Hắn hấp dẫn Lục Ly địa phương ở chỗ hắn xuất thân.
 
 	Lại là một cái giống như Lục Ly theo khu dân nghèo đi tới người, hắn vận khí địa phương tốt ở chỗ gặp Tây sơn bạch, sau đó Tây sơn bạch không biết nhìn trúng hắn cái gì, đem lúc ấy vẫn còn tương đối hắn còn trẻ mang lên chức nghiệp chi lộ.
 
 	Vị này khu dân nghèo cô nhi từ nay về sau, cải biến nhân sinh quỹ tích.
 
 	Ở trại huấn luyện huấn luyện sáu năm về sau, xuất hiện ở thế nhân trong mắt, kinh nghiệm của hắn đúng một quyển sách dốc lòng Truyền thuyết.
 
 	Còn lại mấy vị cũng đều biểu hiện không tệ, thể hiện ra Vinh diệu chi đô trại huấn luyện thực lực cường đại, đối lập phía dưới, Tài quyết chi kiếm bên này mấy cái nhân vật mới ngoại trừ Đoạn Lộ, những thứ khác tạm thời còn cầm không ra tay.
 
 	Priest công tử Khuynh Thành, I D thoạt nhìn như một nam đấy, trên thực tế nhưng lại nữ đấy.
 
 	Nàng chỉ có mười bốn tuổi, năm nay gia nhập Tài quyết chi kiếm mài đao đường đáng ghét tiểu nha đầu, cái này đáng ghét không phải Lục Ly cho định nghĩa, mà là tới từ ở trò chơi vòng đệ nhất mỹ nam Phiêu Linh.
 
 	Công tử Khuynh Thành đúng Phiêu Linh fan cuồng.
 
 	Nhìn thấy Phiêu Linh tựu chảy nước miếng cái chủng loại kia, đồ mê gái (trai) đến không có hạn cuối, nàng nguyên bản hi vọng chơi pháp sư, mà Lục Ly tại tổng hợp các phương diện cân nhắc về sau khích lệ nàng chơi Priest, trên thực tế nha đầu kia cũng xác thực thích hợp hơn chơi Priest, kết quả nhân gia chết sống không đồng ý.
 
 	Phiêu Linh nói một câu, nếu là có người đứng ở phía sau tăng máu thật tốt ah.
 
 	Lục Ly cùng với bốn vị mài đao đường huấn luyện viên thay nhau ra trận tận tình khuyên bảo khuyên vài ngày, thậm chí liền trục xuất trại huấn luyện loại lời này đều nói ra cũng không dùng được, Phiêu Linh cứ như vậy bay bổng một câu, nha đầu kia lập tức hấp tấp tuyển Priest chức nghiệp, người nào cản trở nàng nàng cùng với ai gấp.
 
 	Nàng cho mình đặt tên gọi công tử Khuynh Thành, cũng không phải nàng đến cỡ nào tự kỷ, mà chỉ dùng của mình I D tại tán dương Phiêu Linh mỹ mạo.
 
 	Tiến vào trại huấn luyện về sau, biểu hiện của nàng phi thường tốt, thiên phú kỳ cao, huấn luyện cũng rất khắc khổ.
 
 	Chỉ là nàng có một cổ quái, chính là mỗi sáng sớm đều chạy tới xem Phiêu Linh xuyên:đeo cái gì, sau đó chạy về ký túc xá thay quần áo, cũng không biết nàng chứa đựng bao nhiêu quần áo, nhưng là tổng có thể cùng Phiêu Linh xuyên:đeo còn giống đúng tình lữ trang.
 
 	Đại khái là bởi vì diễn đàn bên trên có chút hủ văn ảnh hưởng, tiểu cô nương nhất cừu thị 'Gió biển xanh', cho là hắn ngấp nghé Phiêu Linh sắc đẹp.
 
 	Nha đầu kia kết giao Tàn Mộng 8 tương cùng với Lục Hân, bốn người đi vô cùng gần, Lục Ly cũng cầm nàng không có biện pháp, lúc này đây tham gia trận đấu, nàng xem như nhỏ nhất 'game thủ đối kháng' một trong, niên kỷ chỉ có mười bốn tuổi, tuổi trẻ nhỏ thời gian huấn luyện đoản, thực lực tự nhiên không tính là xuất sắc, chỉ có thể nói tiềm lực vô hạn.
 
 	Warrior 'Mất hồn thảo', tính cách so sánh hướng nội, đại bộ phận dưới tình huống cùng với người ta nói câu nói đều mang run âm đấy, chỉ là thời điểm chiến đấu so sánh vong ngã.
 
 	Người này trong trường học đúng học bá, điên cuồng tôn thờ Tiêu Mạc.
 
 	Chỉ là của hắn tôn thờ cùng với công tử Khuynh Thành rất không giống với, công tử Khuynh Thành hận không thể trở thành Phiêu Linh dây lưng quần bên trên vật trang sức, mà 'Mất hồn thảo' tôn thờ phương thức chính là muốn tại thi đấu trên đài đường đường chính chính đánh bại Tiêu Mạc.
 
 	Lòng có điểm lớn a, muốn đánh bại Tiêu Mạc người rất nhiều, thành công rải rác không có mấy.
 
 	Tuổi của hắn hơi chút lớn một chút, thật là từng chút một, năm nay chỉ có mười lăm tuổi, cũng là vừa huấn luyện không bao lâu đã bị Lục lột da đuổi kịp thi đấu đài.
 
 	'Mất hồn thảo' biểu hiện không quá ổn định, trạng thái lúc tốt lúc xấu, cường thời điểm đã từng đã đánh bại chính quy 'game thủ đối kháng', nhược thời điểm rơi xuống thi đấu đài đã bị thực chiến huấn luyện viên Hình Hiểu Phong mắng như tát máu chó vào mặt.
 
 	Hình Hiểu Phong đúng Tài quyết chi kiếm nhân vật mới trại huấn luyện trước mắt thực chiến huấn luyện viên.
 
 	Hắn kinh nghiệm phong phú, đã từng đã từng quát tháo thi đấu đài, về sau sau khi xuất ngũ đã làm mấy cái câu lạc bộ nhân vật mới trại huấn luyện huấn luyện viên, Tinh Thần Ngân Huy cùng với 'Cúc bộ tê liệt' chính là hắn dạy dỗ, hắn chỗ thiếu hụt tựu là ưa thích mắng chửi người, nhất là phạm vào cấp thấp sai lầm thời điểm, thỏa thỏa có thể đem tiểu bằng hữu mắng khóc tiết tấu.
 
 	Hỏa pháp Mập hầu tử, băng pháp Đoạn Lộ, Paladin Mộc Thu, Warrior 'Mất hồn thảo', Priest công tử Khuynh Thành, cái này là Tài quyết chi kiếm đội hình.
 
 	Trước khi đã từng lên đài hỗ trợ 'Hoa để ly tình' cùng với 'Gió biển xanh' bọn người không hề lên sân khấu.
 
 	Trận đấu ngay từ đầu đúng 3 sân lôi đài thi đấu, Tài quyết chi kiếm bên này lên Mập hầu tử, Vinh diệu chi đô đúng Long diễm.
 
 	Một cái là được truyền thông nâng làm Tiêu Mạc người nối nghiệp tương lai Pháp Thần, một cái là trò chơi vòng đệ nhất huấn luyện viên Hoàng sư phó quan môn đệ tử, vừa mở màn tựu như thế phấn khích, những cái...kia hao hết sức của chín trâu hai hổ mới cướp được vé vào cửa người chơi lập tức cảm thấy chuyến đi này không tệ.
 
 	Mage cùng với Warrior quyết đấu, nói như vậy tất cả mọi người cảm thấy Mage càng chiếm ưu thế, bất quá Mập hầu tử đúng hỏa pháp, cũng không có băng hệ Mage nhiều như vậy khống chế thủ đoạn.
 
 	Hai người đều dựa vào công kích ăn cơm đấy, tựu xem cái đó một bên trình độ cao hơn.
 
 	Theo thị giác bên trên xem, Mập hầu tử đang ở hạ phong, bởi vì hắn đang không ngừng trốn chạy để khỏi chết, trang bị dù cho hắn cũng là Mage, thiếu đi khống chế kỹ năng dưới tình huống được Cuồng chiến sĩ cận thân đó là một con đường chết.
 
 	Phong cách chiến đấu cái gì thật ra đều là gạt người đấy, nếu thật là canh chừng Cách hoàn toàn cố định rồi, mà 'game thủ đối kháng' thì phế đi.
 
 	Mập hầu tử đại bộ phận dưới tình huống biểu hiện đều rất chủ động, ưa thích nhào tới Cuồng Phong Sậu Vũ y hệt đem đối thủ tiêu diệt, không ít người cảm thấy hắn chính là loại phong cách, có thể hắn lại không phải người ngu, sẽ đi cùng với một Warrior hậu môn chính diện.
 
 	Mà Long diễm tắc thì ở phía sau dốc sức liều mạng truy.
 
 	Một cái đuổi theo đánh, một cái dốc sức liều mạng mà trốn, so sánh ngốc người tự nhiên cảm thấy truy chính là cái người kia chiếm cứ thượng phong.
 
 	Thật ra, Long diễm trong nội tâm có khổ tự biết, hắn tựu buồn bực rồi, ngươi nói ngươi một cái Mage, chạy nhanh như vậy thì sao, trên người đến cùng mặc bao nhiêu gia tốc trang bị ah.
 
 	Nếu ngươi có gan thì đừng chạy!
 
 	Mập hầu tử: Có gan ngươi đuổi theo ta à.
 
 	Một bên chạy một bên ném cháy, tiếp tục tổn thương kỹ năng tựu chưa từng có tại Long diễm trên người đoạn qua.
 
 	Sớm biết như vậy tựu kiếm một ít mang gia tốc trang bị rồi, sớm biết như vậy là hơn luyện tập [tẩu vị] rồi, sớm biết như vậy . . . Sớm biết như vậy sẽ không cái thứ nhất lên sân khấu rồi, cái này pháp gia ai ngờ đánh ai đánh đi, hắn một cái chiến sĩ hay là thành thành thật thật khi dễ thoáng một phát những nghề nghiệp khác tốt rồi.
 
 	Trên đời này nào có đã hối hận bán, gặp Mộc Thu lời mà nói..., nói không chừng hắn thua thảm hại hơn.
 
 	Cũng nhờ 'Mất hồn thảo', hắn so sánh có nắm chắc chiến thắng, thế nhưng mà hắn đều hai mươi tuổi người rồi, có nắm chắc chiến thắng một cái mười lăm tuổi tiểu thí hài, nói ra tựa hồ cũng không phải nhiều sáng rọi ah.
 
 
         		      