          Lục Ly từ phó bản đi ra sau, đầu tiên là đi làm một ít trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Theo luyện kim thuật  đẳng cấp đề cao, dược tề chế tác  nhanh, thất bại  khả năng tính tương đối nhỏ, thả lỏng một chút cũng không quan hệ, làm dược tề  đồng thời có thể được đến nguyên vẹn nghỉ ngơi.
 
 
  Lục Ly một bên làm dược tề, một bên đi lên  quan phương diễn đàn, tra xét một ít về pvp phương diện  tin tức, đại để thượng lý giải  hiện giai đoạn đấu trường  một ít quy tắc.
 
 
  Không hề nghi ngờ, hiện giai đoạn  đấu trường còn thực thô ráp, chỉ có đối chiến trường, còn chưa xuất hiện tu chỉnh trường linh tinh gì đó.
 
 
  Cái gọi là đối chiến trường, chính là người chơi hướng hệ thống đệ trình xin, thành lập đối chiến phòng, đối chiến nhân số có thể chính mình thiết lập, phi thường tự do, phòng kiến hảo sau, hệ thống sẽ lập tức đề cử xin  người chơi ứng chiến.
 
 
  Thành lập thi đấu phòng cần một kim tệ, xem như lôi chủ, khiêu chiến  nhân cần giao nộp mười ngân tệ, phòng chủ thắng mười ngân tệ về phòng chủ, phòng chủ thua mà nói, người khiêu chiến trừ có thể cầm lại chính mình  mười ngân tệ, còn có thể thêm vào đạt được mười ngân tệ.
 
 
  Thất bại  phòng chủ sẽ mất đi hắn thành lập  phòng, muốn tiếp tục làm lôi chủ mà nói, liền chỉ có thể lại tiêu tiền.
 
 
  Đương nhiên , nếu ngươi có nghị định hảo đối thủ, trong đó một người kiến hảo phòng thiết hảo mật mã, một người khác đưa vào tin tức, hệ thống xác nhận sau là có thể trực tiếp đối chiến.
 
 
  Lục Ly buổi tối sẽ cùng Thủy Tinh Linh đánh một hồi.
 
 
  Thủy Tinh Linh là Lục Ly kiếp trước biết tương đối có danh  đại đạo tặc, kỹ thuật tuy rằng không tính là tối đứng đầu, thế nhưng không chịu nổi này nữ thổ hào trang bị hảo.
 
 
  Cho nên Lục Ly tính toán trước tiên ở đấu trường đánh mấy đem tùy cơ tìm xem trạng thái, miễn cho đến thời điểm trạng thái không tốt thua trận đối chiến.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất, pháp sư 15 cấp, thắng 43 bại 15.
 
 
  Lục Ly tùy tiện tìm một gian phòng, nhìn đến phòng chủ là mười lăm cấp pháp sư, tỷ lệ thắng cũng còn có thể, ít nhất không phải newbie Tiểu Bạch, liền đệ trình  đối chiến xin.
 
 
  Hệ thống: Tôn kính  người chơi, hoan nghênh sử dụng thi đấu hệ thống, hay không sửa chữa đối chiến id.
 
 
  Lục Ly sửng sốt một chút, lúc này mới phản ứng lại đây, ban đầu  thi đấu hệ thống là có thể thiết trí tân id , liền tương đương với đổi  thân phận, bất quá đại bộ phận  người chơi sẽ không làm điều thừa, vừa đến không có tất yếu, thứ hai chơi trò chơi mà thôi, làm gì cẩm y dạ hành.
 
 
  Đợi đến Lục Ly tiến vào trò chơi sau, này công năng dùng nhân thật sự quá ít, đã bị hệ thống hủy bỏ .
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, tùy tay đem id sửa chữa thành “Vô Danh”, ngược lại không phải nhất thời quật khởi muốn trang  bức, tên này phát ra từ hắn  Hắc Thiết khăn che mặt, có thể làm một làm xáo trộn  tân thủ pháp.
 
 
  Nếu danh tự đều sửa lại, Lục Ly tự nhiên sẽ không dùng chân diện mục tiến trường .
 
 
  Hắn cầm ra Hắc Thiết khăn che mặt che ở trên mặt, phối hợp  tối như mực  Ám Ảnh áo choàng, bức cách nháy mắt cao lớn thượng.
 
 
  Giao nộp mười ngân xác nhận tiến vào, Lục Ly xuất hiện ở một cái hình tròn  thi đấu trên đài. Này thi đấu đài phương viên không vượt qua năm mươi yard, không chỉ địa thế bằng phẳng, hơn nữa cũng không có cung cấp ẩn thân  chướng ngại vật.
 
 
  Loại này địa hình không phải nhất thành bất biến , mà là do phòng chủ tiến hành lựa chọn, phòng chủ lựa chọn mà nói, đương nhiên đối với hắn bản nhân có lợi nhất, này cũng là đối thành lập phòng người sử dụng  bồi thường, nhân gia chung quy trả giá  một kim tệ.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất vận khí không sai, hôm nay đã thắng liên tiếp thất trường, mỗi một trường có thể kiếm mười  ngân tệ, khai thi đấu phòng  tiêu dùng rất nhanh liền muốn hồi bản .
 
 
  Bạch quang thoáng hiện, trong phòng lại tới nữa tân  người khiêu chiến.
 
 
  Một thân bó sát người giáp da, màu đen  áo choàng, màu đen  khăn che mặt, hai thanh đoản chủy, là đạo tặc.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất thiếu chút nữa liền cười đi ra , hắn cảm giác loại này trang điểm thật sự rất đậu, ngẫu nhiên xuất hiện một hai , mọi người khả năng còn có thể cảm giác được cái gọi là  thần bí khí chất, thế nhưng ngươi một ngày đụng tới vài , trang điểm đều này mô dạng, chỉ có thể cảm giác bọn họ trung nhị.
 
 
  Trước mắt này càng quá, không chỉ trang bị  khăn che mặt, áo choàng đều vẫn là áo choàng hình thức , tuy nói thiết kế xảo diệu sẽ không ảnh hưởng chiến đấu, thế nhưng như vậy phẫn khốc thật sự hảo sao?
 
 
  Đợi đến hắn kiểm tra một chút người khiêu chiến id, muốn làm rõ này kì ba đến cùng nơi nào toát ra đến, hắn cả người nháy mắt liền không hảo.
 
 
  Vô Danh !
 
 
  Có dám hay không càng trang một điểm.
 
 
  Ta chán ghét nhất so với ta càng trang * bức  nhân, Vũ Sắc Như Tất quyết định hảo hảo mà giáo huấn một chút gã này.
 
 
  Lục Ly không có đi lên khách sáo, đợi đến mười giây  chuẩn bị thời gian trôi qua sau, hắn lui về phía sau vài bước ẩn nấp  thân hình.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất vẫy tay, một chỉ màu xanh  thủy nguyên tố xuất hiện ở giữa sân.
 
 
  Nhìn thấy này quái mô quái dạng gì đó, Lục Ly khinh thị chi tâm đại giảm.
 
 
  Ngoạn đấu trường hơn nữa dám tự mình xây phòng gian  quả nhiên đều không là đèn cạn dầu, đan chính là chiêu thủy nguyên tố, này pháp sư liền có thể dẫn đầu phổ thông người chơi một bước lớn.
 
 
  Hắn thật cẩn thận  tới gần, đợi đến không sai biệt lắm tiến vào thủy nguyên tố cảnh giới phạm vi  thời điểm, mở ra  trên giày  gia tốc, Mị Ảnh   vọt tới Vũ Sắc Như Tất phía sau, chủy thủ thuận thế một kích, đem đối phương trực tiếp đánh choáng.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất nhìn đến chính mình  thủy nguyên tố nâng lên  cánh tay, liền biết không ổn, chỉ là không đợi hắn tới kịp phản ứng, cũng đã tiến vào choáng huyễn trạng thái.
 
 
  Cao thủ !
 
 
  Hắn biết chính mình này hồi đá đến tấm sắt .
 
 
  Thủy nguyên tố  cảm giác rất cao, rất lớn xác suất có thể phát hiện phụ cận  che giấu đơn vị.
 
 
  Nhưng là này tên là Vô Danh  gia hỏa lại có thể ở thủy nguyên tố phản ứng phía trước kích choáng chính mình, có thể thấy được tốc độ có bao nhiêu mau.
 
 
  Bị kích choáng sau, kế tiếp chính là công kích.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất càng thêm tuyệt vọng  phát hiện, thủy nguyên tố  Hàn Băng tiễn đánh vào Lục Ly trên người, chỉ tạo thành  không đến năm mươi điểm thương hại, mà Lục Ly công kích sở tạo thành  thương tổn toàn bộ đều tại một trăm trên đây, kỹ năng thương tổn thậm chí vượt qua  hai ba trăm.
 
 
  Đây là đâm lén phá giáp sau  hiệu quả, chênh lệch hiện rõ ràng.
 
 
  Đợi đến từ trong choáng huyễn tỉnh lại, Vũ Sắc Như Tất quyết đoán một thoáng hiện nhẹ nhàng đi ra ngoài.
 
 
  Cùng lúc đó, thủy nguyên tố nâng tay lên đối với hắn vừa rồi  vị trí chính là một chỉ -- Frost Nova.
 
 
  Thủy nguyên tố  Frost Nova thuộc về thiến kỹ năng, chỉ có tám yard  hữu hiệu phạm vi.
 
 
  Thế nhưng, không ai dám khinh thị nó.
 
 
  Đồng dạng tám giây đóng băng, đồng dạng xuất kỳ bất ý, người bình thường chỉ có thể bị đông cứng tại chỗ nhậm nhân xâm lược.
 
 
 “Di,” Lòng tràn đầy cho rằng sẽ nhìn đến bị đông cứng tại chỗ  đạo tặc, tuy rằng Vũ Sắc Như Tất đã tàn huyết, nhưng hắn cảm giác chính mình trang bị hảo, công kích cao, lại có thủy nguyên tố làm giúp đỡ, không hẳn không thể nghịch tập phiên bàn.
 
 
  Mà hết thảy này  tiền đề, đều ở chỗ đạo tặc bị khống chế được.
 
 
  Đáng tiếc .
 
 
  Một vòng băng vụ tại hắn vừa rồi đứng thẳng địa phương tiêu tán, cái gì đều không có đông lạnh đến.
 
 
  Theo sau, Vũ Sắc Như Tất liền cảm thấy phía sau lưng một trận đau đớn, chỉ hai phát liền đem hắn đưa ra thi đấu phòng.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở Lục Ly thắng được trận này, đạt được 20 ngân tệ.
 
 
  Hắn  tin tức bản thượng,pvp một khung biểu hiện : Vô Danh, đạo tặc, thắng 1 phụ 0.
 
 
  Trận đầu thắng thật sự đơn giản, không phải đối phương quá yếu, mang thủy nguyên tố  pháp sư cũng không khả năng có bao nhiêu nhược, xét đến cùng, hiện giai đoạn  pháp sư không có thuẫn.
 
 
  Một khi pháp gia có thuẫn , pháp sư cùng đạo tặc  chiến đấu mới tính chân chính có  xem điểm.
 
 
  Ngay sau đó là trận thứ hai, chạm đến một chiến sĩ.
 
 
  Đạo tặc đối bản giáp loại chức nghiệp có trời sinh  nhược thế, loại này nhược thế chạm đến chiến sĩ chức nghiệp sẽ càng thêm rõ ràng, bản giáp chức nghiệp vật lý phòng ngự cao, vi chiến sĩ  rất nhiều thương tổn đều có chứa đổ máu hiệu quả, trúng đổ máu hiệu quả  đạo tặc trong khoảng thời gian ngắn liền bỏ lỡ  ẩn thân  năng lực, đến thời điểm chỉ có thể tùy ý xâm lược.
 
 
  Đương nhiên, không có tối cường  chức nghiệp, chỉ có tối cường  người chơi.
 
 
  Lục Ly đụng tới  này liền yếu rất nhiều, tại hắn mưa rền gió dữ  công kích dưới, vẫn bị vây ở hoặc là sắp bị vây ở choáng huyễn trạng thái, choáng huyễn kết thúc sau, này danh người chơi cũng không thể khởi xướng hữu hiệu  phản kích, cuối cùng chỉ có thể bị Lục Ly đá xuống lôi đài.
 
 
  Cứ như vậy tùy ý  người khiêu chiến thi đấu phòng, Lục Ly  chiến tích rất nhanh liền đạt tới  10 trường.
 
 
  Mười trường toàn thắng !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      