          Đối với đại bộ phận  trò chơi đến nói, nhiệm vụ vật phẩm chính là nhiệm vụ vật phẩm, cái gì khác dùng đều không có.
 
 
  Khả [ rạng đông ] không giống nhau, này diều hoàn toàn có thể cải tạo thành một tàu lượn, có thể mang theo người chơi từ chỗ cao “Phiêu” Đi xuống mà sẽ không ngã chết.
 
 
  Đương nhiên , tất yếu phải trải qua một ít tất yếu  cải tạo.
 
 
  Lục Ly đem chính mình  quần áo cởi ra cắt thành mảnh vải, buộc đến diều mặt trên, lấy đạt tới cố định chính mình  tác dụng.
 
 
  Sau đó, hắn tất yếu đến trên đỉnh núi đi.
 
 
  Lần đầu tiên lên núi, thất bại, xử lý hắn là hai chỉ tráng kiện  lợn rừng; Lần thứ hai, xử lý hắn là một chỉ 6 cấp sâm lâm hoa báo; Lần thứ ba càng xui xẻo, hắn chạm đến một đám tùng lâm tri chu......
 
 
  Tại [ rạng đông ] này khoản trò chơi bên trong, tử vong là thực bình thường sự tình, bất cứ một người chơi, trừ phi vẫn đứng ở chủ thành không ra ngoài, bằng không xác định vững chắc sẽ chết, khai hoang  thời điểm một đêm chết mười lần tám lần đều là cơm thường.
 
 
  Mãi cho đến lần thứ bảy, Lục Ly mới thành công  đứng ở trên đỉnh núi !
 
 
  Vũ khí nổ tung, hệ thống phát  kia vài cái đồng tệ cũng không còn một mảnh, may mắn diều thuộc về nhiệm vụ vật phẩm không thể rơi xuống, nói cách khác, khóc chết  tâm đều có .
 
 
  Cột chắc diều, Lục Ly hít sâu một hơi, từ đỉnh núi hướng tới mây mù lượn lờ  vách núi nhảy xuống.
 
 
  Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, triển khai  hai cánh phát ra  dự đoán  tác dụng, hắn hạ lạc  tốc độ cũng không mau.
 
 
  Đương nhiên , diều cùng phi hành tọa kỵ là không có cách nào khác so , cân bằng tính thật không tốt nắm chắc, có vài lần hắn đều đụng vào  trên vách núi.
 
 
  Lại cảm tạ này diều là nhiệm vụ vật phẩm, nó không thể mài mòn !
 
 
  Phanh !
 
 
 -27 !
 
 
 -3-3-3......
 
 
  Đệ nhất thương tổn là hạ xuống thương tổn, theo sau  vài cái -3 là vì hắn  một chân đạp đến  nham tương.
 
 
  May mắn hắn phản ứng mau, đúng lúc di động  một chút, nói cách khác, tuyệt đối thất bại trong gang tấc.
 
 
  Phía dưới là càng phức tạp  bản đồ, yên trần lượn lờ, rất nhiều địa phương đều bốc lên hỏa màu đỏ  nham tương, trong không khí tản ra dày đặc  mùi lưu huỳnh, nơi này chính là vô tận thâm uyên  bên ngoài khu vực.
 
 
  Nghe nói, Viễn Cổ  Titan Thần tộc đem Azeroth  Viêm Ma phong ấn đến vô tận thâm uyên  chỗ sâu, đã trải qua mấy trăm vạn năm  tuế nguyệt, Viêm Ma  năng lượng tạo nên  vô số  dung nham quái, khiến vô tận thâm uyên trở thành này phiến đại lục nguy hiểm nhất khu vực.
 
 
  Hoàn hảo này chung quanh không có quái, nói cách khác, tùy tùy tiện tiện đi ra  cái gì, cũng có thể đem 0 cấp  Lục Ly bóp chết.
 
 
  Vị trí hẳn là lệch lạc không lớn, Lục Ly cẩn thận  tìm tòi , hơn mười phút liền tìm đến  mục đích  .
 
 
  Một xây tại vô tận thâm uyên  nhà đá.
 
 
  Trong nhà đá có bàn ghế đá, trên bàn đá có  hộp đá, hộp đá bên trong là một nhẫn.
 
 
  Chí Tôn nhất giới [ Bạch Ngân ]:
 
 
  Lực lượng +1,
 
 
  Nhanh nhẹn +1,
 
 
  Hấp huyết +1,
 
 
  Đặc hiệu: Tùng Lâm chi vương Cenarius · nguyệt quang giao cho nó đặc thù  năng lực, ngươi có thể học tập Druid  ba biến hình kỹ năng, hơn nữa học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất một kỹ năng.
 
 
  Trang bị nhu cầu: Vô 
 
 
  Bền: Vô 
 
 
  Không sai, chính là nó .
 
 
 [ rạng đông ]  trang bị cấp bậc từ phổ thông bắt đầu, phổ thông, Thanh Đồng, Hắc Thiết, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Ám Kim, truyền kỳ, truyền thuyết......
 
 
  Phổ thông trang bị không có thuộc tính, chỉ có hộ giáp cùng thương tổn, Thanh Đồng gia tăng một điều trụ cột thuộc tính, Hắc Thiết gia tăng hai điều trụ cột thuộc tính, hơn nữa có nhất định xác suất có chứa đặc thù hiệu quả...... Truyền Thuyết cấp bậc  trang bị gia tăng tám điều thuộc tính, bất cứ một kiện truyền thuyết trang bị đều sẽ có chứa đặc hiệu.
 
 
  Cenarius là Nguyệt Thần Elune cùng đường xá người trông coi Malorne  nhi tử, là cự long nữ vương Ysera  con nuôi, hắn bị Viễn Cổ Tinh Linh gọi Tùng Lâm chi vương, hoặc là Tùng Lâm chi bán thần.
 
 
  Hắn là bán thần, là Ám Dạ Tinh Linh chi chủ đại Druid Malfurion Stormrage  đạo sư !
 
 
  Chí Tôn nhẫn là hắn ban cho Malfurion Stormrage  truyền thừa trang bị, bản thân có một đôi, Malfurion cho rằng chính mình khống chế không được nó  lực lượng, chỉ đội  trong đó một chỉ, một khác chỉ liền di lưu tại U Ảnh cốc  một chưa biết góc.
 
 
  Malfurion  song bào thai huynh đệ, trò chơi bối cảnh cố sự trung cường đại nhất  Ác Ma thợ săn Illidan · Stormrage, từng muốn được đến cái này truyền thuyết đạo cụ, Cenarius cho rằng hắn  nội tâm tràn ngập  hắc ám cùng điên cuồng, cự tuyệt  hắn.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, loại này phân biệt đối đãi, khiến song bào thai huynh đệ chi gian bắt đầu sinh ra  vết rách.
 
 
  Lục Ly sở dĩ có thể tìm đến này nhẫn, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trùng sinh !
 
 
  Kiếp trước xoát kim  thời điểm, Lục Ly kết giao  một tên là Úy Lam Hải Phong Tinh Linh chiến sĩ, này chiến sĩ thế nhưng có thể giống Druid như vậy biến thân, còn biết một ít bơm máu, ẩn thân linh tinh  kỹ năng.
 
 
  Nghe đi lên rất cao lớn thượng, thế nhưng ngàn vạn không cần cảm giác hắn rất lợi hại.
 
 
  Lục Ly nhận thức  Úy Lam Hải Phong cùng hắn như vậy, cũng là dựa vào xoát kim duy trì sinh kế  cùng điếu ti, hơn nữa hắn còn bởi vì chính mình kỳ lạ  biến hình năng lực, thường xuyên bị một đám người truy ở phía sau khảm, ba ngày hai đầu  điệu cấp.
 
 
  Sau này, Úy Lam Hải Phong hướng Lục Ly triển lãm  hắn có thể làm được này hết thảy  trang bị -- Chí Tôn nhẫn !
 
 
  Có thể thăng cấp  nhẫn -- rạng đông vận doanh ba năm, khả thăng cấp  trang bị có thể đếm được trên đầu ngón tay !
 
 
  Đáng tiếc, cái này thần kỳ  trang bị không có cấp Úy Lam Hải Phong mang đến hảo vận.
 
 
  Đầu tiên, nó chiếm một khung trang bị, Chí Tôn nhẫn mặc dù có ba thuộc tính, thế nhưng này ba thuộc tính gia thành  quá ít , đợi đến Hắc Thiết trang bị đại lượng xuất hiện  thời điểm, điểm ấy thuộc tính dứt khoát có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 
  Hơn nữa, mỗi người chỉ có thể trang bị hai viên nhẫn.
 
 
  Tiếp theo, vì thăng cấp này trang bị, khiến nó biến thành Chí Tôn nhị giới, Úy Lam Hải Phong tiêu phí  đại lượng  luyện cấp thời gian cùng tinh lực.
 
 
  Mở dịch vụ liền tiến trò chơi  nhân,mt danh mục bài danh Đệ lục, mang theo một tinh anh đoàn đội nhiều lần đổi mới công cộng phó bản ghi lại, vô luận là đẳng cấp vẫn là trang bị đều tại trò chơi đệ nhất thê đội, nhưng từ chiếm được này nhẫn, hắn  đoàn đội giải tán, trang bị cùng đẳng cấp cũng chậm chậm lạc hậu , cuối cùng lưu lạc đến muốn đi xoát kim......
 
 
  Cuối cùng, này nhẫn thực vô lại, chỉ cần đeo nó lên, ngươi lại cũng cầm không được đến đây.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vì vứt bỏ này nhẫn, tìm trò chơi công ty kháng nghị thử qua, tự sát cũng thử qua, căn bản vô dụng.
 
 
  Nếu không phải trò chơi không thể san hào, phỏng chừng hắn sớm liền san hào trọng luyện.
 
 
  Hiện tại, này nhẫn đặt ở  Lục Ly  trước mặt !
 
 
  Trên thực tế, Lục Ly không có rối rắm, lấy đến nhẫn trực tiếp liền mang đến trên tay.
 
 
  Hiện tại nhưng là trò chơi vừa mới bắt đầu, Chí Tôn nhẫn có thể cho hắn cùng người khác kéo ra hảo đại một khoảng cách  ưu thế.
 
 
  Về phần về sau, hắn tin tưởng chính mình có thể rất nhanh  đem Chí Tôn nhất giới biến thành Chí Tôn nhị giới, tam giới, tứ giới, ngũ giới......
 
 
  Đến nơi đây thực phiền toái, trở về liền phương tiện nhiều, Lục Ly hướng dung nham bên trong vừa đứng, phân phút liền tìm chết thành công.
 
 
  Lại sống lại U Ảnh cốc.
 
 
 “Xem, bên kia lại tử trở về một, đáng tiếc là nam .”
 
 
 “Phốc, không thể nào, cư nhiên chỉ còn một quần đùi , điểm ấy hơn nhiều bối a.”
 
 
 “Ai nha, ta nhận thức này bạn hữu, gặp qua hắn vài lần , tử nghiện  là đi?”
 
 
  Vừa khai khu nhân đặc biệt nhiều, liền có một ít nhân không đi luyện cấp  nhàn nhân, vây quanh ở sống lại điểm xem náo nhiệt, có lẽ là hi vọng nhìn đến bạo  chỉ còn ba điểm thức  mĩ nữ cũng nói không chừng.
 
 
  Lục Ly không để ý tới những người này, lôi ra xã giao kênh, đưa vào  một thảo luận tổ  dãy số.
 
 
 “Hải, mọi người hảo !”
 
 
  Trầm mặc  hảo đại một hồi, thảo luận tổ mới lại náo nhiệt lên.
 
 
 “Ai u, này không phải đánh kim đoàn đến cái kia cao thủ nha, mấy cấp  a?” Tinh Nguyệt công hội không ít người đều biết mới tới  một cao thủ, được xưng một tuần bên trong liền có thể kiếm được 20 kim, công hội tinh anh tưởng cũng không dám tưởng sự tình, một đánh kim  cu ly cũng dám nói ngoa, tự nhiên phạm vào nhiều người tức giận.
 
 
 “Cao thủ không dám nhận, bảo ta Lục Ly là được, hiện tại 0 cấp,” Lục Ly vừa nói chuyện, một bên tìm npc tiếp sát lợn rừng ấu tể cùng Dạ Nhận báo ấu tể  nhiệm vụ.
 
 
 “Không thể nào, ta đều một cấp 30%  kinh nghiệm , cao thủ như thế nào còn 0 cấp......”
 
 
 “Ta cũng một cấp ......”
 
 
 “Ngạo Kiếm lão đại giống như cấp bậc tối cao, hiện tại mau hai cấp ......”
 
 
 “U Ảnh cốc bên này, ai có đào thải xuống dưới  chủy thủ hoặc là đoản kiếm?” Lục Ly thực dễ thân hỏi:“Cho ta mượn dùng một chút, ngày mai còn hắn một phen mang thuộc tính  vũ khí.”
 
 
 “Oa, mang thuộc tính  vũ khí, bây giờ còn không ai có mang thuộc tính  vũ khí đâu.”
 
 
 “Lừa trang bị cũng không phải như vậy lừa , nên lăn nào lăn nào đi !”
 
 
 “Lục Ly,” Ngạo Kiếm rốt cuộc lên tiếng , hắn  ngữ khí cũng không phải rất tốt:“Mở dịch vụ hơn một giờ  vẫn là 0 cấp, liên vũ khí đều tuôn ra đi, ngươi đến cùng được hay không?”
 
 
 “Chúng ta trước đó nói hảo , sẽ ở năng lực phạm vi bên trong thỏa mãn ta sở hữu  nhu cầu, không phải sao? Đúng, không chỉ là vũ khí, quần áo cùng tiền cũng không có, nếu ai đỉnh đầu rộng rãi, thuận tiện cho ta vài cái bánh mì,” Lục Ly một chút cũng không cảm thấy hỗn thảm như vậy sẽ hạ giá mình.
 
 
  Thảo luận tổ  nhân tất cả đều không nói gì đáp lại, mẹ nó, dám lại vô sỉ một điểm sao?        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      