         “Công hội phúc lợi quả thật là vấn đề,” Một bên thanh lý tiểu quái, Lục Ly vừa nói:“Chúng ta đều chú ý một chút giao dịch bình đài, xem xem có hay không treo bài bán ra  cao cấp công hội, chúng ta có thể mua một  lại đây.”
  
  
  “Còn có người bán công hội ?” Mặt khác vài cái đều tương đối sửng sốt.
  
  
  “Rất nhanh liền có ,” Lục Ly định liệu trước nói.
  
  
   Lần thứ hai hệ thống sau, công hội như mưa sau măng mùa xuân  nhiều lên, các dã tâm gia mưu toan xưng vương xưng bá, đáng tiếc hiện thực rất cốt cảm, đại bộ phận nhân thành lập  công hội đều không thể bình thường vận hành, thanh tỉnh sau, cuối cùng chỉ có thể cầm đi bán đi.
  
  
   Lục Ly chỉ cần tìm đúng cơ hội, giá thấp thu một công hội lại đây là được, so với chính mình tiêu tiền kiến lập hội, một chút  thăng cấp muốn có lợi  nhiều.
  
  
  “Lục Ly, ngươi hạ này phó bản, có hay không khả năng lên tới mười tám cấp?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
  
  
   Thanh lý đến chỗ thuyền trưởng Cookie  thời điểm, Lục Ly  kinh nghiệm đã đến mười bảy cấp 50%, Úy Lam Hải Phong cũng rốt cuộc lên tới  mười bảy cấp, Hoa Để Ly Tình cũng chênh lệch không nhiều, khó khăn trình độ  phó bản, kinh nghiệm thật sự là rất dày .
  
  
   Bất quá, như vậy một phó bản Lục Ly bọn họ đánh hai ngày, cũng thật sự không thể nói rõ có bao nhiêu hiệu suất.
  
  
   Úy Lam Hải Phong hiện tại bảng xếp hạng thứ ba, trăm tê không được kỵ tỷ cái sau vượt cái trước, đã vượt qua  hắn.
  
  
   Lục Ly sở dĩ còn có thể xa xa dẫn đầu, chủ yếu là mỗi ngày đều đi xoát Illidan hư ảnh  duyên cớ, hôm nay buổi sáng  Nguyệt Khê ngục giam cũng cho hắn mang đến  mười mấy phần trăm  kinh nghiệm.
  
  
   Chờ hắn lên tới mười tám cấp, Illidan hư ảnh  kinh nghiệm liền sẽ giảm mạnh, đến thời điểm không cố gắng thăng cấp, bị siêu việt cũng là không có khả năng.
  
  
  “Còn có hai boss, thêm trong khoang thuyền  tiểu quái. Thăng mười tám cấp dư dật.” Tử vong hầm mỏ  khoang thuyền được xưng là kinh nghiệm trứng màu. Tiểu quái có hơn một trăm tám mươi, hơn nữa Lục Ly hôm nay còn tính toán tạp một chút bug.
  
  
   Không sai, được xưng vô bug  rạng đông thực ra cũng có bug.
  
  
   Tiền đề là bọn họ đem vướng bận  thuyền trưởng trước giết chết.
  
  
   Thuyền trưởng Cookie vô luận cái gì độ khó đều là đồ ăn, hắn tại khó khăn trình độ phó bản trung biểu hiện  tạm chấp nhận, như trước là ngồi ở trên nồi lớn hướng bên ngoài ném đồ ăn. Chẳng qua nồi lớn phía dưới  hỏa diễm đối cận chiến  thương tổn càng cao, cao đến Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong không thể tới gần phát ra tình cảnh.
  
  
   Khó khăn trình độ  đồ ăn ném phi thường dày đặc, dứt khoát chính là hung tàn.
  
  
   Đạp đến quá nhiều  có độc đồ ăn, lại không kịp thời đi đạp hữu ích  đồ ăn. Thực dễ dàng liền sẽ trúng độc chết mất, cho nên tất yếu có người đem có độc đồ ăn đạp, Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong liền đảm đương như vậy  nhiệm vụ.
  
  
   Bọn họ đầu tiên là đi cướp có độc  đồ ăn, đợi trên người  độc tố tích lũy  đủ nhiều  sau, lại đi đạp hữu ích  đồ ăn đem độc giải điệu, như thế tuần hoàn.
  
  
   Tàn Mộng cùng Hoa Để Ly Tình phụ trách đối boss phát ra, Tàn Mộng  bảo bảo ngồi xổm nàng bên cạnh, nó thuộc về cận chiến, đồng dạng không thể tới gần kia vài hỏa diễm.
  
  
   Hơn mười phút sau,boss ngã xuống.
  
  
   Lục Ly thanh kinh nghiệm nhảy 6%. Tàn Mộng cùng Hoa Để Ly Tình cùng nhau thăng cấp. Tàn Mộng mười sáu cấp, Hoa Để Ly Tình lên tới  mười bảy cấp. Trò chơi Đẳng Cấp bảng bài danh thứ tư.
  
  
  boss hảo sát, trang bị cũng không cần rất chờ mong, này boss ra một kiện cực kỳ rác rưởi  Hắc Thiết trang bị, ngoài ra còn có một quyển Cuồng Chiến Sĩ  sách kỹ năng, không tính nhiều hiếm lạ, Lục Ly làm chủ đưa cho Nguyệt Quang.
  
  
   Cuối cùng một boss-- Vanessa mĩ mi.
  
  
   Nhưng mà trước đó, Lục Ly muốn tạp một bug, do đó đạt tới nhiều lần xoát quái  mục đích  .
  
  
  “Các ngươi đợi lát nữa đều nhảy cầu bên trong đi,” Lục Ly đem trước đó chuẩn bị tốt  dưới nước hô hấp dược tề phát cho vài người khác.
  
  
  “Liền còn lại một boss , không nhanh một chút tiêu trừ, ngươi là muốn ồn ào loại nào?” Hoa Để Ly Tình không rõ.
  
  
   Những người khác cũng mạc danh kỳ diệu.
  
  
  “Ta nghiên cứu  một phương pháp, có thể nhiều đánh vài lần  tiểu quái, các ngươi nói hay không cần đánh?” Lục Ly cũng bất quá nhiều giải thích.
  
  
  “Đương nhiên muốn đánh !” Không đợi người khác phát biểu ý kiến, Hoa Để Ly Tình chính mình liền gọi lên, bản sao bên trong  tiểu quái đều là bảo, không có nguy hiểm, kinh nghiệm còn đặc biệt cao. Hắn vì nhanh chóng xoát quái, Bạo Phong Tuyết kỹ năng sớm liền điểm đầy, đáng tiếc vẫn không có cái gì đất dụng võ.
  
  
  “Các ngươi trước đi xuống, bơi tới ta ném cái chai địa phương, chỗ đó nước tương đối cạn, đợi lát nữa từ bên kia  trên cầu thang đến, thấy được không?” Lục Ly ném một lọ thuốc quá khứ, cho những người khác chiếu sáng  phương vị.
  
  
   Đợi sở hữu  người đều từ trên boong tàu nhảy xuống đi sau, Lục Ly một người đẩy ra khoang thuyền  cửa cabin, một đoàn tiểu quái -- tổng cộng một trăm tám mươi chỉ cuồn cuộn không ngừng  trào ra, khó khăn trình độ dưới, tiểu quái đã không phải phân thành ba mươi đợt mỗi đợt sáu con lần lượt  trùng kích người chơi .
  
  
   Người chơi tất yếu một hơi tiêu trừ chúng nó.
  
  
   Ăn  đi xuống chính là kinh nghiệm đại lễ bao, ăn không vô đi liền đoàn diệt.
  
  
   Duy trì liên tục tính không cường  đoàn đội ở trong này như thường diệt  chết đi sống lại.
  
  
   Lục Ly quay đầu liền chạy, từ boong tàu đi xuống một tầng  chỗ hổng liền xông ra ngoài.
  
  
   Lao ra đi sau, lập tức biến mất !
  
  
   Đám tiểu quái mất đi mục tiêu, chỉ có thể tại chỗ bồi hồi.
  
  
   Thoát ly chiến đấu sau, khoang thuyền  môn tự động đóng lại, bên trong thực ra đã bắt đầu một lần nữa xoát đi ra quái.
  
  
   Lục Ly từ mặt khác chỗ hổng đi lên, đẳng biến mất kỹ năng phục hồi  không sai biệt lắm , tiếp tục đi câu dẫn tiểu quái.
  
  
   Như vậy  chỗ hổng có tám, cũng liền ý nghĩa Lục Ly có thể hấp dẫn tám nhóm tiểu quái, thực ra hắn cũng có thể từ mép thuyền trực tiếp nhảy xuống đi, đồng dạng có thể đạt tới như vậy  hiệu quả.
  
  
   Làm như vậy mà nói, tiểu quái liền không giống hiện tại như vậy chia đều  phân tán ra, đợi lát nữa thanh lý không có phương tiện, hơn nữa này bug cũng không ý nghĩa có thể vô hạn xoát, một giờ sau, này mấy kẹt ở trên boong tàu  tiểu quái không thanh lý cũng sẽ bị hệ thống xoát điệu.
  
  
   Lục Ly dùng hai mươi phút, trên boong tàu nhiều một ngàn bốn trăm bốn mươi chỉ tiểu quái, từng đoàn rậm rạp dày đặc  tụ tập , để người nhìn da đầu tê dại.
  
  
   May mắn Vô Úy hạm cũng đủ lớn, bằng không thật đúng là dung nạp không được nhiều như vậy.
  
  
   Một giờ bên trong tất yếu toàn bộ tiêu trừ !
  
  
   Lục Ly tiếp đón những người khác dựa vào lại đây,“Gió biển, ngươi ngăn chặn chỗ hổng, Tam Nguyệt xoát huyết, hoa hoa, nhìn ngươi  .”
  
  
  “Các ngươi xem hảo,” Hoa Để Ly Tình sớm liền nóng lòng muốn thử.
  
  
   Nhiều như vậy  mười lăm cấp tiểu quái, tất cả đều là kinh nghiệm a.
  
  
   Một trăm tám mươi  tiểu quái tại Hoa Để Ly Tình không hề có phục hồi thời gian  mãn cấp Bạo Phong Tuyết trước mặt, rất nhanh hóa thành kinh nghiệm, này trong lúc Tàn Mộng cũng không ngừng  phát ra, dù sao quái nhiều như vậy, căn bản không cần chính xác, khai cung bắn tên là có thể.
  
  
   Chỉ tiếc thợ săn  quần công kỹ năng tương đối ít, Tàn Mộng càng là một cũng không học.
  
  
   Lục Ly xuyên phùng sáp châm  tham dự công kích, hắn chuyên đánh kia vài huyết lượng tương đối nhiều , huyết thiếu là có thể lưu cho Hoa Để Ly Tình quần công.
  
  
   Chỉ là năm phút đồng hồ, sở hữu  tiểu quái hóa thành kinh nghiệm, Lục Ly  thanh kinh nghiệm bạo tăng 8%, so thuyền trưởng Cookie cấp  kinh nghiệm còn nhiều, mười sáu cấp  Tàn Mộng cùng Tam Nguyệt Vũ trướng  càng nhiều, lập tức liền tăng 10% còn nhiều một ít.
  
  
   Đánh xong này quần quái, Úy Lam Hải Phong đám người ngồi xuống ăn cái gì khôi phục, Lục Ly chạy qua đem cách bọn họ gần nhất  kia một đám dẫn lại đây, lại là một trăm tám mươi chỉ.
  
  
   Cứ như vậy một lần hơn một trăm chỉ, đợt thứ ba  thời điểm Tam Nguyệt Vũ thăng cấp, trở thành rạng đông thứ năm  mười bảy cấp  người chơi.
  
  
   Từ trên đẳng cấp đến nói, nàng đã là rạng đông đệ nhất mục sư.
  
  
   Đợt thứ sáu còn chưa xoát hoàn, Lục Ly bá  một chút lên tới  mười tám cấp.
  
  
   Đợt thứ tám, cũng chính là trên boong tàu cuối cùng một đợt quái xoát hoàn, Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình  mắt đều có điểm hồng, bọn họ còn kém không đủ 20%  kinh nghiệm là có thể lên tới mười tám cấp.
  
  
   Tàn Mộng cũng là chỉ kém một chút kinh nghiệm liền lên tới mười bảy cấp.
  
  
   Trên thực tế, vẫn ở đội ngũ bên trong bị vây ở lạc hậu trạng thái  Tàn Mộng, hiện tại không chỉ tiến vào đẳng cấp bảng xếp hạng tiền thập, nhưng lại chiếm cứ  thứ bảy  vị trí, nàng mặt trên là cũng sắp 17 cấp  Huyết Sắc chiến kỳ công hội đệ nhất pháp sư -- cuồng dã.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      