          Lại ủy khuất đều không làm nên chuyện gì, đột nhiên bị cuồng ẩu  Shaman liên cho mình nãi một ngụm  cơ hội đều không có, trực tiếp cúp.
 
 
  Pháp sư không nói gì  dừng bước.
 
 
  Nguyên bản hắn còn cảm giác này đạo tặc cùng chính mình giống nhau đồng bệnh tương liên.
 
 
  Bọn họ hai người phần mình nhéo một trị liệu lăng là giết không chết, ai ngờ đến này bạn hữu một chỉ giả heo ăn lão hổ, giết hắn  đội hữu giống giết gà như vậy  đơn giản.
 
 
  Hắn  trong đầu kêu loạn , chỉ có thể trơ mắt  nhìn Lục Ly xung lại đây, thật sự rất tưởng vạch trần này đạo tặc  khăn che mặt, muốn xem xem đến tột cùng là ai.
 
 
  Không có cơ hội , Lục Ly cùng Tam Nguyệt Vũ liên thủ, đem pháp sư tống đi ra ngoài.
 
 
  Kia chiến sĩ cũng dứt khoát, nhận thua rời khỏi.
 
 
 “Làm được không sai,” Nguyệt Quang tự đáy lòng  cấp Tam Nguyệt Vũ like,“Mục sư nên vòng quanh cây cột, lợi dụng địa hình đánh gãy pháp sư  đọc điều kỹ năng, là cao tầng trị liệu chức nghiệp tất yếu nắm giữ  kỹ xảo.”
 
 
  Tam Nguyệt Vũ dịu dàng  cười cười, trước kia  kia điểm ủy khuất sớm liền bị vui sướng hòa tan.
 
 
  Hiện tại, nàng có thể rất xác định  nói, nàng yêu phải  loại cảm giác này.
 
 
  Ở trong chiến đấu phát hiện  kỹ xảo, so người khác trực tiếp nói cho chính mình càng làm người ta say mê, cái loại này bởi vì chính mình  đột phá mà cường đại  cảm giác, để người phiêu phiêu dục tiên.
 
 
  Bản sao bên trong tuy rằng cũng có, lại không có pvp như vậy trực quan.
 
 
 “Đừng quá đắc ý,” Lục Ly không khách khí nói:“Tưởng trở thành đủ tư cách  mục sư, ngươi còn kém xa lắm, cường công dưới bảo trụ tính mạng chỉ là cơ sở.”
 
 
 “Người này thật sự là...... Đều không nhượng nhân gia vui vẻ một chút,” Luôn luôn hảo tính tình  Tam Nguyệt Vũ đều nhịn không được nhăn một chút cái mũi nhỏ, hừ nhẹ một tiếng.
 
 
 “Lại đánh mấy trường liền đều học xong,” Nguyệt Quang an ủi.
 
 
 “Không cần đánh quái, tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, kế tiếp  thi đấu sẽ càng ngày càng khó đánh,” Lục Ly cùng Nguyệt Quang khả năng không có gì cảm giác, thế nhưng Tam Nguyệt Vũ là vẫn tập trung tinh lực.
 
 
  Hắn không phải bất cận nhân tình, chỉ là đối với chính mình yêu cầu rất nghiêm khắc, loại này thói quen ngẫu nhiên cũng sẽ thể hiện tại đối đãi người khác trên người.
 
 
  Ba người tại một cây đại thụ dưới ngồi, một khối bạch bản bố giáp trường bào trải trên mặt đất, rất nhanh liền thả đầy rượu, đồ ăn, thậm chí còn có một ít dã quả.
 
 
  Dã ngoại  trái cây đại bộ phận đều có thể ăn.
 
 
 “Không biết ta ca bọn họ thế nào ,” Tam Nguyệt Vũ tiểu khẩu  ăn bánh mì, thoáng có điểm lo lắng.
 
 
  Lúc này, Phiêu Linh kia một đội đang vô cùng kiêu ngạo  nghiền áp đối thủ.
 
 
  Phiêu Linh tuy rằng thiên hướng phòng ngự, thế nhưng lực lượng gia  thực ra cũng không thiếu, hơn nữa hắn vụng trộm  tích cóp  trọn vẹn cường lực phát ra trang bị, lại thêm hai lần bom thăng cấp làm đến  sách kỹ năng, cũng không thiếu kỹ năng.
 
 
  Có kỹ năng có trang bị có đẳng cấp, đương nhiên bạo lực.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng cùng Lạc Anh Hồi Ức liền lại càng không cần nói , này hai người trăm phương nghìn kế  đề cao chính mình  phát ra.
 
 
  Huống chi, Lạc Anh Hồi Ức còn có thể cắm đồ đằng.
 
 
  Mỗi khi vừa khai chiến, bọn họ liền như ong vỡ tổ  xông về phía đối phương trận doanh trung  trị liệu.
 
 
  Bị ba 25 cấp  nhân đánh là cái gì cảm giác, ai gặp gỡ ai biết.
 
 
  Dù sao liên tục đánh tứ trường, liền không gặp gỡ bọn họ miểu sát không được trị liệu, mà trị liệu bị miểu sát sau, còn lại  hai phát ra chức nghiệp, càng phiên không nổi bọt sóng.
 
 
 “Những người này, thật sự rất không tính khiêu chiến ,” Phiêu Linh lắc đầu, một bộ Độc Cô Cầu Bại Tây Môn Xuy Tuyết  cao ngạo tang thương.
 
 
 “Chúng ta cấp bậc cao,” Tiểu thịt tươi Thang Viên Nhân Vừng ngại ngùng  nói một câu.
 
 
 “Ta cảm giác khả năng là ngươi bộ dạng xinh đẹp, bọn họ trực tiếp xem choáng váng, mới cho chúng ta cơ hội như vậy,” Lạc Anh Hồi Ức không chú ý Phiêu Linh kia nháy mắt biến hắc  mặt.
 
 
  Này hóa chỉ có thể chính mình nói chính mình xinh đẹp, người khác nói hắn xinh đẹp, hắn tổng cảm giác là nói hắn nương.
 
 
  Một cái khác sân thi đấu, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tiểu Bát Tương, này ba người liền không Phiêu Linh loại này toàn bạo lực đội hình như vậy xúc động .
 
 
  Bọn họ áp dụng  một loại phi thường vô sỉ  sách lược.
 
 
  Úy Lam Hải Phong ở phía trước, Tiểu Bát Tương cùng Hoa Để Ly Tình ở phía sau, hơn nữa Tiểu Bát Tương cùng Hoa Để Ly Tình ở giữa  cự ly không xa không gần.
 
 
  Vừa không sẽ cho nhân lập tức quần khống hai người  cơ hội, có năng lực khiến Hoa Để Ly Tình nâng tay liền có thể trợ giúp Tiểu Bát Tương.
 
 
  Loại này chiến thuật bị gọi rùa chiến thuật.
 
 
  Phòng ngự  thiên y vô phùng, mặc cho ngươi đến người nào, đều khiến các ngươi không chỗ hạ miệng.
 
 
  Nếu trước tập trung đánh Úy Lam Hải Phong, kia này đội ngũ trên cơ bản xem như trúng bẫy, Úy Lam Hải Phong kia da mặt, boss đều đánh không xuyên, huống chi là phổ thông người chơi.
 
 
  Các ngươi bên này đánh tơi bời Úy Lam Hải Phong, hắn mặt sau  Hoa Để Ly Tình liền sẽ đứng ra giáo dục ngươi, khiến ngươi biết cái gì gọi cường lực phát ra.
 
 
  Hoa Để Ly Tình tại dong binh đoàn bên trong chỉ kém cỏi Lục Ly, kia vẫn là bởi vì Lục Ly rất biến. Thái, không thể đem hắn coi là người. Phóng nhãn toàn bộ vinh diệu, có thể ở phát ra phương diện siêu việt hoa hoa  đã ít lại càng ít.
 
 
  Trị liệu chẳng sợ huyết lại dày, cũng chống không được này hóa cùng Tiểu Bát Tương đồng loạt ra tay.
 
 
  Trị liệu vừa đi, đại cục định rồi.
 
 
  Nếu các ngươi đi trước sát Tiểu Bát Tương, kia thật sự là tự tìm tử lộ, cô bé này được xưng là hệ thống thân khuê nữ, như thế nào có thể hảo sát.
 
 
  Trang bị hảo, đẳng cấp cao, còn có thường xuyên mạc danh kỳ diệu toát ra đến trạng thái, hộ thuẫn, bắn ngược, giảm thương, né tránh, chênh chếch...... Thậm chí còn có một vô địch.
 
 
  Cầu tính toán một chút, một người công kích Tiểu Bát Tương sau, hắn  tâm lý bóng ma diện tích.
 
 
  Đáng thương  gia hỏa, hắn rõ ràng biết chính mình đụng phải xương cứng [ Tiểu Bát Tương: Ngươi mới là xương cốt, ngươi quan gia đều là xương cốt ], thế nhưng hắn tổng là hoài nghi Druid đều là biến. Thái, từ đây gặp gỡ Druid liền đường vòng.
 
 
  Về phần trước sát Hoa Để Ly Tình, ngươi muốn có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ hắn  vỏ trứng lại nói.
 
 
  Lục Ly tại tiến vào thứ bốn trường thi đấu phía trước hỏi một chút mặt khác hai đội tình huống.
 
 
  Phiêu Linh kia một đội đã đánh thất trường, bạo lực đội chú ý tốc chiến tốc thắng, mà Úy Lam Hải Phong kia một đội thế nhưng cũng không thấy kém cỏi, vừa đánh thắng thứ sáu trường đi ra.
 
 
 “Chúng ta muốn đánh nhanh lên sao?” Tam Nguyệt Vũ hỏi.
 
 
  Vì khiến nàng luyện tập các loại kỹ xảo, bọn họ này một tiểu đội lãng phí  quá nhiều thời gian, bằng không, lấy Lục Ly cùng Nguyệt Quang  bạo lực, tuyệt đối đã bỏ ra người khác một mảng lớn .
 
 
 “Không cần, cũng không phải nói đánh mau liền có thể cướp được quán quân, một ngày chỉ có thể đánh mười trường, chúng ta có thể chậm rãi đánh,” Lục Ly nói.
 
 
  Trận này đối diện chỉ tiến đến một người.
 
 
  Thi đấu ngay từ đầu, hắn lập tức làm ra  một tinh gia tiêu chuẩn động tác.
 
 
 “Hãy khoan, trước chờ một chút !”
 
 
  Là chỉ có một người đâu, vẫn là mặt khác hai đã tiềm hành, Lục Ly đám người một chút sẽ không thả lỏng.
 
 
 “Ngươi muốn nói cái gì,” Lục Ly tiến lên một bước.
 
 
 “Đem ngươi  ngân hàng tài khoản cho ta,” Đây là một thợ săn, bên cạnh nằm  một chỉ tiển da hùng, không phải phổ thông  tiển da hùng, cùng Tàn Mộng  kia chỉ bảo bảo như vậy, đều là hi hữu quái.
 
 
 “Muốn ta  tài khoản làm gì?” Lục Ly mạc danh kỳ diệu.
 
 
 “Cho ngươi mười vạn, các ngươi trực tiếp nhận thua đi,” Thợ săn một bộ thi ân  ngữ khí.
 
 
 “Cái kia, ta có thể hỏi một chút sao, các ngươi đã đánh thắng bao nhiêu trường ?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Nguyên lai là thổ hào a, thật sự là thất kính, Lục Ly giật mình, loại chuyện này thật đúng là không tính hiếm lạ.
 
 
  Không chỉ là cúp Hoa Ảnh, cơ hồ sở hữu  tái sự đều hoặc nhiều hoặc ít có một chút tấm màn đen cùng giao dịch, mọi người một nguyện đánh một nguyện ai, chỉ cần không nháo quá lớn, tổ chức phương cũng lười quản.
 
 
  Mười vạn hiện thực tệ, này cũng không phải là một bút tiểu tiền a.
 
 
 “Đã tám trường , các ngươi là chín trường, cũng đừng cảm giác dọa người, nhân vi tài tử điểu vi thực vong, huống chi các ngươi trước mặt đã có tám đội ngũ đạt được chúng ta  hữu nghị .”
 
 
  Thợ săn phi thường  lên mặt, hắn tin tưởng chỉ cần là có điểm lý trí  người đều biết nên như thế nào lựa chọn.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      