         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1742: Người quen biết cũ
 
 
 	Tài quyết chi kiếm cũng không có cướp thời gian tiến phó bản, hoặc là nói bọn hắn cho tới bây giờ đều là chậm rì rì tiến bản.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ tại Naxxramas đại mộ địa cởi mở trước tiên sẽ đem đội ngũ lái vào đây rồi, bọn họ là một bên đánh một bên điều chỉnh đội ngũ, cần gì dược tề cái gì chức nghiệp đằng sau làm có thể, dù sao bọn hắn khai hoang đoàn đều hơn trăm người, khai mở 3~5 cái đoàn cũng không thành vấn đề.
 
 	Lục Ly bọn hắn hạch tâm đúng là tam phái liên minh khai hoang đoàn, còn lại mặc dù cũng tiến vào phó bản, nhưng là phát huy tác dụng không lớn.
 
 	Đã có tam phái liên minh khai hoang đoàn, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành tựa hồ cũng không nóng nảy rồi.
 
 	Cái này không phải là không có tai hoạ ngầm, thời gian lâu rồi lời mà nói..., bọn hắn khai hoang đoàn tựu càng ngày càng yếu rồi.
 
 	Ôn dịch khu cái thứ nhất BOSS đúng Noth the Plaguebringer, hắn là Dalaran một vị rất có danh vọng Mage, giống như Kel'Thuzad, hắn nghe theo Vu Yêu Vương triệu hoán; cũng đồng dạng là từ đối với Lực lượng khao khát, hắn đồng ý dùng hắn tại Tử linh học cùng với phóng ra nguyền rủa các loại:đợi phương diện tạo nghệ đến vì the Scourge phục vụ.
 
 	Nhưng mà, đem làm Noth trông thấy lần thứ ba đại chiến trong the Scourge cướp lấy một chút cũng không có mấy người vô tội tánh mạng lúc, hắn bắt đầu hoài nghi mình đi theo:tùy tùng Kel'Thuzad quyết định.
 
 	Nhưng là Kel'Thuzad rất nhanh dùng Hàn băng đem Noth trái tim phong ấn, ngăn trở ngày khác ích tăng trưởng thương cảm chi tâm.
 
 	Có thể trở thành Faerlina phu nhân trượng phu đấy, đều là nam nhân trong kiệt xuất nhất đấy. Lời này một chút cũng đúng vậy, với tư cách Faerlina phu nhân đệ 7 nhậm trượng phu, thân là "Lordaeron Thông linh sư hiệp hội hội trưởng" Noth · Abraham, chính là tại linh hồn nghiên cứu cùng với linh hồn đối thoại phương diện có cực cao tạo nghệ.
 
 	Đừng (không được) cho rằng Thông linh sư chính là vong linh vu sư. Tại the Scourge sinh ra đời trước kia, Thông linh sư cũng đã thành vì nhân loại chính thức tán thành chức vị trọng yếu. Thông qua triệu hoán người bị hại linh hồn, lại để cho quan trị an biết rõ ai mới đúng hung thủ thật sự; nhà lịch sử học tắc thì tìm được Thông linh sư hi vọng bọn họ có thể cùng những cái...kia lịch sử sự kiện kinh nghiệm bản thân người đối thoại đến rồi giải những cái...kia che dấu tại dòng chảy thời gian ở bên trong chân tướng. Đương nhiên cũng không phải từng Thệ Giả linh hồn đều được triệu hoán đi ra đấy, đồng dạng cũng không phải ai cũng có thể trở thành Thông linh sư đấy, tại Thiên tai xâm lấn Lordaeron trước, cái này Vương quốc Thông linh sư không cao hơn 100 người, hơn nữa mỗi người đều có được một khỏa hiền lành bình thản tâm.
 
 	Noth càng là bọn hắn trong nhân từ nhất nhất thân thiện một vị, ( chú thích: Sẽ là Thông Linh Giả nội tâm phải là thuần khiết chi nhân, mà hiền lành trình độ càng cao triệu hoán linh hồn xác xuất thành công thì lớn nhất. ) tại lãnh địa của hắn ở trong, nhân dân an bình sinh hoạt, ca tụng của bọn hắn bình dị gần gũi chủ nhân.
 
 	"Trở thành Black Widow con mồi nam tử, cuối cùng kết cục chỉ có diệt vong."
 
 	Noth có lẽ không biết câu này tầng dưới chót nhân dân đường viền hoa tin tức, đem làm một mực độc thân hắn chứng kiến Faerlina phu nhân thời điểm, suốt ngây người năm phút đồng hồ. Hai ngày sau long trọng hôn lễ ngay tại Noth trang viên giơ lên đi, dân chúng nhiệt tình hoan nghênh xinh đẹp nữ chủ nhân đã đến đồng thời, phát hiện chủ nhân của bọn hắn chói mắt tóc vàng rõ ràng trắng phau rồi.
 
 	Một tháng sau, nguyền rủa Lực lượng hàng lâm đến nơi này tấm yên lặng địa phương, bị nguyền rủa linh hồn tại trong buổi tối lêu lổng; không khiết Vong Linh sinh vật xuất hiện ở đồng ruộng ở bên trong; Hắc ám quái vật bao giờ cũng đối với nhân loại phát động công kích; mà Noth tắc thì cùng với phu nhân Faerlina phu nhân không có bước ra bọn hắn biệt thự một bước.
 
 	Dân chúng tại Hắc ám trong cuộc sống đau khổ dày vò, các loại:đợi đãi chủ nhân của bọn hắn đến cứu vớt bọn họ, nhưng mà, bọn hắn các loại:đợi đến chính là ôn dịch cùng với tử vong.
 
 	Đem làm biệt thự đại môn mở ra đã xuyên thẳng [mặc vào] Thiên tai quân phục Noth the Plaguebringer xuất hiện lần nữa tại lãnh địa của hắn bên trên thời điểm, toàn bộ trang viên có chỉ là bởi vì ôn dịch mà tử vong thôn dân thi thể.
 
 	"Đứng lên đi! Vì chủ nhân của các ngươi tận trung một lần!" Vô số khô lâu theo trong mộ địa chui ra, theo trong phòng đi ra, theo đồng ruộng trong đứng lên.
 
 	Anh hùng nan quá mỹ nhân quan, Noth tối chung sa đọa trở thành Tử Linh Pháp Sư.
 
 	Trong lịch sử người như vậy thật sự nhiều lắm, tất cả mọi người chẳng muốn đi khinh bỉ đối phương, trên thực tế cũng không còn tư cách đi khinh bỉ nhân gia, tối thiểu nhất nhân gia đúng hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu, tổng so độc thân cẩu cả ngày chỗ ở trong nhà tốt.
 
 	"Vinh quang quy về ta chủ!" Từng đã là Thông linh sư đã triệt triệt để để trở thành Vu Yêu Vương chó săn.
 
 	Nó bình thường tổn thương đồng dạng không tính rất cao, đó cũng không phải cái gì chuyện tốt, dưới tình huống bình thường bình thường tổn thương không cao thì ý nghĩa kỹ năng phi thường cho lực, người chơi sợ nhất đúng là BOSS những cái...kia hở ra là diệt đoàn cường lực kỹ năng.
 
 	Tuy nói chỉ là ôn dịch khu thủ vệ BOSS, nhưng mà Noth xuất hiện không bao lâu tựu lại để cho mọi người quỳ một lần.
 
 	Hắn tại chiến đấu bắt đầu hơn mười giây về sau phóng ra một lần quần thể nguyền rủa, chung quanh 30 yard phạm vi mọi người trúng chiêu rồi, cái này nguyền rủa tiếp tục tám giây, tổn thương phi thường thấp, cho nên mọi người thì không có vội vã đem nguyền rủa giải trừ mất, kết quả cái này mấy cái trúng nguyền rủa người tựu nổ tung.
 
 	Đúng vậy, thật sự nổ.
 
 	Không chỉ có nổ chết chính mình, còn nổ chết chính mình người chung quanh.
 
 	"Viễn trình chức nghiệp chú ý thoáng một phát chỗ đứng, tận lực 30 yard bên ngoài phát ra, cận chiến chức nghiệp nguyền rủa phải giải trừ, chính các ngươi phân phối thoáng một phát, " Lục Ly điều chỉnh thoáng một phát đội ngũ, kéo hai cái Mage tiến đến, trong đội ngũ Mage số lượng đạt đến 5 cái, hơn nữa hai cái đồng dạng có thể giải nguyền rủa Druid, cái này tổng có thể đem nguyền rủa đều giải hết đi à nha.
 
 	"Ta có giải nguyền rủa dược tề, " Tiểu Bát Tương thò tay theo trong túi quần lấy ra đến mấy lọ thuốc tề.
 
 	Thật sự là muốn cái gì có cái đó, so Doraemon còn ngưu.
 
 	Bất quá, loại này dược tề số lượng có hạn, có thể không dùng đương nhiên là tận lực không cần, Mage cùng với Druid chỉ cần không mất lầm hoàn toàn có thể cam đoan tám giây trong giải trừ mất sở hữu tất cả nguyền rủa.
 
 	Cái này BOSS cũng không phải cái loại này đứng triệt BOSS, khai chiến đại khái một phút đồng hồ về sau, BOSS thanh lui chính mình sở hữu tất cả cừu hận mục tiêu, hướng trong đám người sử dụng thoáng hiện kỹ năng, sau đó tùy cơ hội trước dùng bình thường công kích, lại dùng quần thể kỹ năng.
 
 	Lần thứ nhất gặp được vô sỉ như vậy BOSS, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, các loại:đợi kịp phản ứng đã cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Thật ra tùy cơ hội tuyển người dùng bình thường công kích ngược lại không sao cả, nó bình thường công kích cũng không cường, hơn nữa cho dù may mắn giết chết người chơi, đó cũng là chỉ chết một người, mấu chốt là quần thể nguyền rủa làm cho người ta chịu không được. Ngoại trừ quần thể nguyền rủa, còn có một quần thể tàn phế.
 
 	Đây là một phạm vi càng khoa trương quần thể giảm tốc độ kỹ năng, 'Gió biển xanh' tiến lên kéo về BOSS thất bại, cũng là bởi vì trúng giảm tốc độ.
 
 	Ứng đối phương pháp cũng rất đơn giản, Lục Ly lại để cho phó T đứng ở trong đám người, một khi BOSS lòe ra đến tựu giữ chặt đưa trở về, vòng đi vòng lại, chỉ cần bất loạn sẽ không vấn đề quá lớn.
 
 	Giai đoạn thứ hai thời điểm BOSS chắc sẽ bên trên tường, chính là mặt chữ ý tứ bên trên tường, đúng lúc này BOSS là công kích không đến đấy, nó chắc sẽ triệu hoán tiểu quái.
 
 	Lần thứ nhất bên trên tường, một lần xoát 4 cái ôn dịch dũng sĩ, chắc sẽ quần thể Ám ảnh chấn kích, chừng hai ngàn Ám Ảnh tổn thương ( cùng kháng tính có quan hệ ), ăn bất luận cái gì khống chế kỹ năng, sương giá, khóa, chóng mặt, 'Kidney shot', đóng băng cạm bẫy, xua tán xạ kích, trầm mặc, phản chế, chế tài, mà trói từ từ...chờ chút đã!, bình thường đúng xoát đi ra về sau, Mage lập tức sương giá, cùng lúc đó Priest cũng tận nhanh khóa lại hắn. Warrior giữ chặt một cái, tập trung toàn bộ hỏa lực, nhanh chóng giết chết. Sau đó tiếp tục giết kế tiếp.
 
 	Lần thứ hai bên trên tường, một lần xoát 4 cái ôn dịch dũng sĩ cùng với 2 cái ôn dịch vệ sĩ, vệ sĩ chắc sẽ áo bạo, một ngàn tả hữu áo thuật tổn thương ( cùng kháng tính có quan hệ ), có thể chóng mặt không thể khóa không thể trầm mặc, máu rất ít. Bởi vì áo kháng thì không cách nào thông qua BUFF đề cao đấy, bởi vậy tại BOSS chiến trước khi bắt đầu, đều uống cường hiệu áo kháng nước thuốc. Priest giống nhau là khóa lại 4 cái ôn dịch dũng sĩ, Warrior giữ chặt 2 cái ôn dịch vệ sĩ, những người khác dùng tốc độ nhanh nhất giết.
 
 	Lần thứ ba bên trên tường, một lần xoát 4 cái ôn dịch dũng sĩ cùng với 2 cái ôn dịch vệ sĩ cùng với 2 cái điên cuồng cấu tạo thể, cấu tạo nhận thức thuận bổ, quần thể tổn thương, đối chiến sĩ 1400 tả hữu tổn thương, những nghề nghiệp khác 3000-4000 tổn thương, không ăn chóng mặt không thể khóa không thể trầm mặc, máu thiếu. Giống như trước đây, 4 cái Priest khóa lại ôn dịch dũng sĩ, cận chiến nhanh chóng đánh chết ôn dịch vệ sĩ. 2 cái chiến sĩ nhanh chóng giữ chặt cấu tạo thể hơn nữa Nguyên Ly đám người, viễn trình hỏa lực trước hết giết ôn dịch vệ sĩ, sau đó giết chết cấu tạo thể.
 
 	Ba lượt bên trên tường đều chống đi qua, như vậy chúc mừng mọi người hãy tiến vào giai đoạn 3 rồi.
 
 	Giai đoạn 3 không có gì kỹ năng mới, so giai đoạn thứ hai muốn đơn giản hơn, chỉ là có một ôn dịch De Buff, bên trong đích người hẳn phải chết, không có biện pháp giải trừ, biện pháp giải quyết chính là cút xa một chút chết, bằng không thì chắc sẽ lây bệnh người bên cạnh ôn dịch, năm giây về sau trong ôn dịch người tựu sẽ phải chịu đại lượng tổn thương mà tử vong.
 
 	Cái này BOSS đồng dạng không có lãng phí mọi người quá nhiều thời gian.
 
 	Thạch đầu tài liệu [sách kỹ năng], sau đó là trang bị.
 
 	Noth lạnh như băng chi tâm, phụ tá trang bị, pháp hệ cực phẩm, cuối cùng được 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cầm đi, lần trước nàng cầm một bả pháp kiếm, vừa vặn phối hợp cùng một chỗ.
 
 	Quang Minh Saint khế, Paladin chuyên chúc thánh vật, trang bị vị trí cùng loại với Rogue cung nỏ, không hề nghi ngờ ban đêm sắc đấy, bởi vì là sữa kỵ trang bị.
 
 	Vận mệnh giới chỉ, pháp hệ Siêu Cực Phẩm chiếc nhẫn, cuối cùng lại để cho Lục Ly chứng kiến một cái có thể nâng cao tinh thần trang bị rồi, một cái đằng trước BOSS rõ ràng có hai đồ tốt, lại một cái cũng không còn ra, xác thực rất làm cho lòng người mát đấy.
 
 	Cái này một cái BOSS đại khái chính là giết rồi.
 
 	Pháp hệ thông dụng chiếc nhẫn, cạnh tranh trình độ kịch liệt có thể nghĩ, nhất là cái này BOSS Lục Ly làm 5 cái Mage tiến đến, ai không muốn một cái như thế cực phẩm chiếc nhẫn đây này.
 
 	Cuối cùng nhất là 'Hoa để ly tình' hai trăm hai mươi DKP cầm đi chiếc nhẫn.
 
 	Bất quá, chính hắn đào thải xuống chiếc nhẫn làm theo bị một đám người tranh mua, kết quả được 'Vi vân đạm nguyệt' dùng 120 DKP cầm xuống, như vậy tính toán xuống 'Hoa để ly tình' thì chỉ tốn 100 DKP tựu thay đổi kiện không sai trang bị.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' là chỉ vung, có thể hắn cũng không phải chỗ đôi khi đều là chỉ huy, cho nên đối với trang bị nhu cầu cũng rất mạnh Liệt.
 
 	Với tư cách Mage, ai cũng không muốn đứng ở phát ra xếp sau đi.
 
 	Pháp gia có pháp gia kiêu ngạo.
 
 	Được làm bẩn đai lưng, Paladin, Hunter, Shaman, Druid chuyên chúc, Tàn Mộng nhẹ nhõm đánh bại đối thủ nhóm: đám bọn họ lấy được trang bị.
 
 	Được làm bẩn đai lưng, Priest, Mage, Warlock chuyên chúc, Vô Song thành 'Thanh chanh vẫn' lấy được trang bị.
 
 	Cái này BOSS không có ra mảnh vỡ, lại ra một kiện nhiệm vụ vật phẩm —— Ramah Randy Vận mệnh.
 
 	Ramah Randy đúng Huynh Đệ hội một gã Warrior, từ lúc Argent Dawn thành lập trước khi hắn chính là Mograine các hạ đệ tử rồi, đem làm Mograine tin người chết truyền đến lúc, cừu hận cùng với phẫn nộ tràn ngập tâm linh của hắn, hắn đi ra nơi ẩn núp, trở thành ôn dịch chi địa một vị Thiên tai Hunter.
 
 	Thực lực tự nhiên cường hoành, bằng không thì cũng cũng không phải là Hunter mà là con mồi rồi.
 
 	Nhiệm vụ này ban thưởng một kiện Hàn băng kháng tính chiếc nhẫn, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể đi làm, cũng đều có thể được đến thích hợp trang bị của mình.
 
 	Lục Ly đem nhiệm vụ giải thích một lúc sau, cái này đạo cụ cũng bị cho rằng là truyền kỳ trang bị tiến hành ra phân, cuối cùng đạt được nhiệm vụ vật phẩm là đến từ Vô Song thành 'Trí mạng quần đùi vàng', hắn cảm giác mình rất khiếm khuyết băng sương kháng tính, thế cho nên cùng với băng hệ Mage PK thua nhiều thắng thiếu.
 
 	Cái này phiên bản Warrior có thể tại chống lại pháp hệ thời điểm xác thực xấu hổ.
 
 	Tính toán xuống lại có 6 kiện đồ vật, hẳn là giết rồi.
 
 	Kế tiếp một cái BOSS đúng Heigan the Unclean, chứng kiến cái này BOSS thời điểm, tất cả mọi người nở nụ cười. Bởi vì lần trước Tyr's Hand chiến đấu, mọi người đối phó đúng là cái này BOSS. Hoặc là có thể nói, mọi người lần trước đối phó Heigan, so phó bản ở bên trong còn mạnh hơn một ít đâu rồi, hắn đang có kỹ năng mọi người cơ hồ đều gặp.
 
 	Bất đồng chính là, lần trước mọi người nhân số phần đông, lúc này đây chỉ có bốn mươi người.
 
 
         		      