         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1628: Lóng lánh danh sách
 
 
 	Cứ điểm hiện tại xác thực là sốt dẻo nhất đồ đạc, đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ đều ở tranh đoạt, có người cũng chưa chắc đánh chính là xuống, đánh xuống cũng chưa chắc có thể thủ được.
 
 	"Không nhất định hiện tại muốn, nhưng là ta hi vọng Tài quyết chi kiếm đánh xuống đệ tam tòa cứ điểm cho sinh hoạt chức nghiệp liên minh, chúng ta bây giờ đang tại bồi nuôi mình thủ thành đoàn đội, tám mươi cái cao thủ đứng đầu, sinh hoạt chức nghiệp liên minh dưỡng được rất tốt, " nửa đời Lưu Ly nói ra.
 
 	Lục Ly không nghĩ tới nàng chắc sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.
 
 	Nhưng là cẩn thận muốn thoáng một phát lời mà nói..., lại cảm thấy hợp tình hợp lý , mặc kệ gì tổ chức đều hi vọng có một chính mình cứ điểm, bọn này sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Bọn họ bình thường chiếm giữ tại StormWind City hoặc là Lục Ly Darkshore cứ điểm, nhưng này cuối cùng không phải là của mình địa phương.
 
 	Trách không được Lục Ly trong trí nhớ, bọn họ nhiều lần mời mời lính đánh thuê cao thủ, hoặc là trực tiếp tìm cỡ lớn dong binh đoàn trợ giúp bọn họ đánh cứ điểm, thậm chí nói ra muốn dùng tiền muốn mua một tòa cứ điểm, đáng tiếc tối chung đều không có thể đã được như nguyện.
 
 	Bình thường câu lạc bộ kiêng kị bọn họ, trong loại nhỏ công sẽ biết sợ bọn họ, thế nhưng mà đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ lại sẽ không biết coi các nàng là làm uy hiếp.
 
 	Trò chơi trong thế giới cuối cùng vũ lực vi tôn, sinh hoạt nghề nghiệp là có tiền đúng vậy, thế nhưng mà đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ cũng không có bất kỳ một cái là kẻ nghèo hàn, mà ngay cả Chư Thần hoàng hôn loại này nhìn như đã hoàng hôn Tây Sơn câu lạc bộ cũng không phải có tiền có thể rung chuyển đấy.
 
 	"Ngươi giúp chúng ta đánh xuống, hết thảy chi tiêu đều tính toán chúng ta đấy, tự chúng ta phòng thủ, " nửa đời Lưu Ly nói ra.
 
 	"Ngươi xác định các ngươi phòng thủ nổi sao?" Lục Ly ở phương diện này còn thật không dám tín nhiệm sinh hoạt chức nghiệp liên minh, nếu như nói đúng chế tạo gấp gáp một đám trang bị dược tề, mặc kệ lượng bao nhiêu, cái này cái tổ chức đều có thể chỉ trong một thời gian ngắn hoàn thành, nhưng là phải nhét không giống với.
 
 	Mặc dù phòng thủ so đánh càng có ưu thế, một mặt là có tường thành cái này có lợi địa thế, một mặt là thủ Phương Bát mười người chính mình an bài, đánh một phương nhưng lại 200 nhân tuyển tám mươi người, nhưng là mặc dù là Tài quyết chi kiếm, Lục Ly đều không có tin tưởng bây giờ có thể thủ được đệ tam khối cứ điểm.
 
 	Cho nên, hắn chậm chạp không đi đánh mới cứ điểm.
 
 	"Không nên xem thường chúng ta, thực lực của chúng ta vượt quá tưởng tượng của ngươi, cho ngươi xem một phần danh sách, " nửa đời Lưu Ly quá mức tự tin.
 
 	Nhìn phần này danh sách, Lục Ly như trước không quá xác định sinh hoạt chức nghiệp liên minh có thể thủ được cứ điểm, nhưng là hắn như trước được cái này trên danh sách danh tự tránh mù khắc kim mắt chó, trước mắt nha đầu kia đúng điên rồi a.
 
 	'Nhất diệp tri thu', Giang Nam quý tộc từng đã là minh tinh 'game thủ đối kháng', hắn rời khỏi Giang Nam quý tộc về sau mai danh ẩn tích, một mực không có nghe nói hắn ký cái gì câu lạc bộ.
 
 	Vô số câu lạc bộ cùng với vốn liếng đều ở điên cuồng liên hệ người này, muốn đem hắn thu nhập dưới trướng, hắn rõ ràng tiến vào một cái do sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tạo thành rời rạc tổ chức, đây quả thực là hoang đường.
 
 	'Nhất diệp tri thu' mạnh bao nhiêu?
 
 	Tại Lục Ly không có xuất đạo trước khi, Huyết chủy, Trường hận ca, 'Ngận phạ tự mộc đầu', 'Nửa đêm quỷ ảnh', 'Nhất diệp tri thu', Dạ Vô, Thủy tinh linh, cái này là trò chơi người chơi theo lời bảy đại Thần cấp Rogue.
 
 	Hắn đánh chết qua kể cả Tiêu Mạc ở bên trong vô cùng nhiều minh tinh 'game thủ đối kháng'!
 
 	"Ngươi làm sao có thể đào đạt được 'Nhất diệp tri thu', nhưng mà lúc này khoa học, " Lục Ly dụi dụi mắt con ngươi, trên danh sách cái tên này như trước chói mắt tồn tại.
 
 	"Rất đơn giản ah, muội muội của hắn tại liên minh chúng ta, không cần chúng ta đào, chính hắn tựu hấp tấp đã tới, " nửa đời Lưu Ly rất đắc ý, một đôi răng mèo Đô Lượng đi ra.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Mã Đan, chết muội khống, 'game thủ đối kháng' tiết tháo chạy đi đâu rồi!
 
 	Lục Ly lắc đầu: "Các ngươi không có năng lực lại để cho hắn trở lại trường đua lên, hắn là minh tinh 'game thủ đối kháng', nhất định có lẽ tại thi đấu trên đài Blink ánh sáng chói lọi."
 
 	"Ai quy định minh tinh 'game thủ đối kháng' tựu nhất định phải bên trên trường đua, " nửa đời Lưu Ly trắng rồi Lục Ly liếc: "Hắn đã chán ghét trường đua, cùng muội muội chơi trò chơi chẳng phải rất tốt."
 
 	Ách, giống như cũng không có gì tật xấu.
 
 	"Chử sư? Đúng trong truyền thuyết chính là cái kia Chử sư sao?" Lục Ly chỉ vào thứ hai danh tự hỏi, hắn thật ra đã xác định, đối phương tựa hồ cố ý muốn khiếp sợ hắn, cho nên đem chấn động nhất xếp hạng phía trước nhất, người này đặt ở vị thứ hai, ngoại trừ trong truyền thuyết Chử sư còn có ai.
 
 	Thật ra, Chử sư mang cho Lục Ly rung động cũng không so 'Nhất diệp tri thu' chênh lệch.
 
 	Chử sư không phải là cái gì 'game thủ đối kháng', thực lực của hắn cũng không tính là đạt trình độ cao nhất, nhưng là hắn tại trò chơi vòng địa vị lại trọng yếu phi thường, coi như là Tiêu Mạc thấy được người này, chỉ sợ đều cung kính xưng hô một câu Chử lão sư.
 
 	Có một câu lạc bộ gọi là Tinh Thần.
 
 	Cái này câu lạc bộ đã từng làm cho Tiêu Mạc thiếu chút nữa đến bước đường cùng, Tiêu Mạc bây giờ trở về muốn thoáng một phát cái kia đoạn thời gian còn cảm thấy lòng còn sợ hãi, nói không chừng đều nửa đêm từ trong mộng bừng tỉnh, vì chống cự đến từ Tinh Thần áp lực, hắn 24 tiếng đồng hồ cơ hồ có 2 mười giờ ngâm mình ở trong trò chơi.
 
 	Hắn và hắn đoàn đội tại thảm nhất thời điểm, cũng bắt đầu bi quan thương thảo phá sản về sau đường lui.
 
 	Ngay lúc đó Tinh Thần dùng chiến thuật tên thiên hạ, mà hắn thủ tịch chiến thuật Đại sư danh tự tựu kêu là Chử sư, rất nhiều trò chơi chỉ huy lý luận đều phát nguyên từ chỗ của hắn, cơ hồ sở hữu tất cả quan chỉ huy đều theo chỗ của hắn hấp thu chất dinh dưỡng.
 
 	Lục Ly gần đây vẫn còn nghiên cứu hắn án lệ đến phong phú chính mình.
 
 	Về sau, Tinh Thần người chủ trì trong hiện thực xảy ra chuyện thối lui ra khỏi trò chơi vòng, mới thay đổi đến người chủ trì cùng với Chử sư bất hòa, Chử sư ảm đạm rời khỏi.
 
 	Từ đó về sau, Tinh Thần công hội cái này có thể ép tới Vinh diệu chi đô khóc thiên đập đất câu lạc bộ bắt đầu ảm đạm vô quang, hiện tại Tinh Thần mặc dù như trước miễn cưỡng treo Top 10 câu lạc bộ đầu tên, thật ra bất luận kẻ nào cũng biết bọn hắn đã không được.
 
 	Hôm nay Tinh Thần, chỉ có Hoàng hôn một minh tinh 'game thủ đối kháng', mà đỉnh phong thời điểm bọn hắn có được bốn minh tinh 'game thủ đối kháng', có đủ minh tinh 'game thủ đối kháng' thực lực hơn đạt bảy tám cái.
 
 	Hô hào Chử sư trở về tiếng hô tại Tinh Thần một mực đều có.
 
 	Mà ngay cả đã từng không ai bì nổi người chủ sự đều ở công khai nơi biểu thị, hi vọng Chử sư xem tại đã từng cùng một chỗ phấn đấu phân thượng trở về lại hiện ra huy hoàng.
 
 	"Người này sẽ không phải cũng có một người muội muội a, " Lục Ly vô lực đậu đen rau muống.
 
 	"Không, bây giờ là một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp . . ."
 
 	"Phù phù, " Lục Ly đã ngã xuống đất không dậy nổi rồi.
 
 	Thu phong tống sương!
 
 	Mặc dù hắn không phải 'game thủ đối kháng', nhưng là bất luận kẻ nào cũng sẽ không hoài nghi hắn là mạnh nhất Hunter.
 
 	Người này được xưng {con Diều} chi Vương, hơn nữa tựa hồ còn có thể một loại [tiềm hành] kỹ năng, hắn nhất điểu chiến tích chính là solo Boss, trước mắt hắn và Lục Ly đúng mọi người công nhận hai cái có thực lực solo Boss người, trên thực tế, Lục Ly cũng nhờ lúc đầu thời điểm có thể solo thoáng một phát đồng cấp Boss, mà Thu phong tống sương người này hiện tại như trước ngẫu nhiên có thể solo một ít Boss.
 
 	Lục Ly kiếp trước thời điểm, Thu phong tống sương được mấy nhà đại công hội liên hợp phong sát, hắn biến thành sát nhân cuồng ma, về sau mai danh ẩn tích, cũng không biết là bị buộc du lịch đùa giỡn, hay là ít xuất hiện làm người rồi.
 
 	Nếu như nói có một người đúng Lục Ly hiện tại muốn nhất đào được câu lạc bộ đấy, không hề nghi ngờ chính là chỗ này vị đệ nhất Hunter.
 
 	Tàn Mộng cùng với nhân gia so với, ngoại trừ vận khí tốt một điểm, còn lại đại khái cũng chỉ có thể so với ai khác càng ngốc nảy sinh (manh) rồi.
 
 	"Người nọ là một cái ngoài ý muốn, bất quá hắn hiện tại đoán chừng cũng lười đến đã đi ra, " nửa đời Lưu Ly nhún nhún vai nói ra.
 
 	Rất tốt, rất cường đại, nghe nói qua người này rất lười, nhưng là chẳng muốn lui chắc sẽ, cũng là một cái hiếm thấy tồn tại, đương nhiên, ít nhất sinh hoạt chức nghiệp liên minh sẽ để cho cái này quái gở người cảm giác sống tự tại.
 
 
       		      