         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1631: Tiết trượng mảnh vỡ
 
 
 	'Hoa để ly tình' cũng có thể thu thập mảnh vỡ, hắn thao tác tựu thô bạo nhiều hơn.
 
 	Kéo một đám quái vật ra, sau đó trực tiếp bầy xoát, về phần có thể bị nguy hiểm hay không —— 'Hoa để ly tình' so Lục Ly thoải mái nhiều hơn, nhân gia có một làm mục sư muội muội, tùy thời có thể cho hắn tăng máu.
 
 	Khi bọn hắn từng người thu thập đến 200 cái dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ, tựu có thể trở về giao nhiệm vụ.
 
 	'Hoa để ly tình' với tư cách Lục Ly sĩ quan phụ tá, hắn giao nhiệm vụ cũng là thêm Lục Ly danh vọng.
 
 	Nộp nhiệm vụ về sau, không chỉ Lục Ly có thể bổ nhiệm một cái mới sĩ quan phụ tá, 'Hoa để ly tình' cũng có thể bổ nhiệm một cái sĩ quan phụ tá, như vậy, thì có năm người để làm nhiệm vụ này.
 
 	Năm người đi làm nhiệm vụ, nộp nhiệm vụ về sau tựu biến thành mười người.
 
 	Mười người biến thành hai mươi người . . .
 
 	Về sau tựu chầm chậm biến thành toàn bộ công hội tinh anh khuynh sào (*) xuất động, Azeroth đại lục ở bên trên lần đầu "Cỡ lớn bán hàng đa cấp hoạt động" cứ như vậy oanh oanh liệt liệt triển khai. Tất cả mọi người không ngừng đem trùng xác mảnh vỡ giao hồi trở lại, sau đó đổi đến một cái mới đích "Bán hàng đa cấp chứng nhận", rồi tích cực phát triển logout.
 
 	Theo trùng xác mảnh vỡ không ngừng nộp lên, người đại lý không ngừng gia tăng, Lục Ly danh vọng nhanh chóng gia tốc tăng trưởng.
 
 	Thời gian dần dần tiếp cận Hoàng hôn đêm tối, rõ đại Silithus phóng nhãn đều là Tài quyết chi kiếm người chơi, một mực xoát đến một trùng khó tìm kiếm, mọi người rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý, bán hàng đa cấp, đúng đáng sợ cỡ nào . . .
 
 	Nếu để cho Lục Ly một người làm nhiệm vụ, đoán chừng hắn muốn làm một tháng.
 
 	Mặc dù làm nhiệm vụ này người ngày càng nhiều, muốn đem danh vọng theo cừu hận vọt tới trung lập như cũ là cái cực kỳ to lớn công trình. Ngày hôm nay Lục Ly trước mắt vẫn là côn trùng đang nhảy nhót, mà ngay cả buổi tối nằm mơ thời điểm hắn đều ở sát trùng tử.
 
 	Ngày hôm sau lại chà cả buổi, Nozdormu con nối dõi danh vọng theo cừu hận tăng lên tới trung lập, sau đó bề ngoài giống như là có thể đi cùng đồng rồng nói chuyện.
 
 	Lần nữa đi vào thời gian chi huyệt, Thanh đồng long vẫn đang ngẩng lên hắn cao quý chính là đầu, bất quá lúc này hắn đã sẽ không tiếp tục công kích người chơi rồi, hắn thâm trầm mở miệng nói ra: "Chúng ta phải đánh đòn phủ đầu, không thể giẫm lên vết xe đổ."
 
 	"Đúng vậy, đại nhân, Long tộc cùng với đám tiền bối làm ra hi sinh, sẽ bị toàn bộ đại lục ghi khắc!"
 
 	Đại khái chỉ có hiểu rõ cái kia đoạn lịch sử đích nhân tài có thể minh bạch hắn nói cái gì, may mắn Lục Ly đã hiểu rõ đã xong về War of the Shifting Sands hết thảy.
 
 	"Ngươi rất không tồi, phàm nhân, ngươi đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở rốt cuộc đứng ở trước mặt của ta, mà mặt ngươi lâm sẽ là càng nhiều nữa gặp trắc trở, chinh phục giả kí hiệu giới chỉ đem cực đại tăng cường ngươi vật lý công kích năng lực, xin chú ý, một khi ngươi lựa chọn con đường này, ngươi sẽ không có thể quay đầu lại rồi, " Anachronos nói ra.
 
 	"Đám tiền bối bỏ ra tánh mạng, ta như thế nào lại lùi bước đâu rồi, " nói nhảm, đương nhiên muốn lựa chọn, đây chính là một quả cực phẩm truyền kỳ chiếc nhẫn.
 
 	"Ai, tánh mạng, bọn hắn xác thực bỏ ra tánh mạng, " Thanh đồng long cảm khái nói: "Tại Silithus vùng phía nam trong sa mạc, tới gần bình chướng địa phương, có một khỏa thủy tinh chi nước mắt, nó tượng trưng cho chúng ta tại War of the Shifting Sands trong đã bị tổn thất, tìm được cái này khỏa nước mắt, ngưng mắt nhìn nó ở trong chỗ sâu, dùng đạt được nó gợi ý."
 
 	"Một mực rất tưởng muốn hiểu rõ năm đó chân tướng, cám ơn ngài cho ta lần này cơ hội, " Lục Ly cảm kích nói.
 
 	Hắn đi vào Thanh đồng long theo lời thủy tinh chi nước mắt tại đây, đưa tay bỏ vào thủy tinh phía trên.
 
 	Sau đó Lục Ly tựu phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh thông minh trên chiến trường, hắn như là một cái cao ngạo thiên thần, lạnh lùng nhìn soi mói phía dưới Vô Song chính tại chiến đấu Long tộc, Elf, côn trùng —— chính là năm đó War of the Shifting Sands tràng cảnh.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi theo xếp đặt thiết kế góc độ mà nói đúng tương đương lương tâm, nhân viên thiết kế dốc hết tâm huyết xếp đặt thiết kế ra rất nhiều trò chơi tràng cảnh, ngắn ngủi vài phút đoạn ngắn, hoàn mỹ lại hiện ra một đoạn cấp Sử Thi chiến tranh tràng diện.
 
 	Lục Ly từ nơi này có thể thủy tinh chi nước mắt cảm nhận được một loại băng qua thời không bi thương.
 
 	War of the Shifting Sands lúc bộc phát, 3 đầu Cự long Arygos, Merithra of the Dream cùng với Caelestrasz hy sinh tánh mạng của mình, sáng tạo ra Scarab Wall.
 
 	Cho dù Scarab Wall thành công phong ấn Qiraji, nhưng là Trùng tộc đế quốc vẫn đang rục rịch.
 
 	Hắn yên lặng thu tay lại, không phải không thừa nhận, cho dù trong nội tâm biết rõ cái này chỉ là một cái trò chơi, nhưng hắn đúng là vẫn còn bị cuốn hút rồi, chứng kiến tương quan tư liệu đúng chuyện quan trọng, tận mắt thấy, tự mình kinh nghiệm lại là một chuyện khác.
 
 	"Ta muốn ta hiểu được, chúng ta cùng Trùng tộc đúng bất cộng đái thiên (*) cừu địch, " Lục Ly nói ra.
 
 	Anachronos gật gật đầu: "Chính như ta trước khi nói như vậy, chúng ta phải đánh đòn phủ đầu, Staghelm bởi vì nhi tử qua đời mà đã bị mất phương hướng chính mình, hắn đem Scepter of the Shifting Sands đánh nát, ta thu thập đến nó mảnh vỡ, tổng cộng 4 khối, ta quyết tâm phải bảo vệ tiết trượng, không khiến chúng nó rơi vào những cái...kia có khả năng xúc phạm tới chúng ta thế giới ác đồ trong tay —— đây là chúng ta loài rồng chức trách."
 
 	"Cần ta làm cái gì đấy?" Lục Ly chủ động hỏi.
 
 	Hắn phát hiện cái này cao ngạo Thanh đồng long cao ngạo thời điểm xác thực cao ngạo, một khi không cao ngạo thời điểm thì có điểm lời nói lao.
 
 	"Tiết trượng được ta giao cho bốn điều cường đại thủ hộ Cự long đảm bảo, nếu như không có quyết tâm nghị lực . . ." Anachronos nói ra.
 
 	"Ta có, " Lục Ly cam đoan.
 
 	"Thật ra ta cũng có, " Anachronos mặt đen lên nói ra: "Nếu không phải ta được Hắc Long đuổi giết, ta chắc chắn chính mình đi bắt bọn nó cầm đã trở lại. Eranikus, Vaelastrasz cùng với Azuregos . . . Ta nghĩ là ngươi biết tình trạng của những con rồng này, phàm nhân, bọn hắn trở thành Guardian cũng không phải một loại trùng hợp . . ."
 
 	"Không may, dù là bị The Old Gods hấp dẫn, hay là bị những kẻ được là bằng hữu phản bội, từng cái Guardian kết cục đều phi thường bi thảm, cái này làm cho ta đối với Guardian đều không thế nào tín nhiệm."
 
 	"Tìm được bọn hắn, Human, làm tốt xấu nhất ý định!"
 
 	Rốt cuộc xem như nghe xong được nó nói nhảm, Lục Ly mang theo nhiệm vụ, bắt đầu tiến vào kế tiếp giai đoạn.
 
 	Lúc này, mặt khác câu lạc bộ cũng đại bộ phận đều hoàn thành tài liệu nộp lên nhiệm vụ, bắt đầu làm dị chủng bò cạp xác mảnh vỡ nhiệm vụ xoát danh vọng, Lục Ly lợi dụng trọng sinh ưu thế cho mình tranh thủ thời gian một ngày.
 
 	Thanh đồng long chính mình có một khối mảnh vỡ, mặt khác đỏ lam xanh lá cây ba màu Cự long từng người thủ hộ lấy một cái mảnh vỡ.
 
 	Bất quá, cái này ba màu Cự long ( may mắn không phải hoàng lam đỏ ba màu, bằng không thì xác định vững chắc nhân vật phản diện ) đúng tương đối độc lập đấy, không cần dựa theo tiến công chiếm đóng trình tự ra, nói cách khác ngươi trước tiên có thể đi làm Hồng Long tuyến, cũng có thể đi trước làm Lam Long tuyến, tóm lại cuối cùng mục đích là vì [cầm] bắt được 3 cái mảnh vỡ, trình tự không trọng yếu cũng không ảnh hưởng.
 
 	Lục Ly lựa chọn trước làm Lục Long tuyến.
 
 	Thật ra, Thanh đồng long trước khi trong lời nói đã cho manh mối, Lục Ly một tiểu đội đi tới Temple of Atal'Hakkar, một đường đẩy xuống, thẳng đến khi hắn đi đến Eranikus bóng mờ trước mặt đúng, Malfurion Stormrage đột nhiên xuất hiện.
 
 	Cái này đương nhiên chỉ là một hư ảnh, lúc này chính thức Malfurion còn ngủ say tại Emerald Dream bên trong đây này.
 
 	Lục Ly phát hiện mình cao hứng hụt một hồi, hắn nguyên bản còn cho là mình có thể hỏi thăm một ít về Chí Tôn chiếc nhẫn vấn đề đâu rồi, mà cái hư ảnh chỉ có thể đơn giản câu thông, đối với Chí Tôn chiếc nhẫn cái từ này liền phản ứng đều không có.
 
 	Malfurion mang đến tin tức rất đơn giản.
 
 	Lấy được mảnh vỡ duy nhất phương pháp đúng cứu rỗi sa đọa Eranikus, nhưng là một khi đã thất bại, mộng cảnh chi Bạo chúa (the Emeral Nightmare) đem phá hủy Malfurion thân thể cùng với toàn bộ Azeroth thế giới —— hù dọa tiểu bằng hữu đích thủ đoạn, bất quá quả thật có hiệu.
 
 
       		      