         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1825: Liên minh vạn tuế (cầu phiếu phiếu)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vọt lên trận của địch các thánh kỵ sĩ, thu hồi binh khí dài, chậm rãi quay đầu.
 
 	Từng dãy trường thương san sát, kinh khủng lặng im giống như là cự thạch đồng dạng đặt ở bộ lạc người chơi trong lòng, càng làm cho bọn hắn đánh mất tất cả đấu chí.
 
 	"Thánh kỵ sĩ, bắn vọt!"
 
 	To rõ khẩu hiệu vang lên lần nữa, đen nghịt dòng lũ sắt thép cuồn cuộn hướng về phía trước.
 
 	Về phần tại sao muốn lặng im thời khắc, cũng không phải là cái gì chiến thuật tâm lý, mà là kỹ năng cần thời gian cooldown —— nếu như người gác đêm quân đoàn ngựa chiến kỹ có thể không cần làm lạnh, như vậy bọn hắn liền thật vô địch.
 
 	Từng đội từng đội Thánh kỵ sĩ tại xen kẽ bắn vọt, bộ lạc người chơi căn bản không có khả năng chạy trốn.
 
 	Người chơi bình thường chỉ có tại thoát ly trạng thái chiến đấu mới có thể triệu hoán tọa kỵ lên ngựa chạy trốn, mà những này Thánh kỵ sĩ hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, căn bản không cho người ta lên ngựa cơ hội, cho nên bộ lạc người chơi đều là dùng hai cái đùi cùng người ta bốn chân tại thi chạy.
 
 	Sau đó chạy đến Vi Vân Đạm Nguyệt mang người cũng tham dự vây giết hành động.
 
 	Nhà mình lão đại đi cùng người ta liều mạng, bọn hắn làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn, cho nên cái này mấy trăm người liền thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	Thủy Tinh Linh tại rất nhiều năm về sau đều nhớ một ngày này tràng cảnh, tại nàng quẫn bách cùng phẫn nộ thời điểm, là Lục Ly mang theo Thánh kỵ sĩ quân đoàn chân đạp Thánh Quang, từ trên trời giáng xuống, tại vạn chúng chú mục trung đi đến bên người nàng, đem nàng kéo.
 
 	"Là Vinh Diệu Chi Đô làm, trong này có bọn hắn người, " Thủy Tinh Linh hận hận nói.
 
 	Các gia đều có tình báo cơ cấu, Vi Vũ Các cũng không ngoại lệ, tại sự tình sau khi phát sinh, bọn hắn lập tức liền đối xuất hiện ở đây bộ lạc người chơi tiến hành phân tích, cuối cùng được ra kết luận chính là cùng Vinh Diệu Chi Đô không thể tách rời.
 
 	Đừng tưởng rằng Tiêu Mạc là cái cao ngạo nam thần, liền đem Vinh Diệu Chi Đô cao tầng đều tưởng tượng rất cao thượng.
 
 	Chân chính phụ trách những này lục đục với nhau sự vụ đồng dạng đều là người phía dưới.
 
 	"Bọn hắn đang cùng huyết sắc doanh liều chết đâu, chúng ta đi thêm cây đuốc, " Lục Ly kêu lên Thủy Tinh Linh, mang theo Thánh kỵ sĩ quân đoàn bắt đầu hoả tốc chạy tới Đoạn Bối Sơn (GAY).
 
 	Đoạn Bối Sơn (GAY) là Địa Ngục Hỏa bán đảo một cái địa danh, đại khái chào mừng cổ đại một bộ phim.
 
 	Ngay ở chỗ này, hàng ngàn hàng vạn người chơi tại lẫn nhau công kích chém giết, một phe là Huyết Sắc Chiến Kỳ huyết sắc doanh, một phương khác thì là Vinh Diệu Chi Đô PVP đoàn đội.
 
 	Từ thực lực tổng hợp tới nói, Vinh Diệu Chi Đô độc bá trò chơi vòng, Huyết Sắc Chiến Kỳ căn bản không cách nào so sánh được, nhưng là nếu như đơn thuần tương đối dã ngoại PK, Huyết Sắc Chiến Kỳ thỏa thỏa có lực đánh một trận, hôm nay bọn hắn cũng không biết lên cơn điên gì, hoàn toàn một bộ đại quyết chiến tư thế.
 
 	Quan chỉ huy Tây Sơn Bạch nhất định phải giữ vững tinh thần, mới có thể ngăn cản được Thưởng Hoa Phẩm Ngọc tiến công.
 
 	Tạo thành loại cục diện này nguyên nhân rất nhiều, trong đó còn có một cái, chính là Vinh Diệu Chi Đô ưu tiên tiến vào ngoại vực đều là PVE người chơi, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ thì lại khác, bọn hắn tiến vào ngoại vực đại bộ phận đều là PVP người chơi.
 
 	PVP người chơi đối phó bản cùng nhiệm vụ không quá cảm thấy hứng thú, bọn hắn nội dung trò chơi chính là luyện cấp cùng PK.
 
 	"Bên trái để lên đi, Ôn Đức Lỵ An còn chưa tới sao?" Tây Sơn Bạch lau lau mồ hôi trán, ngữ khí không ở chưa phát giác trung đã mang tới lo lắng.
 
 	Luận chỉ huy trình độ, nhất là dã ngoại chiến đấu chỉ huy trình độ, hắn so Thưởng Hoa Phẩm Ngọc kém chút, ngược lại là Ôn Đức Lỵ An thanh xuất vu lam, so với hắn ưu tú hơn , chờ Ôn Đức Lỵ An tới, hắn liền định hết thảy đều ném cho Ôn Đức Lỵ An.
 
 	"An soái còn phải đợi thêm một hồi, bất quá lão đại lái đến, " thủ hạ người nói.
 
 	"A, lão đại thượng tuyến, làm sao nhanh như vậy, " Tiêu Mạc đi Giang Nam thị, nói là công sự, kỳ thật mọi người đều biết hắn là đi tìm Dạ Sắc, đáng tiếc mỗi một lần đi đều bị sập cửa vào mặt.
 
 	Người phía dưới liền không nói bảo, Vinh Diệu Chi Đô cùng Tài Quyết Chi Kiếm không khí không giống.
 
 	Tiêu Mạc là quyền uy, ngoại trừ Tây Sơn Bạch loại này lão hữu, không có người nào dám công khai trêu chọc hắn, cho dù là Tây Sơn Bạch, cũng đối Tiêu Mạc duy trì thuộc hạ đối cấp trên tôn trọng.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm liền không đồng dạng, Úy Lam Hải Phong loại này có thể tùy ý hắc Lục Ly, Tàn Mộng Tiểu Bát Tương cái này tiểu cô nương đối Lục Ly cũng không có gì lòng kính sợ, nguyên bản đối Lục Ly coi như có chút lòng kính sợ những người kia, tỉ như Mập Hầu Tử hoặc là 'Cain tay trái', hiện tại cũng dám không chút kiêng kỵ hắc Lục Ly.
 
 	Hắc Lục Ly là Tài Quyết Chi Kiếm thành viên thường ngày, liền xem như tầng dưới chót nhất người chơi cùng một chỗ nói chuyện trời đất thời điểm, chủ đề bình thường đều là từ hắc Lục Ly triển khai.
 
 	"Thanh âm gì?" Tây Sơn Bạch ngay tại quan sát chiến trường, loáng thoáng nghe được ầm ầm thanh âm ùng ùng, mà lại thanh âm có từ xa mà đến gần cảm giác, hắn bước nhanh chạy lên sau lưng gò cao, liền thấy ngoài cùng bên phải nhất một mảng lớn đen nghịt Thánh kỵ sĩ phi nước đại mà tới.
 
 	"Tê, đây là cái gì?" Người đứng phía sau hỏi.
 
 	"Thánh kỵ sĩ quân đoàn, Tài Quyết Chi Kiếm Thánh kỵ sĩ quân đoàn, " Tây Sơn Bạch rốt cục biến sắc, khàn cả giọng cao giọng nói: "Chuẩn bị phòng ngự, chuẩn bị phòng ngự, tây nam phương hướng, số lớn địch nhân đuổi tới, chiến sĩ kỵ sĩ đội lên phía trước đi."
 
 	Cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đánh bản thân cũng không có cái gì quá lớn ưu thế, huống chi hiện tại lại tăng thêm Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Những này đáng chết Thánh kỵ sĩ không nên đi giải cứu Thủy Tinh Linh sao, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Tây Sơn Bạch lúc này còn không biết chuyển chút tìm Thủy Tinh Linh phiền phức những người kia bị Thánh kỵ sĩ quân đoàn vỡ tung.
 
 	Dựa theo hắn tính toán, Thủy Tinh Linh bọn người bị vây nhốt, sẽ là hôm nay trọng đầu hí.
 
 	Liên minh bên kia câu lạc bộ bỏ mặc, bộ lạc bên này câu lạc bộ các loại chặn đánh, còn có rất thật tốt sự tình người đều sẽ đi theo tham gia náo nhiệt, coi như Thánh kỵ sĩ quân đoàn, cũng nhất định phải đối mặt trùng điệp cản trở, cuối cùng còn muốn và mấy ngàn tên bộ lạc người chơi đại chiến một trận, căn bản cũng không khả năng có thừa lực đến bên này nháo sự.
 
 	Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp những này Thánh kỵ sĩ.
 
 	Người gác đêm tiểu trận doanh xuất thân những này Thánh kỵ sĩ, cường đại nhất địa phương không chỉ ở chỗ ngựa chiến, càng ở chỗ bọn hắn vượt mức bình thường cơ động năng lực.
 
 	Nếu như bọn hắn không muốn đánh, người khác căn bản ngăn không được bọn hắn.
 
 	Tây Sơn Bạch là cái rất chu đáo quan chỉ huy, gấp gáp ở giữa vẫn như cũ có thể làm ra chính xác sách lược, đáng tiếc hắn vẫn tại đánh giá thấp Tài Quyết Chi Kiếm Thánh kỵ sĩ quân đoàn.
 
 	"Thánh kỵ sĩ, bắn vọt!"
 
 	Vũ Tự Lưu Lãng Nhân mang theo tám trăm Thánh kỵ sĩ , dựa theo Lục Ly chỉ huy, cắt vào Vinh Diệu Chi Đô trận doanh nhược điểm phòng tuyến, trong đám người dễ như trở bàn tay liền xé toang một cái lỗ hổng lớn.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô nguyên bản vững vàng trận hình lập tức người ngã ngựa đổ, nhất là pháp hệ cùng trị liệu chức nghiệp càng là các thánh kỵ sĩ chú ý trọng điểm, những người này đối công kích lực cũng không như thế nào cường đại Thánh kỵ sĩ tới nói chính là dễ dàng gặm xương cốt.
 
 	"Là địch hay bạn!" Thưởng Hoa Phẩm Ngọc rống lớn hỏi.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm Thánh kỵ sĩ quân đoàn cắt vào chiến trường này, không chỉ là Vinh Diệu Chi Đô khẩn trương, bọn hắn Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng là dọa cho phát sợ, nếu như Tài Quyết Chi Kiếm trọng điểm chiếu cố Huyết Sắc Chiến Kỳ, như vậy bọn hắn cũng tương tự sẽ tổn thất nặng nề.
 
 	"Liên minh vạn tuế!" Tài Quyết Chi Kiếm Thánh kỵ sĩ cùng kêu lên hô to.
 
 	"Liên minh vạn tuế!" Giống như là đối mặt khẩu hiệu, Huyết Sắc Chiến Kỳ người đều nhẹ nhàng thở ra,
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc tại dã ngoại PVP phương diện năng lực chỉ huy phi thường xuất chúng, ngay lập tức điều chỉnh trận doanh đến phối hợp Thánh kỵ sĩ quân đoàn, điên cuồng tiễu sát lấy Vinh Diệu Chi Đô người chơi.
 
 
           		      