          Lục Ly rốt cuộc tiến vào top 100.
 
 
  Mà bị hắn đánh bại  Tinh Nguyệt công hội tắc chịu khổ đào thải.
 
 
  Ngạo Kiếm đám người bị hệ thống truyền tống đi ra ngoài  thời điểm, vốn cũng nhanh ngã xuống  dã ngoại bss vừa lúc ngã xuống.
 
 
 “Lão đại, ra, ra,” Một tiểu đệ nhặt lên bss rơi xuống đồ, nhịn không được hoan hô lên, bọn họ công hội thăng cấp cần  tài liệu còn kém này một loại, lại qua hơn mười phút, bọn họ liền đem sẽ là một hai mươi cấp công hội.
 
 
  Trò chơi bên trong trước mắt có thể có vài cái hai mươi cấp công hội, tuyệt đối không vượt qua năm mươi .
 
 
  Top 50  lên tới hai mươi cấp công hội, lại thêm chiến đội tiến vào top 100, kia bọn họ  thứ tự có năng lực đi tới một mảng lớn.
 
 
  Đáng tiếc, quá phận  kích động mỗ tiểu đệ không có nhìn thấy Ngạo Kiếm kia xanh mét  sắc mặt.
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa một cước đạp qua:“Ra cái gì ra, có hay không một điểm ánh mắt, không thấy được lão đại đang khó chịu sao?”
 
 
  Trò chơi bên trong không nói mỗi người bình đẳng, thế nhưng tuyệt đối khoái ý ân cừu, nơi này không lưu gia tự do chỗ lưu gia.
 
 
  Loại này tại phổ thông công hội căn bản nhìn không tới tình cảnh, Tinh Nguyệt công hội nhìn quen lắm rồi.
 
 
  Kia tiểu đệ bị đạp một cước, trong trò chơi thực ra cũng không có gì, không đến nơi đến chốn, nhưng mà trước mắt bao người, mặt mũi là triệt triệt để để  không có.
 
 
  Ba người các ngươi đánh thua , đem khí rắc tại trên đầu chúng ta tính chuyện gì.
 
 
  Vài cái người chơi trong mắt xẹt qua một tia phẫn nộ, thế nhưng rất nhanh liền bị che dấu qua .
 
 
  Tinh Nguyệt công hội chính thức thành viên  đãi ngộ quá tốt, so với kia chút đứng đầu đại công hội còn muốn hảo, bọn họ này mấy xuất thân tương đối bình thường kỹ thuật cũng tương đối bình thường  người chơi luyến tiếc đi.
 
 
  Chỉ có thể nén giận.
 
 
 “Được rồi, nhiều nhiều ngươi thu liễm một điểm đi,” Căn hào tam thật sự nhìn không được .
 
 
 “Tâm tình ta không tốt, phát. Tiết một chút, không được a,” Gia chính là Tiền Đa Đa trợn trắng mắt.
 
 
 “Ngươi tưởng phát. Tiết ra đấu trường tùy tiện phát tiết đi, còn rất nhiều newbie, tại nhà mình công hội sính cái gì anh hùng,” Căn hào tam mạnh đem trong tay gì đó hướng mặt đất nhất suất, cả giận nói:“Nếu không phải ngươi. Lục Ly sẽ đi? Nếu không phải ngươi, Thập Nhất thiếu sẽ đi? Liền bởi vì ngươi kia trương phá miệng, công hội ba ngày hai đầu đi nhân.”
 
 
 “Lão Tam ngươi có hay không sẽ nói chuyện,” Gia chính là Tiền Đa Đa khó chịu ,“Chúng ta nào một điểm không có xứng đáng bọn họ, là bọn họ vong ân phụ nghĩa.”
 
 
 “Nếu ngươi thật nghĩ như vậy, ta đây thật không có gì đáng nói  .” Căn hào tam đột nhiên cảm giác rất vô lực.
 
 
  Lục Ly lúc trước là Tinh Nguyệt công hội  đánh kim viên, lại bị Tiền Đa Đa lặp đi lặp lại nhiều lần  đắc tội. Ngạo Kiếm cũng không thể bảo trì công chính lập trường, vốn tưởng rằng Lục Ly sẽ cùng Tinh Nguyệt công hội  phổ thông thành viên như vậy vì lương cao nhịn xuống kia khẩu khí, không nghĩ tới người nọ một điểm ủy khuất đều không nguyện ý thụ, hắn xé bỏ  hiệp ước, không tiếc thường phó vi ước kim.
 
 
  Từ nay về sau cũng không phải không có cao thủ tại đây  công hội dừng lại qua, thế nhưng không có ngoại lệ đều cùng Lục Ly như vậy nhảy đi ra ngoài.
 
 
  Chân chính có người có bản lĩnh, ai sẽ để ý ngươi này một tháng mấy vạn hiện thực tệ  cái gọi là lương cao.
 
 
  Căn hào tam là Tinh Nguyệt công hội  lão nhân, từ năm năm trước thành lập ngày đó khởi liền tại công hội bên trong.
 
 
  Hắn tại quan chỉ huy trong giới rất có danh khí, thế nhưng lại vẫn bị người châm biếm vi “Thủ vệ chi khuyển”. Nhiều như vậy hảo cơ hội nhất định muốn tại đây  không tiền đồ  công hội khốn chết.
 
 
  Hôm nay, hắn lần đầu tiên cảm giác nản lòng thoái chí.
 
 
 “Lão Tam, ngươi từ đâu đến như vậy nhiều chuyện, tinh anh một đoàn theo ta đi, cùng đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) ngược gà, mỗi người một vạn hiện thực tệ, các ngươi tại đây cằn nhằn đi.” Gia chính là Tiền Đa Đa căn bản là không đi suy xét Căn hào tam cảm xúc, trực tiếp rời đi.
 
 
  Căn hào tam đẩu  môi, tức giận đến nói không ra lời.
 
 
 “Lão Tam, đừng tìm hắn chấp nhặt, ngươi cũng không phải không biết hắn người này, vừa thua thi đấu. Ai  tâm tình đều không hảo,” Ngạo Kiếm vỗ vỗ Căn hào tam  bả vai, nhẹ nhàng bâng quơ nói.
 
 
 “Ngạo Kiếm, ngươi còn nhớ rõ chúng ta thành lập này công hội thời điểm  giấc mộng sao?” Căn hào tam nghiêng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú vào đang tại chậm rãi hóa thành hư vô  bss thi thể, suy nghĩ tung bay.
 
 
 “Lão Tam, ngươi vì cái gì liền xem nhiều nhiều không vừa mắt đâu. Ngươi cũng biết hắn vì cái này công hội trả giá rất nhiều,” Ngạo Kiếm có điểm không kiên nhẫn .
 
 
  Đổi làm bình thường, hắn là sẽ không đối với chính mình thủ hạ cuối cùng đại tướng nói loại lời này , thế nhưng hôm nay bỏ lỡ tiến vào top 100  cơ hội, hắn sắp phát cuồng.
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa là có vấn đề, nhưng hắn người cũng như tên, thật là Tiền Đa Đa.
 
 
 “Ngươi quả nhiên vẫn là nói như vậy, không sai, ta xác thật nhìn hắn không vừa mắt,” Căn hào tam ha ha cười,“Thực ra ta xem ngươi cũng không thuận mắt, Ngạo Kiếm, ngươi thật sự rất kém cỏi.”
 
 
  Sau đó, Ngạo Kiếm liền nhận được  hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Căn hào tam từ nhậm Tinh Nguyệt công hội trưởng lão chức, Căn hào tam rời khỏi Tinh Nguyệt công hội, một khúc ly ca lệ thiên hành, không biết ngày nào lại phùng quân.
 
 
 “Lão Tam, ngươi đây là muốn làm gì, có chuyện hảo hảo nói,” Ngạo Kiếm mộng .
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa [ thế giới kênh ]: Căn hào tam, ngươi có loại, có bản lĩnh vĩnh viễn cũng không muốn trở lại, ta Tinh Nguyệt công hội nhiều ngươi một không nhiều, thiếu ngươi một cũng sẽ không thế nào.
 
 
  Ngạo Kiếm lại mộng  một chút, hắn đột nhiên có điểm minh bạch Căn hào tam như vậy bài xích Tiền Đa Đa , này hóa vì cái gì như thế  không kiêng nể gì.
 
 
  Không đợi hắn cứu lại, đám kia cầm Tiền Đa Đa tiền thưởng  người hầu, một tiếp một  bắt đầu đỉnh thiếp.
 
 
  Vì thế, tất cả mọi người đều biết Tinh Nguyệt công hội  Căn hào tam lui hội .
 
 
  Mà trong lúc vô ý nhìn thấy thế giới kênh  phổ thông người chơi chính là sửng sốt, Căn hào tam là ai.
 
 
  Long Trần [ thế giới kênh ]: Đại hải từ ngư dược, Trường Không nhậm chim bay, chúc mừng Căn hào huynh thoát ly khổ hải, ta Huyết Sắc chiến kỳ cầu hiền nhược khát, hay không có thể chịu thiệt, điều kiện mặc cho ngươi khai......
 
 
  Theo sau, mười mấy đại công hội hội trưởng hoặc là công hội cao tầng xông ra.
 
 
  Tất cả đều là mời Căn hào tam gia nhập bọn họ công hội .
 
 
  Phổ thông người chơi không biết Căn hào tam không quan hệ, thế nhưng bọn họ chỉ cần không phải đệ nhất thiên chơi trò chơi  Tiểu Bạch, lại như thế nào không biết này mấy đại công hội cao tầng  danh hào.
 
 
  Rất nhanh liền có nhân phổ cập khoa học, Căn hào tam là chỉ huy quan trên bảng xếp hạng nhân vật, bài danh đệ 31 vị.
 
 
  Mới 31 vị, có lớn như vậy  giá trị sao, đáng giá nhiều như vậy hội trưởng cấp nhân vật chính miệng mời, hơn nữa đại bộ phận còn đều là điều kiện nhậm khai.
 
 
  Đó là bị Tinh Nguyệt công hội liên lụy , ngươi cho rằng loại này nhị lưu công hội như thế nào chen thân đại công hội chi liệt, có tiền  công hội nhiều  đi, khả đại công hội vĩnh viễn liền này trăm mươi .
 
 
  Nhìn xem top 100  công hội, cái kia không phải ít nhất mười mấy năm thậm chí trên trăm năm  nội tình, chỉ có Tinh Nguyệt công hội mới năm năm.
 
 
  Năm năm thời gian đem dẫn dắt Tinh Nguyệt công hội đi đến một bước này, người này sớm liền tiến vào các đại công hội cao tầng tầm nhìn .
 
 
  Vì thế, thế giới kênh bắt đầu phổ cập khoa học Tinh Nguyệt công hội là cỡ nào  tra.
 
 
  Lục Ly cũng biết  chuyện này, hắn che chắn  thế giới kênh, thế nhưng hắn  vài cái đội hữu đều chưa như vậy cao lãnh, sẽ đi che chắn tin tức lượng lớn nhất  trao đổi bình đài.
 
 
  Lục Ly [ thế giới kênh ]: Căn hào huynh, miếu tiểu, liền không khách sáo , chúc hoành đồ đại triển.
 
 
  Muốn nói Tinh Nguyệt công hội bên trong có ai cấp Lục Ly lưu lại  ấn tượng cũng không tệ lắm, tựa hồ cũng chỉ có Căn hào tam .
 
 
  Bất quá hắn cũng biết, Căn hào tam là cái loại này trù tính đại cục  quản lý hình nhân tài, tại chính mình này mười người  tiểu dong binh đoàn bên trong căn bản vô dụng đất dụng võ.
 
 
  Căn hào tam [ thế giới kênh ]: Đa tạ các vị như thế coi trọng ta này thủ vệ chi khuyển, tạm thời tưởng nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng cám ơn Lục Ly  chúc phúc, nói thật Lục Ly, lúc trước nếu ta làm ra mặt khác lựa chọn, ngươi còn sẽ rời đi Tinh Nguyệt sao?
 
 
  Hắn cái gọi là  một cái khác lựa chọn, phỏng chừng là vì Lục Ly, cùng Ngạo Kiếm xé rách mặt.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      