         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1247: Rừng mưa
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau phản hồi trang sách
 
 	Rừng mưa bản đồ thuộc về lúc này đây xuất hiện chín cái đồ trong phức tạp nhất bản đồ, nhưng là bình thường câu lạc bộ cũng sẽ không lựa chọn nó địa hình phức tạp không nói, 'game thủ đối kháng' thậm chí là lập tức truyền tống tiến sân đấy, loại này bản đồ tùy cơ hội tính quá lớn, hoàn toàn là liều vận khí.
 
 	Vận khí tốt tựu chiếm ưu thế, vận khí không tốt lời mà nói..., đối thủ mấy người truyền tống đến một khối rồi, kết quả có thể nghĩ.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể nhiều làm quen một chút địa hình, nhiều rèn luyện thoáng một phát rừng mưa tác chiến kinh nghiệm, vẫn có nhất định ưu thế đấy.
 
 	Trước khi thông thường đội hình không có biện pháp dùng, rừng mưa quá lớn, trị liệu chức nghiệp rất khó gặp nhà mình đồng đội, không có một chút sức chiến đấu mà nói tồn sống không nổi, cho nên 'Mưa tháng 3' được đặt ở dự khuyết trên ghế, lên sân khấu chính là ánh trăng, Lục Ly, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', mập hầu tử, Mộc Thu, 'Lạc anh hồi ức' lần này trận đấu cũng không có xuất hiện.
 
 	Nàng vui sướng mà đi ra ngoài đi train level rồi, không có bất kỳ đối với không thể lên sân khấu bất mãn.
 
 	Chọn bản đồ sau khi chấm dứt, khoảng cách mở màn có nửa giờ chuẩn bị thời gian, cái này nửa giờ tính toán là vì chiếu cố khách cuộc tranh tài câu lạc bộ tồn tại đấy, đúng thuộc cho bọn hắn chế định chiến lược thời gian.
 
 	"Cái này tấm bản đồ chúng ta chỉ là qua loa đánh qua một lần, hiện tại phi thường khó làm, ta không nghĩ tới bọn hắn thật sự sẽ chọn cái này bức đồ, " Lục Ly thở dài.
 
 	Bộ dạng này rừng mưa bản đồ đúng Tài quyết chi kiếm sớm nhất bài trừ mất bản đồ, bởi vì có quá nhiều tính ngẫu nhiên, bình thường chiến đội đều khó có khả năng như vậy tuyển, không phải không thừa nhận, từ khi Marshal an trở thành đội trưởng về sau, Cuồng Phong quân đoàn phong cách đã bắt đầu hướng phía một cái phi thường quỷ dị phương hướng cải biến.
 
 	"Chúng ta đầu tiên có lẽ thương lượng mấy cái chỗ tập hợp, sau đó phải học được như thế nào tại rừng mưa trong phân biệt rõ phương hướng, ai có thể nhanh nhất tập hợp cùng một chỗ, ai thì có ưu thế lớn nhất, " ánh trăng lên tiếng nói ra.
 
 	Hắn trò chơi kinh nghiệm phi thường phong phú, lại là cao đoan người chơi, mặc dù sẽ không chỉ huy, nhưng khi nhìn bản đồ đã biết rõ phải nên làm như thế nào.
 
 	Rừng mưa bản đồ đại, địa hình phức tạp, 'game thủ đối kháng' tùy cơ hội truyền tống vào bàn, trên cơ bản sau khi đi vào chính là một mình một người, nếu như gặp được một cái đối thủ, nếu như không cách nào thoát thân lời mà nói..., cái kia chính là solo quyết thắng thua tiết tấu; nếu như gặp được hai địch nhân, chiến thắng hi vọng sẽ không lớn rồi, nếu như vô tình gặp hắn đối phương nguyên vẹn tiểu đội, trên cơ bản tương đương đưa đồ ăn.
 
 	Ai người trước tụ hợp cùng một chỗ, ai có thể chiếm cứ ưu thế.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta có thể quy hoạch chỗ ba cái chỗ tập hợp, phân biệt tại tam giác vị trí, núi này Phong phi thường đột ngột, có thể lựa chọn, nhưng là phải cảnh giác Cuồng Phong quân đoàn cũng đem tại đây trở thành chỗ tập hợp, sau đó là cái chỗ này, cái này ô biểu tượng hẳn là một cái thác nước, chúng ta tại hạ du tập hợp, ngoài ra chính là cái chỗ này, ở vào bản đồ phía đông nhất, địa hình so sánh trơn nhẵn, chúng ta có thể dọc theo biên giới tụ hợp, " ánh trăng rất nhanh tựu nghĩ kỹ tụ hợp địa điểm.
 
 	Trận đấu cho lúc trước bản đồ chỉ có vô cùng đơn giản miêu tả, cụ thể địa hình phức tạp nghìn lần.
 
 	"May mắn không phải 8 tương thi đấu, bằng không thì nàng xác định vững chắc tìm không thấy bất kỳ một cái nào địa phương, " Lục Ly quét một vòng vẻ mặt của mọi người, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	Nàng loại cấp bậc dân mù đường, đừng nói nàng đồng đội tìm không thấy nàng, đoán chừng địch nhân cũng không thể có thể tìm tới nàng.
 
 	Nếu như không phải đánh phó bản coi như có chút thiên phú, lại là một cái cho dù lạc đường đều có thể mê đến nhận chức vụ tiểu nhân vật Grandmaster, nha đầu kia căn bản tựu không khả năng tại trong trò chơi sống sót, càng không khả năng tại Lục Ly cố định đoàn ở bên trong dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống).
 
 	Trên đời này có thể tìm được đường si đấy, chỉ có chính cô ta.
 
 	"Chính yếu nhất chính là phân biệt rõ phương hướng, biết mình ở địa phương nào, muốn đi chỗ nào, ta tới nói cho thoáng một phát mọi người như thế nào tại rừng mưa ở bên trong phân biệt rõ phương hướng, Thái dương, những vì sao, những vật này nếu có còn dễ nói một điểm, nếu như không có lời mà nói..., chúng ta có thể thông qua một thân cây cành lá phân bố đến xem, cây cối cành lá dày đặc cái kia bên cạnh đúng phía nam, thưa thớt cái kia bên cạnh đúng phương bắc, phân rõ nam bắc, mặt khác hai cái phương hướng tự nhiên thì sáng tỏ, ngoài ra, cũng có thể . . ." Ánh trăng ở phương diện này hiển nhiên là người trong nghề, dạy mọi người một ít rừng mưa phân biệt phương hướng phương pháp xử lý, còn có ứng làm như thế nào tiến lên mới có thể che dấu chính mình, như thế nào quan sát chung quanh động tĩnh, như thế nào thông qua dấu vết đến phán định quái vật phân bố . . .
 
 	Rừng mưa ở bên trong cũng có quái vật, những...này quái vật đều là tinh anh, có phát ra 'game thủ đối kháng' có thể miễn cưỡng đối phó một cái, nếu như tại đối phó quái vật thời điểm lọt vào đối địch 'game thủ đối kháng' tập kích, kết quả sẽ phi thường bi thảm.
 
 	Vội vàng học bổ túc một chút rừng mưa chiến đấu tri thức, mọi người tại hệ thống thúc giục trong tiến nhập trận đấu bản đồ.
 
 	Lục Ly xuất hiện địa phương đúng một chỗ rừng rậm, hắn chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên tối sầm lại, theo mà đến chính là tí tách giọt mưa từ trên đầu rơi xuống, sương mù mông lung di động, tỏ khắp ở chung quanh từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Loại này thời tiết rừng mưa tầm nhìn rõ rất ngắn, đỉnh đầu cái kia vô số ngày càng sum xuê che trời đại thụ hình thành che khuất bầu trời thành lũy, mặc dù là mặt trời vào đầu, cũng rất khó thông qua trọng điệp dày đặc lá cây chiếu xạ một tia nửa điểm ánh sáng tiến đến, huống chi là như vậy trời mưa xuống khí,
 
 	Lục Ly nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Không chỉ là hắn cái này Rogue không ưa cái này thành tựu, mập hầu tử nhất định phi thường không ưa như vậy thành tựu, hắn hỏa hệ pháp thuật ở cái địa phương này đoán chừng liền một nửa uy lực đều phát huy không đi ra.
 
 	Hắn trèo lên một cây đại thụ, một mực leo đến ngọn cây phía trên nhất một cây lung lay sắp đổ cành cây nhỏ làm bên trên.
 
 	Trong hiện thực lời mà nói..., hắn tuyệt đối không dám như thế mạo hiểm. Rừng mưa vốn tựu rất nguy hiểm, vạn nhất bò đến rất cao té gảy chân, vậy thì thật sự cách cái chết không xa. Bây giờ là trong trò chơi, bình thường đều quăng không chết người, hơn nữa hắn còn có thể biến thành con báo giảm bớt chỗ cao đáp xuống đã bị tổn thương.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn xung quan sát thoáng một phát, đều không có phát hiện có người tung tích, ngược lại là có hai nơi hư hư thực thực có quái vật hoạt động, nhưng là Lục Ly không có ý định đi trêu chọc bọn hắn.
 
 	Hắn dựa theo ánh trăng giáo phân biệt một chút phương hướng, kết hợp được thoáng một phát chính mình khả năng ở trong chỗ sâu vị trí, bắt đầu hướng thác nước vị trí tiến lên.
 
 	Vì gia tăng Rogue sinh tồn năng lực, chính thức thiết lập Rogue có thể Đạp tuyết vô ngân, dù là tại đất cát hay là đất tuyết cũng sẽ không lưu lại quá bền bỉ dấu vết, mặc dù có dấu vết cũng sẽ rất nhanh khôi phục nguyên trạng, làm cho không người nào có thể thông qua dấu chân để phán đoán Rogue tung tích.
 
 	Nhưng là những...này tờ giấy quật nhưng là phải tính toán tổn thương đấy, còn có dưới chân xà trùng đốt, đều có thể lại để cho Lục Ly theo [tiềm hành] trong bị đánh đi ra.
 
 	Lục Ly dứt khoát cũng không [tiềm hành] rồi, hắn lợi dụng hoàn cảnh đến che dấu chính mình, cẩn thận từng li từng tí hành động.
 
 	Nói chuyện phiếm kênh một mảnh tĩnh lặng, hiển nhiên là tấm bản đồ này cấm dùng bất luận cái gì viễn trình nói chuyện phiếm phương thức, mọi người chỉ có thể hướng phía sự tình thương lượng trước địa phương tốt tụ hợp, ai trước tụ hợp cùng một chỗ, ai có thể nắm giữ trận đấu quyền chủ động.
 
 	Hắn thường xuyên chắc sẽ leo đến cao cao trên cây đi quan sát bốn phía.
 
 	Lúc nhỏ, có một lần một đám đại hài tử truy đánh hắn, hắn rất lưu loát bò tới trên cây, bò phi thường cao, những cái...kia đại hài tử ném cục đá đều đánh không đến hắn.
 
 	Hắn đến nay còn nhớ đến lúc ấy hái trái cây trên cây đi phản kích sảng khoái.
 
 	Lục Ly là thứ leo cây cao thủ, tại trong trò chơi càng thêm hoàn mỹ kế thừa năng lực này, cho nên hắn rất nhanh tựu phát hiện mình trái phía trước trong bụi cỏ loáng thoáng có người hình vật thể đang di động.
 
 
             		      