         
 	"Tài Quyết Chi Kiếm chưa từng có phá hư bất luận cái gì quy tắc trò chơi, nhiều nhất là phá hủy quy tắc của các ngươi, " nữ đại biểu lạnh lẽo cứng rắn cải chính: "Lần này sai lầm ở chỗ trò chơi bày ra phương diện, chúng ta sẽ gánh chịu phần trách nhiệm, nhưng là tuyệt đối sẽ không đối Tài Quyết Chi Kiếm khai thác bất luận cái gì biện pháp."
 
 	Từ ban đầu bày ra tới tay, xác thực có thể lẩn tránh hiện tại cục diện khó xử.
 
 	Tỉ như để ngon miệng cá thủy chung không thể giao dịch, bất quá làm như vậy, cũng không phải không có vấn đề, dù sao câu cá đại bộ phận đều là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, bọn hắn lại không thích thăng cấp, muốn đẳng cấp cũng vô dụng, câu đi ra đồ vật từ trước đến nay đều là xuất thủ đổi điểm dưỡng lão tiền.
 
 	Càng thích hợp cách làm là ngay từ đầu liền công bố Hải Minh Uy vị trí cùng ngon miệng cá tác dụng, đến lúc đó có lẽ trên thị trường vẫn là có một trận gió tanh mưa máu.
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào không bao giờ còn có thể có thể hình thành 80% ngon miệng cá toàn bộ chảy đến Tài Quyết Chi Kiếm túi loại sự tình này, tự nhiên cũng sẽ không toát ra một đoàn để cho người ta nhức đầu cấp 45 người chơi.
 
 	Cấp 45 cùng hiện giai đoạn chủ lưu nhất 43 cấp có cái gì khác biệt?
 
 	Không chỉ là đẳng cấp cao hơn hai cấp đơn giản như vậy, mà là mang ý nghĩa cấp 45 tái thủ có thể trang bị cấp 45 trang bị nhà ai công hội trong kho hàng không còn lấy mấy món cấp 45 cao giai trang bị a.
 
 	Liền là loại này trang bị chênh lệch, để thi đấu lại không lo lắng.
 
 	Thi đấu, thi đấu, muốn liền là một cái "Thi đấu", ngươi tranh ta đoạt, không biết mới hấp dẫn người ta nhất nhiệt huyết nhất nhất làm cho người toàn thân toàn ý đầu nhập.
 
 	Nếu là biết tất cả mọi chuyện, đoán chừng đấu trường có thể hay không ngồi đầy người đều là vấn đề.
 
 	Đương nhiên, nghề nghiệp thi đấu vòng tròn liên lụy lợi ích không chỉ có riêng là một trận thi đấu đơn giản như vậy, gần tới nói là vô số nhà tài trợ độ hài lòng, công ty quảng cáo thông cáo hiệu quả, xa tới nói, ảnh hưởng nghề nghiệp thi đấu vòng tròn lâu dài quy hoạch.
 
 	"Vậy ngươi nói làm thế nào chứ, ngươi là phương diện này người trong nghề, " mập mạp run rẩy thịt mỡ, hầm hừ nói.
 
 	Dựa theo hắn ý tứ, trực tiếp tìm lý do cho Tài Quyết Chi Kiếm hạ ngáng chân, để bọn hắn nhóm người này chịu không nổi. Xem bọn hắn về sau có thể hay không ngoan ngoãn làm người.
 
 	"Mở ra lễ Giáng Sinh gấp đôi kinh nghiệm, đem kinh nghiệm thú đổi mới lượng lật gấp ba" từng đầu phản cảm bị nói ra, sau đó một đám chuyên gia cùng trò chơi bày ra thương lượng khả thi.
 
 	Bởi vì là lâm thời đối trò chơi tiến hành giữ gìn, còn nhất định phải thuyết phục hội đồng quản trị cái đám kia người mới được.
 
 	Cho nên thẳng đến Tài Quyết Chi Kiếm đại thăng cấp về sau ngày thứ ba, lễ Giáng Sinh lại một trận cáo mới khoan thai tới chậm, mà lại xem xét liền tràn đầy thô bạo dã man bạo lực mỹ cảm.
 
 	Thứ nhất, từ ngày 25 tháng 12 một ngày này, cũng chính là lễ Giáng Sinh cùng ngày bắt đầu. Mãi cho đến tết nguyên đán, trò chơi kinh nghiệm tăng gấp đôi.
 
 	Không chỉ là giết quái kinh nghiệm. Nhiệm vụ kinh nghiệm đồng dạng tăng gấp đôi.
 
 	Ngoại trừ phía trước hai lần mũ giáp đem bán, vì cân bằng khác biệt thời gian tiến vào trò chơi mà khai triển cục bộ kinh nghiệm tăng gấp đôi, đây là trò chơi lần thứ nhất toàn phạm vi gấp đôi kinh nghiệm đại phái đưa, có thể nghĩ nhất định sẽ nhấc lên một đợt thăng cấp cuồng triều.
 
 	Thứ hai, con nai tết mừng năm mới, trò chơi toàn phạm vi đổi mới ngày lễ Boss.
 
 	Những này Boss từ cấp thấp nhất cấp một đến cao nhất 50 cấp, sẽ đổi mới tại trò chơi tất cả địa đồ, thậm chí ngay cả phó bản bên trong cũng bắt đầu đại lượng đổi mới.
 
 	Con nai chia làm ba loại, một loại là kinh nghiệm con nai, giết về sau có thể thu hoạch đại lượng điểm kinh nghiệm. Loại thứ hai là trang bị con nai, tên như ý nghĩa, muốn tốt trang bị tìm tới bọn chúng chuẩn không sai, loại thứ ba là danh vọng con nai, người chơi sẽ thông qua tham chiến đến thu hoạch nhất định danh vọng đáng.
 
 	Đáng nhắc tới chính là , đẳng cấp trừng phạt tại trận này trong hoạt động phát sinh một chút sửa đổi rất nhỏ.
 
 	Tỉ như Lục Ly dạng này cấp 45 người chơi, đi giết cấp một con nai. Theo lý mà nói hẳn là sẽ không xuất hiện kinh nghiệm, danh vọng, trang bị bất luận một loại nào chiến lợi phẩm, nhưng là tại hoạt động bên trong, quy tắc này bị sửa lại, cho dù là cấp thấp nhất con nai, chỉ cần giết hắn, ngươi liền nhất định sẽ có thu hoạch.
 
 	Kinh nghiệm con nai cùng trang bị con nai từ cấp một đến 50 cấp khắp nơi đều có. Mà danh vọng con nai thì là 50 cấp lớn Boss, mỗi một tấm bản đồ đổi mới một cái.
 
 	Ngoài ra còn có mấy loại hoạt động, tại loại này ngã về tây huyễn phong cách trò chơi bên trong, lễ Giáng Sinh đúng là một cái cỡ lớn hoạt động.
 
 	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, công ty game thấp xuống điểm kinh nghiệm thu hoạch độ khó, mà lại cái này biên độ lớn có chút dọa người , bất kỳ cái gì một cái mới mở ba tháng trò chơi cũng sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	Nghe nói công ty game đối Thự Quang quy hoạch đã làm 20 năm. Dạng này một cái tính toán lâu dài trò chơi làm sao có thể tuỳ tiện cho ngươi ném đĩa bánh.
 
 	Mọi người không tự chủ được nghĩ đến cái kia để cho người ta tiếng nói con mắt phạm buồn nôn bảng đẳng cấp, phía trên treo những người kia chỉ sợ sẽ là công ty game lâm thời cải biến sách lược nguyên nhân.
 
 	"Chơi game chơi đến nước này, lưu danh sử xanh, chết cũng đáng."
 
 	"Thế nhưng là theo lý mà nói không phải hẳn là chèn ép Tài Quyết Chi Kiếm nhóm người này à, lại không đem bọn hắn loại bỏ ra ngoài, gấp đôi kinh nghiệm bọn hắn cũng có thể thu hoạch được a, mà lại đoán chừng so những người khác lại càng dễ thu hoạch được, bọn hắn dù sao đã cấp 45."
 
 	"Ha ha, ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu, 43 cấp cùng cấp 45 là bởi vì cái gì mới chênh lệch ngươi không hiểu a, coi như Tài Quyết Chi Kiếm những người này lên tới 49 cấp, chỉ cần bọn hắn đối thủ là cấp 45, bọn hắn đều không ưu thế gì "
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng minh bạch đạo lý này, bất quá hắn cũng không ngờ tới sẽ có kết quả như vậy.
 
 	Kỳ thật đi, hắn cũng chính là biết ngon miệng cá bí mật, sau đó thừa cơ lợi dụng để cho mình bên này người kiếm lời điểm kinh nghiệm.
 
 	Có tiện nghi không chiếm vương cái gì trứng a, có lỗi sao?
 
 	Trò chơi này bên trong ăn không được bồ đào người làm sao liền chuyên nhìn bọn hắn chằm chằm đẳng cấp, liền không có người nhìn thấy hắn bỏ ra một hai trăm vạn hiện thực tệ mới kiếm được những kinh nghiệm này sao?
 
 	Hắn ngay từ đầu cũng không nghĩ tới công ty game phản ứng lớn như vậy, thế mà đem lễ Giáng Sinh hoạt động biến hóa một phen.
 
 	Đời trước liên tục mấy năm lễ Giáng Sinh kỳ thật cơ bản giống nhau, đều không có bị hắn ảnh hưởng lần này điên cuồng, cũng không biết sau này lễ Giáng Sinh có phải hay không đều tiêu chuẩn này.
 
 	Hai ngày này hết thảy ba trận thi đấu, Tài Quyết Chi Kiếm hoàn toàn nghiền ép a.
 
 	Lục Ly trên người trang bị đều là ngàn chọn mảnh tuyển, coi như trong kho hàng có cấp 45 đạo tặc trang bị, hắn cũng không có đi đổi, bởi vì so ra kém hiện tại như vậy cực phẩm.
 
 	Nhưng là những người khác không giống nhau, cơ hồ tất cả mọi người súng hơi đổi pháo.
 
 	Tam Nguyệt Vũ đổi một kiện, Nguyệt Quang đổi một kiện, Phì Hầu Tử đổi hai kiện, rơi anh ức đổi hai kiện, Mộc Thu đổi ba kiện, Miêu Miêu Thích Ăn Thịt thậm chí trực tiếp đổi bảy kiện.
 
 	Bởi vì cấp 45 bạch ngân trang bị đều so Miêu Miêu Thích Ăn Thịt từ phòng đấu giá đãi thật tốt.
 
 	Huống chi Tài Quyết Chi Kiếm vượt cấp đánh nhiều như vậy Boss, cái này bảy kiện có một nửa đều là hoàng kim cùng ám kim, để cái này nguyên bản liền rất cao cấp nữ thuật sĩ lập tức thành hình người máy bay ném bom.
 
 	Nguyên lai thuật sĩ không chỉ là mài chết người, bạo phát cũng không chút nào kém cỏi hơn pháp sư.
 
 	Một cái Phì Hầu Tử một cái Miêu Miêu Thích Ăn Thịt, hai người bọn họ tại đoàn thể thi đấu trung hoà Nguyệt Quang cùng một chỗ trực tiếp nghiền ép hết thảy, để cái này ba trận thi đấu không còn bất kỳ huyền niệm gì, càng làm cho đại công hội nhóm hãi hùng khiếp vía.
 
 	May mắn gấp đôi kinh nghiệm tới.
 
 	Nếu như nói Lục Ly là quyết định chú ý phải thừa dịp lấy gấp đôi kinh nghiệm nhiều thăng thăng cấp, lớn như vậy công hội đã là không thăng cấp cũng chỉ có thể chờ chết tuyệt cảnh.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      