         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1085: Hỏa diễm gai nhọn
 
 
 	Lai không đề về sau Boss gọi Grizzle, hắn là một cái cực lớn chiến đấu hình Troll, nguyên bản màu xanh lá thân hình bởi vì chiến đấu mà biến thành huyết hồng.
 
 	Có lẽ là tại trong vực sâu đợi đến quá lâu nguyên nhân, Grizzle trên người dần dần dài ra đi một tí kỳ quái điểm lấm tấm, hắn không thể không dùng hình dáng trang sức để che dấu, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn tại trong sân đấu biểu diễn.
 
 	Cái này Boss cũng thuộc về có thể sẽ làm cho người ta cả đoàn bị diệt mấy lần, nhưng là xét đến cùng chỉ cần cả đoàn bị diệt mấy lần về sau nắm giữ quy luật tựu có thể giải quyết đồ vật, cho dù có phiền toái, đó cũng là phiền toái tại như thế nào nhằm vào vấn đề nghĩ biện pháp lên, Lục Ly cho các đội hữu không để lại dấu vết có hơn treo, gặt hái được minh tinh 'game thủ đối kháng' đám bọn chúng nóng bỏng kính nể vài miếng.
 
 	So sánh ngoài ý muốn chính là cái này Boss rơi xuống.
 
 	Hỏa diễm gai nhọn!
 
 	Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt ah, mặc dù gần kề chỉ là Ám Kim cấp bậc, thuộc tính cũng cặn bã không muốn không muốn đấy, có thể trang bị sau khi thức dậy vẻ ngoài thật sự là quá cho lực rồi.
 
 	Lục Ly trong kho hàng còn để đó một cái Ragnaros chi diễm, thuộc về giá trị liên thành đồ vật.
 
 	Ragnaros chi diễm tác dụng là cho vũ khí (+) phụ ma pháp, có thể làm cho vũ khí nhìn về phía trên quanh quẩn một đốm lửa Quang, do đó đạt tới ngoại hình mỹ quan tác dụng, mặc dù không có gì thuộc tính tăng thêm, nhưng nhất định có rộng lượng thổ hào người chơi vì có thể trang so mà trả giá rất nhiều tiền vàng.
 
 	Hỏa diễm gai nhọn hiệu quả so ra kém Ragnaros chi diễm, nó gần kề chỉ là dao găm vũ khí, Ragnaros chi diễm lại có thể cho tùy ý vũ khí (+) phụ ma pháp, hơn nữa hỏa diễm gai nhọn hỏa diễm hình thái cũng không bằng Ragnaros chi diễm như vậy phong cách.
 
 	Nhưng là tại Ragnaros chi diễm còn không có mặt thế trước khi, hỏa diễm gai nhọn chính là trên thị trường sủng nhi.
 
 	Ragnaros chi diễm thu hoạch thật sự quá khó khăn, hơn một ngàn cái đoàn đội mỗi tuần xoát một lần, xoát ba tháng đều chưa chắc có thể từ trên người Ragnaros xoát ra tới một, Lục Ly thu hoạch đến cái đồ chơi này hoàn toàn là đi vận, đã dùng hết hắn tối thiểu nhất một năm nửa năm nhân phẩm giá trị, nói không chừng hiện tại tay đen như vậy đều đúng vì vậy.
 
 	"Hắc hắc, đây là pháp hệ dao găm, " Mạc Vong phong cười vô cùng ngọt ngào.
 
 	Cho dù tăng thêm Warlock, tại đây pháp hệ phát ra chức nghiệp cũng chỉ có bốn, Mạc Vong phong cảm giác mình roll đến cái đồ chơi này xác suất có lẽ rất lớn đấy.
 
 	Trưởng thành rồi, nhất định phải câu dẫn cái muội tử mới được, cái này trang bị như thế phong cách, chắc hẳn muội tử nhất định xu thế chi như theo đuổi.
 
 	"Đừng nói ngươi nhu cầu thứ này, nếu là tất cả mọi người không dùng được đồ vật, tự nhiên có thể tất cả mọi người roll điểm, " 'mười một Thiếu' lập tức tựu khinh bỉ lên, dao găm cái đồ chơi này bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể trang bị, bình thường tại chủ thành trang so dùng, quản hắn khỉ gió cái gì thuộc tính.
 
 	Thật ra a, những...này minh tinh 'game thủ đối kháng', chỉ cần người đứng ở nơi đó tựu đầy đủ trang so được rồi, nơi nào còn dùng đến những...này cái gọi là phong cách trang bị.
 
 	'mười một Thiếu' nói lời này, những người khác nghe xong đều cảm thấy có đạo lý, như vậy rác rưởi thuộc tính, đang ngồi không có bất kỳ người chính thức nhu cầu, đã như vầy sao không mọi người cùng nhau đi nhậu đi nhậu, mà ngay cả đều là pháp hệ chức nghiệp Tiêu Mạc, vì để cho Mạc Vong phong thằng này khó chịu đều gật đầu đồng ý mọi người cùng nhau roll.
 
 	"Như vậy mọi người bắt đầu roll điểm a, " Lục Ly không sao cả, vận khí của hắn quá kém, loại này roll điểm ít báo cái gì trông cậy vào.
 
 	Roll điểm đúng Ánh rạng đông sốt dẻo nhất đồ đạc, chia trang bị roll điểm, có đôi khi hai cái Rogue đồng thời phát hiện một cái bảo rương, nếu không muốn tăng thêm thương vong lời mà nói..., roll điểm so lớn nhỏ cũng là một cái rất hữu hiệu đích thủ đoạn.
 
 	Cũng có một chút tốt đánh bạc người dùng roll điểm phương thức tiến hành đánh bạc, trong hiện thực động thì có bắt bài đấy, mà trong trò chơi lại phi thường khó có thể kiểm chứng, những trò chơi này trong đơn giản roll điểm, có đôi khi thậm chí sẽ dính dấp đến mấy trăm vạn sự thật tệ đánh cuộc tiền, tương lai trò chơi công ty sẽ đối với này tiến hành áp dụng biện pháp.
 
 	Mà lúc này mọi người tắc thì là vì cái này thanh hỏa diễm gai nhọn tiến hành roll điểm.
 
 	Lục Ly roll một cái 46 điểm, tại 100 điểm vì max điểm roll điểm chính giữa cơ hồ lập tức tựu đã mất đi cạnh tranh tư cách.
 
 	Nguyên một đám roll điểm ra ra, tối chung lại là 'Mưa tháng 3' bằng cao điểm roll đến nơi này thanh dao găm, roll ra tới đúng 99 điểm, cách điểm cao nhất mấy tựu kém một chút.
 
 	Mạc Vong phong lập tức tựu bi thương rồi, bất quá hắn bi thương cũng không có tiếp tục bao lâu, tựa hồ phát hiện cái gì rất khôi hài sự tình, lập tức cười lên ha hả.
 
 	"Phong tỷ tỷ, ngươi cười cái gì ah, điên rồi sao?" 'mười một Thiếu' im lặng.
 
 	"Ta cười người nào đó, nếu không đúng không đúng tất cả mọi người roll, nói không chừng hắn mượn đến đồ đạc rồi, ha ha ha, " Mạc Vong phong nói tự nhiên là Tiêu Mạc, mấy cái pháp hệ chức nghiệp, Tiêu Mạc đúng một người duy nhất ủng hộ tất cả mọi người roll chút đó, lúc ấy làm như vậy là để không cho Mạc Vong phong cái này kẻ thù cũ sống khá giả.
 
 	Tiêu Mạc lúc này đây đúng bốn pháp hệ bên trong điểm số cao nhất đấy.
 
 	Vốn là muốn cho Mạc Vong phong không tốt qua, không nghĩ tới chính mình lừa được chính mình, Tiêu Mạc sắc mặt đương nhiên không thật là tốt xem.
 
 	Trật Tự sân thi đấu chấm dứt, nguyên bản đóng chặt đại môn tự nhiên cũng liền mở ra, ra sân thi đấu về sau đúng sân thi đấu tầng dưới động lực gian, thuần khuyển người Glenn Bố Mã ngươi mang theo một bầy chó thủ vệ tại đây.
 
 	Cái này cấp bậc 56 Boss vì Dark Iron Dwarves khai sáng phục tùng máu khuyển tiền lệ, rồi làm cho trở thành Dark Iron Dwarves lùng bắt lúc lợi khí, hắn sử dụng chính là một đôi tên là "Máu răng" búa, đương nhiên còn có hắn cái kia chút ít máu khuyển nhóm: đám bọn họ, nếu như chúng cũng có thể tính toán vũ khí mà nói.
 
 	"Nếu không chúng ta thay phiên chỉ huy mấy cái Boss a?" Wind Rhianne có điểm tâm ngứa.
 
 	"Được a, nếu không ngươi tới trước đi, " Lục Ly cũng không ngại, thật ra cho dù hiện ra cho bình thường người chơi chính là trải qua cắt nối biên tập phiên bản, hàng năm toàn bộ minh tinh chiến đội tất cả loại tình huống cũng có thể phát sinh, hắn tại trước kia toàn bộ minh tinh trong video cũng đã từng gặp cùng loại kiều đoạn (*).
 
 	Cho nên, đừng (không được) cảm thấy được tuyển vì quan chỉ huy cũng không sao sự tình rồi.
 
 	Tất cả mọi người là con cưng của trời, không có khả năng bởi vì ngươi là nhân vật chính mọi người tựu đối với ngươi đầu rạp xuống đất, chỉ có cường đại tới trình độ nhất định mới có thể ngăn chặn những...này kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ.
 
 	"Nơi này có quá nhiều máu khuyển, ta cảm thấy có lẽ thanh lý tiểu quái, " Wind Rhianne được phép trở thành tạm thời quan chỉ huy, bắt đầu phân tích tình huống trước mắt, mọi người nghe nàng vừa nói như vậy lập tức cùng một chỗ gật đầu, nói nhảm, như vậy rõ ràng sự tình ai nhìn không ra.
 
 	Lục Ly âm thầm ở bên trong lắc đầu, những cái thứ này chẳng lẽ cho rằng thật sự như thế đơn giản à.
 
 	Y theo Wind Rhianne chỉ lệnh, 'Gió biển xanh' hướng về phía một đám tiểu quái vọt tới, cái kia là một đám 6 chỉ là máu khuyển, đều là 55 {quái tinh anh-Boss xanh}, 6 chỉ bình thường đều không có gì áp lực.
 
 	Tiểu quái kéo tốt về sau, những người khác cũng bắt đầu phát ra.
 
 	"Rống!" 6 chỉ tiểu quái tự nhiên không chịu nổi như vậy một đám người nghiền áp.
 
 	Ra ngoài ý định chính là chung quanh hơn mười sóng tiểu quái đang nghe đồng bạn gào thét về sau, tất cả đều nghiêng đầu sang chỗ khác lao đến.
 
 	Chỉ là hơn mười giây thời gian, một cái mười lăm tên 'game thủ đối kháng' tạo thành đội ngũ tựu toàn quân bị diệt, cũng không đúng, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều không treo, bọn họ là Rogue, một cái đào thoát thêm một cái biến mất, lập tức bỏ chạy cỡi những...này máu khuyển cừu hận phạm vi.
 
 	"An An, ngươi đến cùng được hay không được à?" Thủy tinh linh nhìn xem được cẩu cẩu cắn xé chí tử đồng bạn, lòng còn sợ hãi vỗ vỗ ngực.
 
 	Trong trò chơi tử vong rồi không đáng sợ, nhưng là được cẩu chó cắn chết quá bị thương.
 
 
             		      