         “Ai nhìn thấy là ta đạp  a, đừng ngậm máu phun người,” Phiêu Linh đương nhiên không nhận trướng.
 
 
 “Không phải ngươi còn ai vào đây, ngươi cho là ta thật khờ a,” Úy Lam Hải Phong bi phẫn  không phải xuống nước, mà là bị đạp xuống nước, thật sự là rất không có thể diện .
 
 
 “Đừng nháo  Phong thiếu, chuẩn bị tiếp quái,” Dưới nước hai luồng bóng ma càng lúc càng lớn, mặt nước mạch nước ngầm cuộn lên.
 
 
  Quái vật đến đây !
 
 
 “Ta sát, lớn như vậy  quái, ngươi xác định không phải boss !” Úy Lam Hải Phong xưa nay gan lớn bằng trời, cái gì huyết tinh quỷ dị chưa thấy qua, nhưng là mắt xem xét  đáy nước dưới càng ngày càng rõ ràng  quái vật cũng nhịn không được trong lòng sợ hãi.
 
 
 “Là các ngươi muốn đánh ,” Lục Ly không phụ trách nhiệm  bĩu môi.
 
 
  Hai con quái này xác thật rất ít có người đánh, không phải bởi vì khó đánh, chủ yếu là chúng nó xuất trướng phương thức quá mức sấm nhân, phàm là có nước sâu sợ hãi chứng  người đều khó tránh khỏi để lại bóng ma.
 
 
  Hơn nữa rơi xuống  trang bị sẽ chìm xuống, đại bộ phận  người đều sẽ không tuyển trạch trêu chọc chúng nó.
 
 
  Mấy nữ hài tử sớm liền chạy ra, ngay cả Lạc Anh Hồi Ức như vậy  nữ hán tử cũng sắc mặt trắng bệch.
 
 
  Hai cự đại  bóng ma từ trên mặt nước hiện lên, trần trụi  đầu phiếm  ngăm đen  Ô Quang, dữ tợn  cự miệng hướng về phía Úy Lam Hải Phong liền cắn lại đây.
 
 
  Quái vật  tên gọi biến dị mai phục giả, nhìn qua, tựa hồ là thằn lằn cổ rắn.
 
 
 “Còn không mau điểm trèo lên đến, muốn bị bạo. Cúc ,” Phiêu Linh sung sướng khi người gặp họa  cười.
 
 
  Úy Lam Hải Phong chật vật  né tránh quái vật  công kích, đứng ở rìa nước kình khởi đại thuẫn, hướng tới trong đó một cái đầu ném ra trào phúng.
 
 
  Lục Ly cùng Phiêu Linh đứng bên cạnh hắn, trước tiên đối với này bị trào phúng  quái vật công kích, những người khác cũng theo ở phía sau tập hỏa. Mọi người hóa sợ hãi thành lực lượng. Các loại kỹ năng không cần tiền  ném lại đây.
 
 
  Thằn lằn cổ rắn rất nhanh bị giết chết. Mặt khác một chỉ gào thét một tiếng quay đầu liền chạy.
 
 
 “Nghỉ ngơi một lát tiếp tục dẫn,” Lục Ly nhìn xem Druid:“Tiểu Bát Tương, muốn hay không đợi lát nữa ngươi đi xuống nhặt trang bị?”
 
 
 “Không, chết đều không đi,” Tiểu Bát Tương  tiểu đầu lắc giống trống bỏi.
 
 
 “Rớt thứ tốt , rất lớn xác suất ra mỹ vị phong xà bản vẽ nga,” Lục Ly lần này thật không có gạt người, tuy rằng quan phương không có tư liệu. Bất quá người chơi tổng kết ra đến cằn cỗi chi địa ra mỹ vị phong xà  quái, này hai chỉ mai phục giả  bài vị phi thường dựa vào phía trước.
 
 
 “Rớt cái gì đều không đi, ai biết phía dưới có cái gì, Lục Ly ngươi rất xấu, về sau cũng không dám xuống nước bơi lội ,” Vừa rồi hai chỉ cự đại  hải quái từ trong nước sâu hiện ra đến, sau đó phá thủy mà ra, cái loại này lạnh lẽo lãnh  rung động thẳng kích nhân tâm, tiểu nữ sinh hiển nhiên rơi xuống  tâm lý bóng ma.
 
 
  Lục Ly có điểm áy náy, ôn hòa nói:“Hảo. Hảo, không để ngươi đi xuống. Ta đi xuống đem đồ nhặt lên đến, ra bản vẽ mà nói trực tiếp phân cho các ngươi.”
 
 
 “Đi kéo quái,” Phiêu Linh dùng chân đá đá Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lần này không quá nhiều lời, trực tiếp dùng tấm chắn phách kích mặt nước, hắn cũng nhìn ra loại này quái vật  xuất trướng phương thức đối các nữ sinh  trùng kích có điểm đại, tốt nhất tốc chiến tốc thắng.
 
 
  Con quái thứ hai vốn bị dọa phá gan, bất quá trên mặt nước  động tĩnh thật sự rất đáng ghét, chỉ có thể tuân theo hệ thống đại thần định ra đến pháp tắc, hướng mặt nước vọt qua.
 
 
  Một lần này đồng dạng không hề có hồi hộp, nó bị quần ẩu chí tử.
 
 
  Lục Ly từ Thang Viên Nhân Vừng chỗ đó muốn  hai bình trung cấp dưới nước hô hấp dược tề, nhảy vào ao nước.
 
 
  Cái này có thể nhìn ra đại công hội  nội tình , Lục Ly liên sơ cấp dưới nước hô hấp dược tề đều chưa học được, mà Thang Viên Nhân Vừng  luyện kim thuật không chỉ sớm liền lên tới  cao cấp, càng là học  rất nhiều trên thị trường cực kỳ hiếm thấy  hi hữu phối phương.
 
 
  Điều này làm cho Lục Ly áp lực rất lớn , nếu Thang Viên Nhân Vừng tại Hân Hân dong binh đoàn hỗn  không có Đệ Thất thiên đường hảo, hiển nhiên là hắn vô năng.
 
 
  Dưới nước phi thường hắc ám, may mà Lục Ly xuống nước dựa vào  không phải dưới nước hô hấp dược tề.
 
 
  Biến thân hải báo khởi động sau, hắn  tầm nhìn nháy mắt trống trải lên.
 
 
  Này ao nước liền giống như túi có miệng tương đối nhỏ, dưới nước thực ra cũng không giống mặt nước như vậy hẹp hòi, thậm chí có thể nói là một rất rộng rãi  tiểu thiên địa  , trong nước mạch nước ngầm cuộn lên, không phải nước lặng một đầm.
 
 
  Lục Ly lặn xuống đến đáy nước dưới, chỉ có thấy một kiện Thanh Đồng vũ khí.
 
 
  Cũng không biết đến tột cùng là không ra phối phương đâu, vẫn là bị dòng nước cuốn đến địa phương khác đi.
 
 
  Lục Ly du động  bốn phía tìm tòi một phen.
 
 
  Di, bảo rương !
 
 
  Phối phương không tìm được, không thể tưởng được thế nhưng gặp bảo rương, Lục Ly bơi qua sau mới phát hiện đây là một Hắc Thiết bảo rương.
 
 
  Hi vọng sẽ ra một ít thứ tốt đi, hắn trong lòng cầu nguyện  một chút.
 
 
  Nếu nói boss  rơi xuống còn có dấu vết mà theo, như vậy bảo rương liền chỉ có thể xem nhân phẩm, xem mặt .
 
 
  Trong khoảng thời gian này đặc biệt bận rộn, thời gian đều tiêu phí tại sinh hoạt kỹ năng mặt trên , hắn cũng không công phu đi nơi nơi mở kho báu.
 
 
  Đẳng ngày đó tranh thủ thời gian, tất yếu đem trong trí nhớ người khác không quá dễ dàng phát hiện  bảo rương thanh lý một chút, cùng boss không sai biệt lắm, một địa điểm  bảo rương, lần đầu tiên mở ra đến này nọ thường thường đều là thứ tốt.
 
 
  Lục Ly tại bảo rương bên trong sờ soạng một chút, hải báo  móng vuốt trước hết tiếp xúc đến là một đống vải.
 
 
  Một kiện pháp bào, đối với người khác đến nói khả năng thuộc tính phi thường không sai, Lục Ly  đoàn đội lại chướng mắt, ném trong ba lô cầm lại đi bán đi.
 
 
  Hắc Thiết cấp bậc  bảo rương hẳn là sẽ ra hai thứ, Lục Ly thò móng vuốt lại sờ sờ.
 
 
  Một hình vòng gì đó -- so nhẫn lớn rất nhiều, bị hắn đem ra.
 
 
  Vòng tay !
 
 
  Lại thấy vòng tay !
 
 
  Nhớ ngày đó vừa mới tiến trò chơi không bao lâu  thời điểm, hắn mở kho báu chạy đến  một vòng tay, bị hắn bán gấp mười với phổ thông Thanh Đồng trang bị  giá, không nghĩ tới đã cách nhiều ngày, rốt cuộc gặp được cái thứ hai vòng tay.
 
 
  Lúc trước cái kia vòng tay, Lục Ly sau này nghĩ một chút thực ra bán lỗ .
 
 
  Trong trò chơi đệ nhất chỉ nữ tính chuyên chúc trang bị, dù cho thuộc tính tương đối bình thường, nhưng chỉ cần hâm nóng lên, tất nhiên bán một kinh người giá trên trời, chỉ là gấp mười, chính mình thật sự là nhãn giới hẹp hòi .
 
 
  Hải triều  che chở [ Hắc Thiết ]: Lực lượng +6, thể chất +3, gia tăng 12 ô bao khỏa không gian, cần đẳng cấp 15, bền 36/36.
 
 
  Hải triều  che chở toàn thân xanh biếc, hơn nữa trong vòng tay như là có dòng nước tại sôi trào, nhìn qua cực kỳ sáng lạn, ngay cả Lục Ly loại này đối trang bị vẻ ngoài phi thường không để ý  nhân, đều không do tự chủ  nhìn nhiều vài lần.
 
 
  Nhất định có thể bán hảo giá.
 
 
  Về phần cầm ra đi tặng người, nhờ, Lục Ly cũng không cái loại này ý tưởng.
 
 
  Cùng này nói hắn keo kiệt, không bằng nói hắn so với bình thường nhân càng nhiều một ít lý trí, loại này vòng tay hiển nhiên không phải bởi vì thuộc tính mà tồn tại , nó là điển hình  trò chơi xa xỉ phẩm.
 
 
  Đẳng đánh xong  phó bản trở về, hắn tính toán cầm đi bán cho tiệm châu báu.
 
 
  Thỏa thỏa  trấn điếm chi bảo a !
 
 
  Mở bảo rương sau, Lục Ly lại tại đáy nước tìm tòi một phen, xác định không có kết quả sau hắn mới trở về.
 
 
 “Như thế nào hạ đi lâu như vậy, đều nghĩ đến ngươi chết đuối  đâu,” Úy Lam Hải Phong tức giận nói.
 
 
 “Mở một bảo rương, ra hai kiện Hắc Thiết trang bị, các ngươi dùng không đến, ta chính mình lưu trữ ,” Lục Ly trả lời:“Quái vật ngược lại là không ra cái gì, chỉ thấy được  một phen Thanh Đồng vũ khí.”
 
 
 “Thực bình thường, năm ngàn huyết tinh anh rất khó ra cái gì thứ tốt,” Phiêu Linh nhìn Lục Ly liếc nhìn, lựa chọn tin tưởng hắn không có tàng tư, về phần bảo rương khai ra thứ gì, hắn không có hỏi.
 
 
  Lục Ly có thể nói đi ra, liền thuyết minh hắn không thẹn với lương tâm.
 
 
  Qua ao nước, liền bắt đầu đụng tới muôn hình muôn vẻ  quái vật.
 
 
  Thôn phệ nhuyễn tương quái, bị người chơi hí xưng tiểu nhuyễn, là một loại nhìn qua cũng không ghê tởm  nhuyễn nê quái.
 
 
  Biến dị thứ tiên xà, một loại phi xà, có thể phun bắn kịch độc, đừng nhìn chỉ là phổ thông quái, thương tổn phi thường  cao, nếu không phải có Thang Viên Nhân Vừng cung cấp  cao cấp giải độc dược tề, giảm quân số cũng có khả năng.
 
 
  Biến dị tàn sát giả, lớn lên giống lợi trảo long, phi thường  hung mãnh, đồng dạng là phổ thông quái, thế nhưng bạo kích thuộc tính phi thường  ngưu b, công kích  thời điểm tam hạ lý tất có một chút ra bạo kích.
 
 
  Tuy rằng quái vật hung mãnh, thế nhưng Lục Ly đám người càng hung mãnh, lăng là một điểm trạng thái đều chưa xuất hiện, vẫn đẩy đến  phó bản cổng.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      