         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1251: Dùng thân làm gương
 
 
 	Nếu như không phải cùng với ánh trăng còn cách một đoạn, Lục Ly cũng hoài nghi hắn và ánh trăng phải hay là không đụng phải cùng một chỗ rồi.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh tựu ý thức được, ánh trăng cùng với hắn gặp được không phải một nhóm người, nếu như hắn bên này là hai người, như vậy ánh trăng bên kia dĩ nhiên là chỉ có một người, bên này nói chuyện chính là hai một hán tử, ánh trăng bên kia tựu sẽ chỉ là muội tử Marshal an.
 
 	Ánh trăng bên kia lụa đỏ bố loạn vũ một lúc sau mãnh liệt đi xuống đất chúi xuống.
 
 	Dựa theo trước khi thương lượng tốt tin tức, loại này tín hiệu đại biểu hắn ý định chính mình động thủ, Lục Ly bên này phương thức giống nhau tiến hành rồi một lần, ý tứ trên cơ bản không sai biệt lắm, nói đúng là Lục Ly sẽ không đi bên kia trợ giúp, hắn đồng dạng chắc sẽ ở bên cạnh động thủ.
 
 	Hắn trở lại mặt đất về sau biến thành con báo, đi nhanh mà đi, phương hướng đối diện vừa rồi có người chỗ nói chuyện.
 
 	Trên khán phòng một mảnh sôi trào, tràn đầy đại chiến sắp đến rồi vô cùng lo lắng cùng với khẩn trương.
 
 	Lục Ly điên rồi sao?
 
 	Đương nhiên không có!
 
 	"Đây mới là ăn ý ah, đổi lại đúng ta mà nói..., có thể sẽ vụng trộm đi qua cùng với ánh trăng hợp tác đem ánh trăng bên kia Marshal an cho đã chết, " lần này trận đấu xướng ngôn viên Trương Chấn cũng không ngại tự bộc hắn đoản.
 
 	"Trương Chấn lão sư khiêm tốn rồi, " một vị khác giải thích sâu sắc điệu như gió phối hợp với giải thích nói: "Mọi người có thể quan sát một chút hai nơi chiến trường khoảng cách, khoảng cách này thật ra cũng không tính quá xa, lớn tiếng hô mà nói lẫn nhau tầm đó đều có thể nghe được, coi như là kỹ năng, nếu có nổ đùng thanh âm, cũng có thể truyền xa như vậy."
 
 	"Nói như vậy, Marshal an thì có thể đạt được trợ giúp, nàng như vậy Priest cũng không tốt giết, kiên trì đến trợ giúp đã đến không thành vấn đề, một khi Cuồng Phong quân đoàn người tụ hợp thành công, Lục Ly cùng với ánh trăng tựu thảm rồi, " Trương Chấn nói tiếp: "Thỉnh đạo truyền bá lão sư hoán đổi đến 'Mưa tháng 3' vị trí, các ngươi xem, nàng rời đi xa hơn, hơn nữa lâm vào quái vật phân bố phổ biến nhất hiện Đông khu."
 
 	"Cho nên, Lục Ly lúc này tiến lên đúng làm cái gì đấy?"
 
 	"Không hề nghi ngờ, hắn sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ, " Trương Chấn không đợi đạo truyền bá đem hình ảnh hoán đổi đi qua, cũng đã rơi xuống phán đoán suy luận.
 
 	Bọn hắn loại trình độ này giải thích, tại có thể thấy rõ toàn bộ bản đồ dưới tình huống, đã có rất ít cái gì có thể dấu diếm được bọn hắn, huống chi Lục Ly hành vi cũng không phải nhiều khó đoán, bất quá chính là dẫn dắt rời đi hắn bên này ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp, cho ánh trăng chế tạo đánh chết Marshal bảo an cơ hội.
 
 	Nhân sinh như đùa giỡn, toàn bộ nhờ hành động!
 
 	Lục Ly thật giống như không biết cái này mảnh đất khu có người tự đắc mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp một đầu tựu đập lấy ngưng mắt nhìn sau lưng, hắn rất khảo nghiệm hành động sửng sốt một chút, cho Vân Thiên Diệp một cái phản ứng thời gian, vị này Đại pháp sư khoát tay chính là một đạo băng thương bắn đi qua.
 
 	Ngưng mắt nhìn cũng đã xoay người, trên mặt không thể tránh khỏi lộ ra trảo đến cá lớn hưng phấn.
 
 	Hai người bọn họ bất kỳ một cái nào cùng với Lục Ly đều có lực đánh một trận, huống chi là hai người đều ở đây ở bên trong, hiện tại là tối trọng yếu nhất chính là đừng làm cho thằng này chạy.
 
 	Lục Ly trên người trúng một đạo băng thương, băng hệ pháp thuật lại để cho hắn tốc độ di chuyển hơi có hạ thấp, chạy trốn thế cũng không thể tránh được dừng lại, nhưng là của hắn 4 chỉ móng vuốt mạnh mà đạp một cái đấy, thuận lợi tựu tránh được ngưng mắt nhìn đối với hắn công kích.
 
 	Đừng nói giỡn, một đạo băng thương không có khả năng uy hiếp được hắn, nhưng mà một khi được ngưng mắt nhìn khống chế được rồi, muốn thoát thân tựu khó khăn.
 
 	Lục Ly vừa muốn tiến vào rừng cây, một đạo Tên băng lại gào thét lên hướng đầu của hắn biểu tới, cái này lại để cho Lục Ly không thể không dừng lại, nhưng lại muốn lui về phía sau hai bước, nói cách khác đạo này Tên băng sẽ ở phần eo của hắn nổ tung băng hoa, so về băng thương thuật cái kia không có ý nghĩa giảm tốc độ hiệu quả, Vân Thiên Diệp cái này trải qua tăng cường Tên băng giảm tốc độ cao hơn đạt 50% tả hữu.
 
 	Có lẽ, Lục Ly có thể Wind Walk, dù không đông Ám Ảnh áo choàng cũng có thể miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, sau đó chuồn mất.
 
 	Thế nhưng mà, mục đích của hắn cũng không phải thật sự chạy trốn.
 
 	Hắn nhất định phải lại để cho đối thủ cảm giác mình có thể khống chế tiết tấu, có được lưu lại Lục Ly năng lực mới được.
 
 	Lục Ly tả xung hữu đột nhiều lần, mới miễn cưỡng chạy ra một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng lại không có thể chạy ra ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp kỹ năng phạm vi bên ngoài đi, nếu như đổi lại bình thường, có lẽ ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp sẽ cảm thấy Lục Ly loại hành vi này rất cổ quái, nhưng là hôm nay đây là trận đấu, bản đồ lại là địa hình phức tạp rừng mưa, cho nên Lục Ly trốn không thoát cũng là nên phải đấy.
 
 	Lục Ly một bên trốn một bên tổn thất lượng HP.
 
 	Đại kỹ năng, khống chế kỹ năng hắn không ăn, chỉ có những cái...kia râu ria kỹ năng mới có thể cắt giảm mất một điểm lượng máu của hắn.
 
 	Ngươi truy ta đuổi phía dưới, chiến đấu sân bãi đã dần dần trệch hướng nguyên lai vị trí, Cuồng Phong quân đoàn đám fans hâm mộ cơ hồ khóc trở thành một mảnh, Lục Ly cái này âm hiểm xảo trá chi đồ với tư cách, mang đi Cuồng Phong quân đoàn chiến đội một tia hi vọng cuối cùng.
 
 	"Khục khục, Lục Ly cái này 'game thủ đối kháng' một mực rất ngoài dự đoán mọi người, " Trương Chấn đều nhanh không biết giải thích thế nào rồi.
 
 	"Hắn một mực đều rất lợi hại, hơn nữa phát triển cũng sắp, nếu như không phải nghiên cứu hắn lý lịch, ta cũng hoài nghi hắn là cái nào đó thâm niên 'game thủ đối kháng' thay ngựa A một lần nữa bắt đầu đấy, " sâu sắc điệu như gió nói ra.
 
 	"Ách, ta không phải ý tứ này, ta nói rất đúng hắn hành động, " Trương Chấn vừa cười vừa nói: "Trước kia ta cho rằng Lục Ly là một cái rất thuần phác người, thuộc về cái loại này thiên phú cao, nhưng là phong cách hành sự trầm mặc ít nói, chỉ biết vùi đầu phấn đấu, làm không xuất ra quá bụng hắc sự tình . . ."
 
 	"Ha ha, bây giờ là không phải là bị phá vỡ tam quan?" Sâu sắc điệu như gió sâu chấp nhận.
 
 	"Xin khuyên vừa ý thằng này nữ hài, ngàn vạn không nên bị bề ngoài của hắn lừa gạt rồi, " Trương Chấn niên kỷ không nhỏ rồi, con cái đều đã có, cho nên trên lập trường ngẫu nhiên biết dùng một loại đề phòng xấu tiểu tử có khả năng ngấp nghé nhà mình khuê nữ hình thức suy nghĩ, cho dù hắn khuê nữ mới sáu tuổi.
 
 	"Lời này thật ra có thể nói chuyện riêng cho cái nào đó nữ 'game thủ đối kháng', nghe nói bọn hắn chuyện tốt gần rồi, " sâu sắc điệu như gió cũng đi theo trêu chọc, trò chơi vòng các loại đồn đãi đều có, nói thí dụ như có một số người nói tại Giang Nam thành phố thấy được Thủy tinh linh, còn có người nói cẩu nam nữ ở tại cùng một cái cư xá, càng có người nói bọn hắn đã ở cùng một chỗ . . .
 
 	"Những lời này không thể tùy tiện nói, nói cách khác, nhân gia xử lý tiệc rượu thời điểm có thể sẽ đem chúng ta bài xích bên ngoài, " Trương Chấn nghiêm túc nói.
 
 	"Ai, một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu, không biết bao nhiêu nam người đố kỵ nổi giận đâu rồi, " sâu sắc điệu như gió mạnh mà lên giọng: "Ánh trăng bắt đầu xuất thủ, Marshal an muốn chạy, nàng cầm xảy ra điều gì, một cái cái còi, nếu như ta không nhìn lầm lời mà nói..., hẳn là Scarlet Monastery xuất phẩm cẩu trạm canh gác, nhưng rất tiếc, đáng tiếc . . ."
 
 	"Đúng vậy a, nếu như không phải Lục Ly dẫn đi ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp, bọn hắn có lẽ có khả năng nghe được tiếng cười đấy, " Trương Chấn nói.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn vì trận này đoàn thể thi đấu xác thực chuẩn bị không ít đồ đạc, bất kể là phân biệt phương hướng, quen thuộc bản đồ, hay là đang rừng mưa bên trong đích phương thức tác chiến đều có thể nhìn ra bọn hắn nếu so với Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' càng thêm thành thạo.
 
 	Nhưng rất tiếc, Marshal an nhất định triệu hoán không đến đồng bạn của nàng rồi.
 
 	Mà với tư cách nhỏ chân ngắn chức nghiệp, Priest hiển nhiên cũng không có gì khả năng chạy trốn qua một cái có tâm tính vô tâm mai phục tại bên cạnh đột nhiên lao tới Cuồng chiến sĩ.
 
 
             		      