          Đan xoát phó bản loại chuyện này, tại rạng đông là một kiện khó có thể tin tưởng sự tình.
 
 
  Không có quá cao đẳng cấp áp chế mà nói, người chơi trong bản sao không chỉ sẽ bị boss  công kích, còn có các loại khống chế kỹ năng, tật bệnh, nguyền rủa đẳng giảm ích trạng thái, có chút boss biến thái lên thậm chí có thể trực tiếp miểu. Giết người chơi.
 
 
  Lục Ly sở dĩ dám đến đan xoát Ảnh Nha thành bảo, bởi vì trong tay  phó bản quyển trục chỉ là tinh anh độ khó, này chiếm cứ  nguyên nhân chủ yếu.
 
 
  Tiếp theo chính là hắn  đẳng cấp , ba mươi bốn cấp  hắn đã có thể đối bản sao bên trong ba mươi cấp  boss có đầy đủ  đẳng cấp áp chế, huống chi hắn biết rõ này phó bản  điểm điểm tích tích.
 
 
  Đời trước hắn từng tham dự qua một đội ngũ, mang theo  có tiền  lão bản ở trong này tiêu hao mất hơn mười trương phó bản quyển trục, trong đó không chỉ bao gồm đại lượng tinh anh độ khó, thậm chí còn có hai trương ác mộng độ khó, nơi này  bất cứ một chỗ phó bản kỹ xảo hắn đều tham dự  công lược.
 
 
  Ảnh Nha thành bảo chuẩn nhập đẳng cấp 25, phó bản quái vật 28~30, cuối cùng boss Arugal tại phổ thông cùng tinh anh độ khó dưới là 30 cấp, khó khăn trình độ phó bản tăng lên tới 32 cấp, ác mộng độ khó còn lại là kinh người  35 cấp, hơn nữa kỹ năng cũng có tân đột phá.
 
 
  Ác mộng độ khó  Ảnh Nha thành bảo vạn vạn không thể đan xoát, chẳng sợ Lục Ly xuyên một thân ba mươi lăm cấp trang bị.
 
 
  Về Arugal, thực ra là có nhiệm vụ .
 
 
  Liên minh bên kia  Lục Ly không thể xúc phát, về phần bộ lạc bên kia  nhiệm vụ ngược lại là hảo xúc phát, đáng tiếc hắn không phải bộ lạc người chơi.
 
 
  Lại nói tiếp, Ảnh Nha thành bảo xem như một tương đối kỳ quái địa phương, có một quyển sách bên trên giới thiệu nói, một ngày ban đêm Arugal dẫn dắt hắn  Lang nhân bộ đội tập kích  Nam Tước  thành bảo ---- tọa lạc tại Phần Mộc thôn ngoại  sơn thượng.
 
 
  Hắn giết chết bên trong  lĩnh chủ Silverlaine Nam Tước cũng đem thành bảo chiếm làm của mình, mệnh danh là ảnh nha yếu tắc.
 
 
  Nguyên lai huy hoàng  thành bảo, bị bóng ma cùng mùi máu tươi sở bao phủ, Arugal ẩn thân ở trong thành bảo cao cao  tháp đỉnh không ngừng mở rộng chính mình  quân đội. Giấc mộng  có một ngày có thể trở thành này phiến đại lục  chủ nhân.
 
 
  Hắn  sủng vật Worgen bị dưỡng dục ở dưới lầu tham lam  thôn phệ  Arugal vi nó để dành  đại lượng  huyết nhục.
 
 
  Càng đáng buồn là lĩnh chủ Silverlaine Nam Tước, hắn chết trận  anh linh còn tại thủ vệ  này thành bảo, đáng tiếc hắn không biết chính mình đã trở thành  Arugal  người trông cửa.
 
 
  Cũng liền ý nghĩa, này bản sao bên trong quái vật thế lực chia làm hai phương, một phương là lấy Silverlaine Nam Tước cầm đầu  u linh quân đoàn. Một phương là lấy Arugal cầm đầu  Lang nhân quân đoàn, người trước bị người sau giết hại sau trở thành u linh hình thái, như trước vô ý thức  tại bảo vệ Ảnh Nha thành bảo, người sau thì trở thành Ảnh Nha thành bảo  tân chủ nhân.
 
 
  Về phần Ảnh Nha thành bảo  sản xuất, trừ Lục Ly bức thiết nhu cầu  kia hai loại hi hữu tài liệu, thực ra vẫn là có một dạng thứ tốt .
 
 
  Ur chi thư !
 
 
  Tại Ngân Tùng sâm lâm  trong nhiệm vụ. Arugal bị hình dung vi một  thi pháp năng lực so giấy còn muốn nông cạn  nhân, điểm này cũng từ hắn trong trò chơi thực tế  thực lực trung chiếm được chứng thực. Như vậy một người còn “Giấc mộng  có một ngày có thể trở thành này phiến đại lục  chủ nhân”-- thật sự là đáng cười lại đáng buồn.
 
 
  Kia hắn là như thế nào được đến triệu hoán ma thú Worgen  năng lực  đâu? Đáp án là bị nhiều lần nhắc tới  [ Ur  Ám Ảnh ma pháp nghiên cứu luận văn ], cũng chính là trong truyền thuyết  [ Ur chi thư ].
 
 
  Ur là một vị giỏi triệu hoán cùng Ám Ảnh pháp thuật  Kirin Tor pháp sư, suốt đời tận sức với đối Lang nhân  nghiên cứu. Arugal cũng là Kirin Tor  thành viên, được đến hắn lưu lại  tư liệu sau tìm đến triệu hoán Lang nhân sở tại thế giới  sinh vật phương pháp.
 
 
  Thực ra. Ur bản nhân đối triệu hoán Lang nhân cầm hoàn toàn phản đối  thái độ. Tại Ur chi thư trung đối Lang nhân  miêu tả là “Tàn nhẫn mà tà ác”, bên trong có câu nói như vậy:“Một ít Lang nhân có tương đối thành thục  ma pháp tạo nghệ, hơn nữa bọn họ  ma pháp trung ẩn chứa hắc ám cùng đọa lạc  lực lượng.”
 
 
  Arugal ngay từ đầu ôm bản thân hi sinh  thái độ bắt đầu nghiên cứu triệu hoán ma pháp.
 
 
  Nhưng đợi đến loại này lực lượng hiện ra ở trước mặt hắn  thời điểm, hắn quả nhiên như Ur sở liệu  như vậy đọa lạc .
 
 
  Cái này có thể triệu hoán Lang nhân  “Có thể thăng cấp” Trang bị cũng thành  Ảnh Nha thành bảo che giấu sâu nhất thứ tốt, tại Lục Ly đời trước nhìn thấy nó phía trước, hắn chưa từng nghe nói qua thứ này.
 
 
  Chưa nghe bao giờ !
 
 
  Kia một lần bọn họ hạ là tinh anh độ khó, Arugal ngã xuống sau, đội trưởng đi sờ thi thể.
 
 
  Dựa theo hiệp nghị quy định. Sở hữu tài liệu ngoài  sản xuất đều về ra tiền  lão bản, nhưng mà một lần này lại ngoại lệ , bởi vì ra Ur chi thư.
 
 
  Cái này không chiếm trang bị vị trí  đặc thù trang bị. Ngay từ đầu  thời điểm chỉ là Bạch Ngân  phẩm chất -- ba mươi cấp tinh anh phó bản, căn bản đừng hi vọng có Bạch Ngân trên đây  sản xuất -- khả trang bị mặt sau kia chói mắt  có thể thăng cấp khiến đội trưởng điên cuồng .
 
 
  Hắn đá rơi xuống  đồng dạng có quyền nhặt hạn  ra tiền lão bản, trực tiếp đối với hắn mở ra báo thù.
 
 
  Lão bản chết sau, đồng dạng đến làm công  Lục Ly đám người hoàn toàn ngây ngẩn cả người, bọn họ ngay từ đầu  thời điểm không thể lý giải đội trưởng  hành động, người này vẫn biểu hiện thực không sai. Mọi người đối với hắn  chỉ huy cũng tâm phục khẩu phục.
 
 
  Thẳng đến bọn họ đồng dạng thấy được Ur chi thư.
 
 
  Có người nói nhân tính bản ác, trung thành là vì phản bội  lợi thế không đủ đại. Chính phái là vì nhận đến  dụ. Hoặc không đủ nhiều, ngày đó Lục Ly bị nhân tính hảo hảo mà lên một khóa.
 
 
  Đội trưởng đem Ur chi thư phân cho  chính mình. Người khác phẫn nộ  kiệt tư bên trong, lại không làm nên chuyện gì.
 
 
  Đời này trở về rạng đông, Lục Ly không lại cùng người khác dễ dàng tổ đội, hắn  đội hữu đều là trải qua thời gian dài ở chung, hoặc là Úy Lam Hải Phong, Phiêu Linh loại này đời trước liền đánh qua giao tế  tin cậy bằng hữu, hoặc là Tàn Mộng Tiểu Bát Tương loại này xuẩn manh  tiểu nữ sinh.
 
 
  Hắn tình nguyện tuyển trình độ kém một chút , cũng không tuyển chính mình chưởng khống không trụ .
 
 
  Đương nhiên, lại đứng ở Ảnh Nha thành bảo phía trước, Lục Ly  mục đích cũng không bao gồm Ur chi thư, này ngoạn ý sản xuất rất thấp, Lục Ly lần đó nhìn thấy đều là trò chơi mở ra một năm sau , hắn này tiểu hồ điệp loạn vẫy cánh cũng không thấy được có thể thay đổi cái gì.
 
 
  Xé ra phó bản quyển trục, nguyên bản ảm đạm  lối vào sáng lên một đoàn sâu thẳm quang mang.
 
 
  Lục Ly bước vào quang phía sau cửa liền thành công  đi tới Arugal địa bàn.
 
 
  Tiến vào phó bản sau liếc nhìn hội vọng đến một hàng rào, cách hàng rào có thể nhìn thấy rất nhiều quái, có Lang nhân cũng có u linh, thông minh một ít  thợ săn sẽ cách  hàng rào đem nơi này  quái thanh lý.
 
 
  Bất quá Lục Ly cũng không tính toán làm như vậy, nơi này  quái với hắn mà nói cũng không có cái gì kinh nghiệm .
 
 
  Đạo tặc chung quy không phải chuyên nghiệp  xạ thủ, sát lên thuần túy lãng phí thời gian cùng tinh lực, hơn nữa hắn là đạo tặc, tiểu quái cái gì căn bản không có tất yếu toàn bộ đều thanh lý.
 
 
  Đạo tặc chính là như vậy, bôn tập như gió, một kích tức đi.
 
 
  Hướng bên phải đi, nhìn thấy một tiểu môn.
 
 
  Tiểu môn mặt sau có một điều phi thường hẹp hòi  thang lầu hướng thượng đi thông tầng hai ngục giam, mỗi tầng lầu thê ở giữa đều sẽ có một đầu bạc Lang nhân cùng một màu xám tòa lang làm phối hợp, nơi này  hoàn cảnh không khí không sạch sẽ, tổng có một loại mục nát  hương vị tràn ngập cảm quan.
 
 
  Ác mộng độ khó dưới, này mấy Lang nhân cũng có tỷ lệ rơi xuống hi hữu tài liệu, nhưng này là tinh anh độ khó, vẫn là đừng báo bất cứ trông cậy vào .
 
 
  Lục Ly cẩn thận dè chừng  tránh đi này mấy 28 cấp tinh anh quái, đi tới một đoạn nhìn thấy dưới lầu có  ngục giam, ngục giam ngoại có  tiểu boss-- Rethilgore, hắn phụ trách trông coi này đơn sơ  ngục giam.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      