         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1821: Bản giáp huynh đệ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Không hề chỉ là cái này ba nhà câu lạc bộ, kỳ thật phần lớn liên minh người chơi đều tao ngộ loại tình huống này.
 
 	Trong đó cũng bao gồm Tài Quyết Chi Kiếm cực kỳ tương quan câu lạc bộ, những bộ lạc này người chơi là gặp người liền giết, chỉ cần là liên minh người chơi, liền đều là mục tiêu của bọn hắn, tại thời gian cực ngắn bên trong có mấy ngàn tên người chơi lọt vào tàn sát.
 
 	Diễn đàn bên trên xưng là "Thành lũy chi chiến" bắt đầu.
 
 	Nguyên bản một mảnh hài hòa, mọi người đồng tâm hiệp lực muốn vai sóng vai cùng một chỗ chiến đấu chống cự Burning Legion, đáng tiếc loại này tình hoài chỉ là tại vận mệnh cầu thang có ngắn ngủi biểu hiện, đúng mọi người trung tâm hoạt động di động đến Vinh Diệu bảo cùng Salma, xung đột lập tức bắt đầu xuất hiện.
 
 	Chờ đến Địa Ngục Hỏa thành lũy ba bộ bản thời điểm, một con bàn tay vô hình đốt lên chiến hỏa.
 
 	Liên minh cũng không phải ăn chay, nhà ai người chết đều sẽ phản kích, nói lấy đại cục làm trọng đầu tiên liền cần đối mặt người một nhà lửa giận, chuyển chút bị giết chết người chơi, rơi kinh nghiệm rơi trang bị, lửa giận của bọn họ chỉ có máu tươi mới có thể lắng lại.
 
 	"Chúng ta xoát bản đội ngũ bị diệt, " Phiêu Linh phát tới tin tức.
 
 	"Nhanh lên sờ trang bị, mộng mộng, lập tức sẽ đi đánh nhau, " Lục Ly nói.
 
 	"A, trực tiếp đánh?" Phiêu Linh thật bất ngờ. Dựa theo hắn đối Lục Ly lý giải, Lục Ly một sẽ muốn cầu mọi người nhẫn nhất thời chi khí, trước tiên đem phó bản xoát cái mấy lần làm điểm trang bị lại nói.
 
 	"Bằng không đâu, nên nhiệt huyết thời điểm liền phải nhiệt huyết, không cần giảng cứu cái gì lấy đại cục làm trọng, dù sao phó bản thủ sát đã nắm bắt tới tay, " Lục Ly đương nhiên nói.
 
 	Đã Lục Ly đều nói như vậy, cái khác người tự nhiên không có phản đối tất yếu.
 
 	Cao hứng nhất không ai qua được chuyển tốt hơn chiến phần tử, bao quát Nguyệt Quang, Mập Hầu Tử, 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' những người này, đã sớm ma quyền sát chưởng muốn vùi đầu vào cuộc hỗn chiến này đúng trúng.
 
 	"Nhưng là ta nhất định phải nhắc nhở một chút, lần này ta hoài nghi là Tiêu Mạc những người kia dẫn lửa, " Phiêu Linh nói.
 
 	Bởi vì thực sự quá lười, cho nên hắn đại khái là một cái duy nhất giao đấu doanh đại chiến không hứng thú người, liền liên Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương ở thời điểm này đều sẽ tràn đầy phấn khởi đi lên tham gia một chân.
 
 	"Bọn hắn không gây sự mới là lạ chứ, nhưng là Tiêu Mạc sẽ không làm loại sự tình này, " Lục Ly nói.
 
 	Ba cái phó bản, thủ sát đều không phải là bọn hắn, tất cả đều là liên minh bên này câu lạc bộ cầm, chỉ cần hơi trêu chọc một chút, bộ lạc bên kia người chơi đều sẽ nhiệt huyết xông lên đầu trực tiếp đỗi.
 
 	Bất quá, Lục Ly cũng xác thực không tin Tiêu Mạc sẽ làm loại sự tình này, có thể cách loại sự tình này, hoặc là Tây Sơn Bạch loại kia âm hiểm đồ vô sỉ, hoặc là chính là Huyết Chủy loại này dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu người, hoặc là dứt khoát là hai người bọn họ đánh phối hợp.
 
 	"Vậy ngươi liền không sợ bọn họ ngư ông đắc lợi?"
 
 	"Không có cái gì mưu lợi bất chính có thể thu, nếu là trận doanh đại chiến, liền không có người có thể không đếm xỉa đến, " Lục Ly đem cường hóa thạch nhét vào tự mình cõng trong bọc, xuất ra hồi thành thạch bắt đầu đọc đầu, lần này phó bản không có ra truyền kỳ trang bị, một chút cũng không ngoài ý liệu.
 
 	"Chúng ta đều đi đánh nhau?" Úy Lam Hải Phong kích động.
 
 	"Chúng ta đi đánh nhau, không có ngươi phần, đi theo Bát Tương đi luyện cấp đi, mộng mộng cũng đi, các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút có thể lên tới sáu mươi ba, không phải sẽ tụt lại phía sau, cái khác người muốn tiếp tục mở hoang kế tiếp phó bản tốt nhất cũng đi thăng cấp, " Lục Ly nói.
 
 	"Ngươi tại sao không đi luyện cấp?" Úy Lam Hải Phong rất bất mãn.
 
 	"Ta đẳng cấp cao a, " Lục Ly chí ít còn có thể đắc ý một đoạn thời gian, kinh nghiệm của hắn giá trị khoảng cách sáu mươi ba chỉ kém gần một nửa kinh nghiệm, chí ít lại so với Úy Lam Hải Phong cái này MT thăng được nhanh.
 
 	Lục Ly từ bên ngoài tới gần Địa Ngục Hỏa thành lũy, cùng chi đến đây thời điểm không giống, nơi này khắp nơi đều là thi thể, đều là thi thể biến mất sau hình thành mộ bia.
 
 	Mà lại chiến đấu còn tại tiếp tục đồng thời tăng lên.
 
 	Lục Ly không có ẩn thân, có hai cái bộ lạc người chơi tựa hồ cảm thấy hắn tương đối tốt khi dễ, thẳng đến hắn thứ hai.
 
 	Một cái Thánh kỵ sĩ, một cái chiến sĩ, hai cái bản giáp dao phay khi dễ một cái giáp da dao phay, thấy thế nào cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, trừ phi đạo tặc không muốn Bích Liên lâm trận bỏ chạy.
 
 	Lục Ly muốn mặt, cho nên hắn không có đào tẩu, mà là cứ như vậy nghênh ngang nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Thự Quang là một cái truy cầu công bằng trò chơi, mỗi cái chức nghiệp đều có định vị của mình, mà lại nơi này là ngoại vực, cho tới bây giờ, tại chính thức vẫn như cũ khai thác hạn chế sách lược thời kì, có thể tiến vào ngoại vực đều không phải là thái điểu người chơi.
 
 	Một cái đạo tặc đánh hai cái bản giáp, bản thân liền hận phí sức, huống chi là hắn cứng đối cứng như vậy.
 
 	Nhưng là Lục Ly muốn chính là loại áp lực này, nếu như đối phương chỉ có một người, mà lại là người chơi bình thường, hắn đều chưa hẳn sẽ ra tay, dù sao hiện tại ta cũng là người có thân phận, coi như mình không muốn mặt, cũng không thể để người khác nói Thủy Tinh Linh nam nhân không được.
 
 	Đón đỡ, công kích, đón đỡ, đâm mù, lui lại, né tránh...
 
 	Bản giáp huynh đệ tại Lục Ly để cho người ta hoa mắt phản kích trung rất nhanh liền ý thức được một sự kiện, bọn hắn chọn lựa đối thủ không phải kẻ yếu, cũng không phải tên điên.
 
 	Nhưng là cái này cũng sẽ không để bọn hắn lùi bước, nơi này là trò chơi, cùng lắm thì vừa chết.
 
 	Những này PK cuồng nhân không sợ nhất khả năng chính là tử vong.
 
 	"Ha ha, là đầu cá lớn, ca môn dám báo một chút danh hào sao?" Chiến sĩ cười lớn hỏi.
 
 	"Không dám, " che mặt Lục Ly tiếng trầm đáp lại, chủy thủ từ Thánh kỵ sĩ bên eo xẹt qua, mang đi một chùm huyết vụ, cả người đều vây quanh Thánh kỵ sĩ sau lưng.
 
 	Thánh kỵ sĩ mặt mũi trắng bệch, bị một cái đạo tặc từ phía sau lưng chơi, hắn xác định vững chắc chơi không lại.
 
 	Xoay tròn, nhảy vọt, chật vật chạy ra Lục Ly phạm vi công kích.
 
 	Đáng tiếc, lúc này Lục Ly cũng định trước hết giết hắn, đương nhiên sẽ không để hắn cứ như vậy chạy, hắn khởi động trang bị đặc hiệu cả người như là như giòi trong xương, tùy tùng Thánh kỵ sĩ di động, cuối cùng hai người vị trí vẫn như cũ là
 
 	"Là cái Đại Đạo Tặc, chút xui xẻo a, ta đi trước, " chiến sĩ quát to một tiếng, dự định trực tiếp chuồn đi.
 
 	Thích PK người chơi, đối người chơi cao cấp có tương đối đặc thù xưng hô, Đại Đạo Tặc, đại pháp sư các loại, đều đại biểu cho một loại bị người chơi công nhận vinh quang.
 
 	Có thể được xưng là Đại Đạo Tặc, ít nhất cũng phải tại cái nghề nghiệp này sắp xếp tiến trước một trăm.
 
 	Một trăm cái nhìn như rất nhiều, nhưng là suy tính một chút trước mắt Thự Quang đã sớm phá ức người chơi nhân số, cái bài danh này đã đủ để kiêu ngạo.
 
 	"Thảo, ta làm sao có ngươi dạng này huynh đệ, sợ mao a, cùng lắm thì vừa chết, vạn nhất đánh thắng chúng ta liền có thể xuất ra đi thổi, " Thánh kỵ sĩ ra sức chống cự lại, các loại thủ đoạn toàn bộ đều dùng tới, dù sao hắn là không muốn chết.
 
 	"Liều mạng, " chiến sĩ ngẫm lại cũng xác thực như thế, lập tức một cái công kích liền hướng phía Lục Ly lao đến.
 
 	Lục Ly có chút nghiêng người, cả người đều núp ở Thánh kỵ sĩ phía sau, dạng này tự nhiên là sẽ không bị chiến sĩ công kích đến, trên tay của hắn động tác không ngừng, cái này đến cái khác cao tổn thương tại Thánh kỵ sĩ trên thân sinh ra.
 
 	Mà Thánh kỵ sĩ công kích, đại bộ phận đều bị hắn đón đỡ, còn lại tổn thương căn bản là không làm gì được hắn.
 
 	Cái này mẹ nó vẫn là đạo tặc sao, Thánh kỵ sĩ miệng bên trong phát khổ, hắn nhất định phải rút lui, không phải lập tức liền muốn quải điệu, hiện tại duy nhất có thể kỳ vọng chính là chiến sĩ của hắn đồng bạn.
 
 	Nhưng mà, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm, chỉ thấy chiến sĩ nhanh như chớp đào tẩu bóng lưng.
 
 	"Ca, ngươi yên tâm đi thôi, tương lai của ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi."
 
 
           		      