         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1800: Pit Commander
 
 
 	Nhưng là 'Lang thang như mưa trời' cũng rồi không phải là không có phiền toái, đang tại tiến công cái này tạm thời trận địa Pit Commander phát hiện bọn hắn, hơn nữa đối với bọn họ phái ra chặn đánh Lực lượng, hai cái phẫn nộ chúa tể, hai cái công thành Infernal, còn có một bầy số lượng rất nhiều Ma năng binh sĩ hướng của bọn hắn nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Loại trình độ này binh lực không cách nào làm cho các thánh kỵ sĩ toàn quân bị diệt, nhưng là thương vong không thể tránh được.
 
 	"Đỗ long thượng tá, ta lệnh cho ngươi suất lĩnh một nhóm người đi trợ giúp bọn hắn, " Orion trung tướng quan sát thoáng một phát, quyết định phái người tiến đến tiếp ứng, lâm vào nguy cơ là bọn hắn quân đội bạn, dù là tiến đến tiếp ứng chắc sẽ tạo thành bản thân tổn thất cũng không thể vứt bừa bãi không quản.
 
 	Một cái thú nhân đối với một nhân loại hạ đạt mệnh lệnh, loại này tràng diện phi thường cổ quái.
 
 	Nhưng là nhân loại quan chỉ huy một chút cũng không do dự, hắn rất nhanh tụ tập một tiểu đội, cùng với Lục Ly cùng một chỗ xông vào Burning Legion quái vật trong hải dương.
 
 	Lục Ly phải đi theo, tác dụng của hắn rất trọng yếu, làm một cái tính cơ động mạnh phi thường Rogue, hắn có thể ven đường đánh gãy phẫn nộ chúa tể sợ hãi, chỉ cần tiểu đội công kích trận hình bất loạn, tựu cũng không tạo thành đi không đặng tình huống.
 
 	Hai nhóm người thuận lợi hội sư, mọi người đánh chết mất hai gã dựa đi tới phẫn nộ chúa tể, thuận lợi quay trở về tới Stair of Destiny quân viễn chinh tạm thời trận địa.
 
 	"Xem xem chúng ta đã mang đến cái gì, " 'Lang thang như mưa trời' thở dốc một hơi, rất tự hào nói.
 
 	Sau đó hơn mười khung công thành chiến xa tựu xuất hiện ở Lục Ly trước mắt của bọn hắn, tất cả đều tản ra um tùm sát khí, nhất là như vậy xếp đặt cùng một chỗ, dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng ra chúng có thể đối với Burning Legion tạp Binh tạo thành bao nhiêu lực sát thương.
 
 	Vừa rồi lâm vào nguy cơ thời điểm, 'Lang thang như mưa trời' đều không có xuất ra những vật này.
 
 	Chiến xa uy lực đại, chỗ thiếu hụt cũng rất rõ ràng, cái kia chính là phòng hộ lực chênh lệch, di động chậm chạp, phải thoát ly chiến đấu về sau mới có thể thu vào ba lô, dùng vừa rồi cái loại này tình cảnh, chỉ muốn xuất ra tới cũng tựu ý nghĩa đừng nghĩ tại lấy về.
 
 	"Cho lực ah, mang đủ đạn pháo có hay không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ngoại trừ lão đại ngươi liệt ra tới tiếp tế, còn lại ba lô không gian trên cơ bản tất cả đều dùng để mang đạn pháo rồi, " 'Lang thang như mưa trời' nói ra.
 
 	"Các ngươi gặp NPC đưa tin, chính là cái Orion trung tướng, hắn vừa rồi phái người tiếp ứng các ngươi, lẽ ra biểu thị thoáng một phát cảm tạ, sau đó đem tiếp tế phẩm, còn có những vật này tất cả đều đưa cho NPC, xem bọn hắn có thể hay không cho các ngươi phát cái gì ban thưởng, " Lục Ly nói.
 
 	"Ah, chiến xa cũng tiễn đưa sao?" 'Lang thang như mưa trời' lập tức đã cảm thấy thịt đau rồi.
 
 	Cái này một đám chiến xa thế nhưng mà bỏ ra rất nhiều tiền mới đặt mua thành công đấy, nói tiễn đưa sẽ đưa, cho dù có tiền cũng không thể như vậy chơi ah, lão đại sẽ không phải là Thủy tinh linh nước miếng ăn nhiều rồi, sau đó lầm cho là mình cũng là thổ hào đi à nha.
 
 	"Ngươi biết cái gì ah, chiến xa đánh chính là quái vật lại không có kinh nghiệm, đợi lát nữa theo ta học tập thoáng một phát như thế nào đoạt quái, " Lục Ly một nhìn đối phương cái kia biểu lộ đã biết rõ tiểu tử này tại khinh bỉ chính mình.
 
 	"Ah đúng, chúng ta là Lai Thăng cấp đấy, " 'Lang thang như mưa trời' bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Bọn hắn so Lục Ly nộp lên đồ vật còn nhiều hơn, nhất là chiến xa, nhiều như vậy chiếc mới tinh chiến xa bày ở trước mặt, Orion trung tướng cũng hiểu được tim đập rộn lên, đã có những...này chiến xa, hắn có thể chết ít rất nhiều đã từng kề vai chiến đấu chiến hữu.
 
 	Cho nên, bọn hắn phải có được cùng với chiến xa số lượng bằng nhau cường hóa quân viễn chinh bùa hộ mệnh.
 
 	Lúc đầu thuộc tính đúng 5%, lại để cho Lục Ly ghen ghét thẳng chảy nước miếng, sớm biết như thế, hắn cũng nhất định mang một chiếc chiến xa tới.
 
 	'Lang thang như mưa trời' làm một thời gian ngắn lãnh đạo, đã so sánh biết làm quan, rất nhanh cầm một cái cường hóa quân viễn chinh bùa hộ mệnh đưa đến Lục Ly trên tay, cũng không thể lại để cho lãnh đạo dùng kém cỏi nhất nhỏ bùa hộ mệnh cùng với quái vật dốc sức liều mạng a.
 
 	Đã có 800 người quân đầy đủ sức lực gia nhập, chi lúc trước cái loại này quy mô Burning Legion tạp Binh có thể hoành tảo, hơn nữa Lục Ly còn đánh lên Pit Commander chủ ý.
 
 	Pit Commander có lẽ không tính là dã ngoại BOSS, hơn nữa thuộc về Burning Legion bản chuẩn standard binh chủng, mất đồ vật càng lên không được cấp bậc, nhưng mà vô luận như thế nào, nó mất đồ vật đều so đi theo hắn đến đánh nhau tiểu đệ cao đoan đại khí cao đẳng thứ.
 
 	"Ngươi dẫn người đi vây công Pit Commander, nhưng là phải chú ý tránh né công thành Infernal, chúng ta gánh không được nó hiến tế, " Lục Ly lại để cho 'Lang thang như mưa trời' đi lên tham chiến.
 
 	Như vậy có thể cam đoan đối với Pit Commander tạo thành nhất định tổn thương, dù sao Lục Ly bọn hắn đánh 70 cấp BOSS tổn thương quá thấp, muốn đoạt một kích cuối cùng xác xuất thành công không lớn, hắn đã thử nhiều lần, một lần đều không hoàn thành nhiệm vụ qua.
 
 	"Tốt, yên tâm đi lão đại, " 'Lang thang như mưa trời' vội vàng mời đến chính mình huynh đệ vây công Pit Commander.
 
 	Hắn tại đây Paladin đều có chút dậy thì, gặp phải tình huống như vậy dễ dàng nhiệt huyết xông não, đã có mấy cái người chơi bởi vì công kích quá sóng mà bị quái vật đánh chết, tốt khi bọn hắn đồng đội rất nhanh đi tới trợ giúp, đem quái vật đánh lui một khoảng cách, thoát ly chiến đấu về sau có thể sử dụng kỹ năng phục sinh.
 
 	Paladin đúng dầu cao Vạn Kim (*cái gì cũng làm được nhưng không chuyên cao về một cái gì cả), {thuật phục sinh} cũng không nói chơi.
 
 	Một đám người công kích Pit Commander, muốn tích lũy đi ra 20% tổng tổn thương, độ khó rất cao, nhưng là hy vọng vẫn phải có.
 
 	Orion trung tướng đối với đám người mạo hiểm anh dũng hành vi phi thường tán thưởng, mặc dù là NPC cường hãn binh chủng, tại đối mặt Pit Commander thời điểm cũng sẽ bị thương thậm chí chết, đám người mạo hiểm hỗ trợ lại để cho Pit Commander tàn sát bừa bãi thời gian rút ngắn, trong lúc vô hình thì giảm bớt thương vong.
 
 	Lục Ly cũng hướng phía Pit Commander nhào tới, hắn đang có thể tạo thành tổn thương phi thường cao, dù sao cũng là một cái tiện tay cũng có thể đánh ra 100% độ hoàn thành người.
 
 	Hơn nữa, Paladin quân đoàn đến cũng làm cho hắn không có nỗi lo về sau.
 
 	Trước khi hắn đánh chính là quá sóng tựu dễ dàng gặp chuyện không may, dù sao NPC trị liệu cần chiếu cố người thật sự nhiều lắm, cùng với hắn lại không có quá nhiều giao tình. Hiện tại không giống với lúc trước, 800 Paladin, toàn bộ đều có tăng máu năng lực, trong đó còn có một trăm tả hữu chuyên trách sữa kỵ.
 
 	Lục Ly làm cho này nhóm người lão đại, chí ít có ba bốn trị liệu chú ý lượng máu của hắn đầu, mỗi khi hắn lượng HP hạ thấp đến một nửa, lập tức vài đạo {trị liệu thuật} xoát đến trên người.
 
 	Lại để cho nhà mình lão đại bởi vì trị liệu trễ mà đã chết, những...này mù quáng truy cầu vinh dự cảm (giác) Paladin đoán chừng chọn tập thể tự sát.
 
 	Lục Ly toàn lực phát ra lời mà nói..., thương thế của hắn hại tựu phi thường khả quan rồi, trước khi còn cảm thấy Lục Ly như một bọ chó đồng dạng không có gì dùng, ít nhất hiện tại NPC đều nguyện ý cho hắn dọn ra một vị trí.
 
 	Các thánh kỵ sĩ cũng lách vào tiến đến, vây quanh Thâm Uyên chúa tể chính là dừng lại:một chầu đánh cho tê người.
 
 	Không ngừng có Paladin ngã xuống, sau đó phòng kỵ đem Thâm Uyên kỵ sĩ lôi đi, những thứ khác Paladin một lần nữa vây lên đi, vừa rồi chết mất bị kéo lên bổ huyết bổ trạng thái, nhà mạo hiểm ưu thế lớn nhất đúng lúc này tựu thể hiện ra —— bọn hắn cơ hồ là bất tử đấy.
 
 	Bất quá, bất tử rồi không có nghĩa là của bọn hắn muốn chết.
 
 	60 cấp thăng 61 cấp phải cần điểm kinh nghiệm EXP rất nhiều, chết...rồi mà nói mất kinh nghiệm cũng rất nhiều, bình thường chết một lần, mặc dù là được mặt khác trị liệu chức nghiệp kéo lên, cũng ít nhất phải mất 10% tả hữu kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly đến bây giờ cũng còn không có thu hoạch 60 cấp 30% kinh nghiệm đây này.
 
 
         		      