         
  	Nại Lỗ Bố Ân Khảm dáng dấp xác thực rất đáng sợ, hắn to lớn chân trước tản ra u lãnh thiết quang, tại phim kinh dị bên trong nó có lẽ sẽ từ trên xuống dưới xuyên qua cái nào đó thằng xui xẻo thân thể. ↑,
  
  	"Ngủ say người thức tỉnh, các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận lửa giận của ta sao, hèn mọn phàm nhân!"
  
  	Xông lên Úy Lam Hải Phong bị nó dùng móng vuốt chống đỡ, sau đó nó nhắm ngay Úy Lam Hải Phong mặt liền phun ra một thanh nọc độc.
  
  	May mắn Úy Lam Hải Phong mũ giáp là loại kia bao trùm toàn bộ bộ mặt bản giáp, không phải như thế phun một cái còn không cho hắn buồn nôn chết, dù vậy, Úy Lam Hải Phong cũng là một trận luống cuống tay chân.
  
  	Nại Lỗ Bố Ân Khảm chủng tộc cũng không phải là đơn giản con nhện, mà là địa huyệt ác ma, mà địa huyệt ác ma lại là cỗ có nhân tộc cùng con nhện song trọng gen sinh vật biến dị.
  
  	Những này tàn nhẫn ác ma đã từng là thống trị Bắc Phương đại lục cổ lão Tri Chu vương quốc A Tổ Âu - Nại Như Bá chiến sĩ, nhưng Ner'zhul phá hủy cái này vương quốc cũng thống trị Bắc Phương đại lục.
  
  	Hiện tại địa huyệt ác ma chỉ huy bọn hắn nhện con vì Ner'zhul mà chiến.
  
  	Những sinh vật này có thể triệu hoán con nhện cùng sử dụng mạng nhện đến đối giao địch nhân của bọn hắn, mà tại cỡ lớn hỗn chiến bên trong, địa huyệt ác ma thường thường dùng để phối hợp những cái kia cận chiến đơn vị đối phó đến từ không trung uy hiếp.
  
  	Nghe nói, nó bền bỉ mạng nhện thậm chí có thể đem sư thứu kéo tới trên mặt đất tới.
  
  	Bất quá đối với Lục Ly bọn người, nó đối không ưu thế không có chút ý nghĩa nào, xem như diễn kịch cho mù lòa nhìn.
  
  	Nhưng là Nại Lỗ Bố Ân Khảm làm giai đoạn trước để người chơi đau đầu muốn chết Boss, giai đoạn trước xác thực có được không thể khinh thường thực lực, rất nhiều người chơi già dặn kinh nghiệm tại nào đó đoạn thời gian nghe mà biến sắc.
  
  	"Ta bện lưới cỡ nào mỹ lệ!" Cũng không lâu lắm, Boss liền bắt đầu nhả tơ kết lưới, sau đó đem lưới ném ra ngoài.
  
  	Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, căn bản không dám tưởng tượng có nhanh như vậy kết lưới tốc độ, nó so với phổ thông con nhện quái mạnh gấp trăm lần không ngừng, tại người chơi bình thường trong mắt, loại này ném lưới gần như thuấn phát.
  
  	Phúc thể chi võng: Nại Lỗ Bố Ân Khảm đem một tên người chơi bao khỏa tại mạng nhện bên trong, khiến cho không cách nào di động, cũng khiến cho công kích khoảng cách kéo dài 100%, tiếp tục 15 giây.
  
  	Hiển nhiên, cái này lưới không chỉ là khống chế lại người chơi đơn giản như vậy, còn hạ thấp người chơi tần suất công kích.
  
  	"Hồi ức mở giảm thương!" Lần thứ nhất bị khống chế chính là Lạc Anh Hồi Ức.
  
  	Nương theo lấy Lục Ly kêu gọi, Nại Lỗ Bố Ân Khảm tại ném ra mạng nhện về sau, liên tục chồng đi lên hai cái kỹ năng.
  
  	Đâm xuyên hộ giáp: Nại Lỗ Bố Ân Khảm đâm xuyên trước mắt mục tiêu, khiến cho hộ giáp giá trị giảm xuống 50%, tiếp tục 10 giây.
  
  	Địa huyệt giáp trùng: Nại Lỗ Bố Ân Khảm hướng trước mắt mục tiêu thả ra một số thánh giáp trùng, tạo thành vật lý tổn thương.
  
  	Thánh giáp trùng lực công kích bình thường thôi, nhưng là bọn chúng tốc độ di chuyển siêu nhanh, số lượng cũng nhiều kinh người, người chơi bình thường rất dễ dàng bị miểu sát.
  
  	Huống chi cái này ba cái kỹ năng cơ hồ cùng một thời gian thả ra, ở giữa khoảng cách thời gian có thể bỏ qua không tính, Lạc Anh Hồi Ức trơ mắt nhìn mình bị bao phủ, bị phá giáp, sau đó một đám thánh giáp trùng vây quanh nàng.
  
  	May mắn Lục Ly tiếng la vô cùng kịp thời, Lạc Anh Hồi Ức cơ hồ theo bản năng liền đem giảm thương mở ra.
  
  	Mà thao tác ý thức càng ngày càng tốt Tam Nguyệt Vũ, càng là trước tiên liền đem trị liệu trọng điểm bỏ vào Lạc Anh Hồi Ức trên thân, vốn nên nên sẽ quải điệu Lạc Anh Hồi Ức kiếm về một cái mạng.
  
  	Đương nhiên, cái này cùng Tát Mãn mặc tỏa giáp cũng có nhất định quan hệ, đổi lại là Thang Viên Nhân Vừng, hiện tại đoán chừng đã quỳ.
  
  	Quá nhiều người chơi chết tại Nại Lỗ Bố Ân Khảm một kích này tam liên chiêu hạ mặt, tất cả đại diễn đàn game cùng cộng đồng tất cả đều là thanh âm nghi ngờ, các người chơi nhao nhao nghi vấn công ty game, vì cái gì Boss có thể liên tục sử dụng kỹ năng, cái này không khoa học, không hợp lý, không phù hợp Logic.
  
  	Chính thức cũng không có cho ra cái gì trả lời chắc chắn, bảo trì nhất quán cao lạnh tư thái.
  
  	Nhưng là có người chơi phản bác, Thự Quang từ đầu đến cuối liền chưa từng có hạn định qua Boss công kích hình thức, loại kia đơn giản bóp lấy thời gian cùng HP tính Boss kỹ năng đấu pháp sớm muộn cũng sẽ bị đào thải.
  
  	Cứu được Lạc Anh Hồi Ức về sau, lại xuất hiện một cái phiền toái.
  
  	Tam liên chiêu về sau trong vòng 10 giây, Nại Lỗ Bố Ân Khảm cừu hận là hỗn loạn, cho nên nó có thể toàn trường tử truy sát người chơi.
  
  	Hoa Để Ly Tình đứng xa nhất, lại thành mục tiêu thứ nhất, đáng thương "Đứng như cọc gỗ lột" pháp sư còn chưa kịp mở thuẫn liền bị giây mất, Stratholme phó bản lần thứ nhất xuất hiện giảm quân số.
  
  	Có lẽ có người sẽ nói, Hoa Để Ly Tình cũng quá xoa đi, cái kia một thân trang bị vô luận mặc tại cái khác bất kỳ một cái nào pháp sư trên người, chỉ sợ đều biểu hiện tốt hơn hắn.
  
  	Kỳ thật chơi game chính là như vậy, vận khí cũng là thực lực, hắn quá sớm nhận biết Lục Ly, đồng thời thành Lục Ly cố định đoàn thành viên, đây cũng là một lần kỳ ngộ, mà hắn tự thân cũng là một cái cực kỳ cố gắng người, hắn đẳng cấp bây giờ bảng thứ hai, cùng Lục Ly 47 cấp, trong công hội cái khác pháp sư tâm phục khẩu phục.
  
  	Mà lại hắn tại pve bên trong biểu hiện cũng xác thực biết tròn biết méo, loại này bị Boss tập kích tình huống xem như hắn dưới sự khinh thường hậu quả xấu.
  
  	Dù sao, không có người sẽ ngờ tới MT lại đột nhiên kéo không được Boss, bọn hắn cũng không phải Lục Ly mang lấy trùng sinh quang hoàn, sự tình gì đều có thể biết trước một hai, đổi lại cái khác công hội pháp sư gặp được loại tình huống này, treo không có gì lo lắng.
  
  	Xử lý Hoa Để Ly Tình về sau, Nại Lỗ Bố Ân Khảm liền cũng không có cơ hội nữa.
  
  	Lục Ly dùng chiến phục đem Hoa Để Ly Tình kéo lên, một đám người tiếp tục cùng Boss cứng rắn chịu đựng, nhất định phải nhanh lên đem nó đánh rụng mới được, đánh cái này Boss sợ nhất liền là kéo, bởi vì giảm quân số tình huống sẽ thường có phát sinh.
  
  	Ngay từ đầu Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương đều có chiến phục , có thể trong chiến đấu phục sinh đồng bạn, nhưng đợi đến bọn hắn chiến phục dùng hết về sau đây.
  
  	Hân Hân dong binh đoàn bình quân đẳng cấp cao tới 46, cùng Boss chênh lệch không đủ 3 cấp, lại thêm bọn hắn từng cái bạo lực, bù đắp được cái khác lớn công hội tinh anh đoàn 50 cấp trình độ, cho nên đánh Nại Lỗ Bố Ân Khảm có áp lực lại không có nguy hiểm.
  
  	Trải qua trắc trở, nỗ lực Hoa Để Ly Tình, Tàn Mộng, Nguyệt Quang, Thang Viên Nhân Vừng, Lạc Anh Hồi Ức tất cả chết một lần đại giới về sau, bọn hắn rốt cục đẩy lên cái này Boss.
  
  	Nhất định phải may mắn tối hậu quan đầu Nại Lỗ Bố Ân Khảm không có cuồng bạo, bằng không, thật đúng là chưa chắc có thể kiên trì đến Boss nằm xuống.
  
  	Lần này mặc kệ ra không ra đồ tốt, khi hệ thống nhắc nhở Lục Ly thu hoạch được một cái kỹ năng điểm thời điểm, hắn đã cảm thấy cái gì cũng không ra đều đáng giá.
  
  	Không chỉ là hắn, mặt khác Lạc Anh Hồi Ức cũng đã nhận được một cái kỹ năng điểm.
  
  	Cho nên nói vận khí cái đồ chơi này là rất khó nói rõ ràng đồ vật, trước đó nam tước phu nhân một cái kỹ năng điểm đều không cống hiến, mà Nại Lỗ Bố Ân Khảm lập tức liền ra hai điểm.
  
  	Lục Ly đương nhiên không sẽ hạnh phúc quan sát được cho rằng tiếp xuống Boss đều sẽ đưa điểm kỹ năng, chỉ hy vọng mỗi lần đều không thất bại là được rồi.
  
  	Tàn Mộng đã không kịp chờ đợi đi sờ trang bị, cái trước Boss mặc dù ra đồ vật cũng không tệ, nhưng là cung không ai dùng, vòng cổ cũng chỉ là hoàng kim, cho nên nàng lần này thề muốn sờ cái thứ càng tốt đi ra.
  
  	Tốt nhất là tất cả mọi người có thể muốn đoạt lấy cái chủng loại kia, nói như vậy liền sẽ có người phát tiểu tiền tiền cho nàng khi khích lệ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      