         	Đạo tặc tặc có đại thần ánh sáng rồi! Đại gia mau tới lĩnh!
 
 	Đạo tặc tặc có đại thần ánh sáng rồi! Đại gia mau tới lĩnh!
 
 	Đạo tặc tặc có đại thần ánh sáng rồi! Đại gia mau tới lĩnh!
 
 	Sáng sớm lên vừa nhìn, vui mừng phát hiện, dĩ nhiên phát hiện có thêm ít đồ. . しw0. Ha ha, tổng VIP chương tiết đạt đến năm trăm cái chương tiết.
 
 	Toàn đặt trước các bằng hữu nhất định phải nhớ tới lĩnh một thoáng điền từ đại thần ánh sáng nha!
 
 	Lần thứ nhất viết sách có thể đi tới hiện tại chính ta đều không thể tin được! Từ vừa mới bắt đầu tùy ý tả tả, đến hiện tại nghiêm túc cẩn thận viết sách, viết gần một năm. Rất nhiều huynh đệ từ vừa mới bắt đầu đuổi tới hiện tại. Để điền từ cái này tiểu người mới vẫn có to lớn động lực tiến lên.
 
 	Bởi vì tả chính là võng du, vì lẽ đó thành tích vẫn không nóng không lạnh, hơn nữa điền từ phong cách có chút tiểu chúng, hơn nữa lần thứ nhất tả bao nhiêu sẽ phạm một ít sai lầm. Thỉnh thoảng ở thời điểm mấu chốt ra một ít sai lầm, trôi đi quá nhiều thư hữu. Điểm này, có thể là ở sáng tác trong quá trình không cách nào tránh khỏi đánh đổi.
 
 	Thế nhưng chung quy vẫn là tới mức độ này, hơn 130 vạn chữ, năm trăm cái VIP chương tiết.
 
 	Có thể từ giờ khắc này, điền từ không còn là một cái béo mập người mới, mà là chậm rãi biến thành võng du tiểu thuyết tác giả cũ.
 
 	Ta không dám nói mình có thể nâng lên truyền thống võng du đại kỳ, thế nhưng sẽ vẫn nỗ lực vì chúng ta yêu quý hoặc là đã từng yêu quý cái này tiểu loại hình mà nỗ lực.
 
 	Cảm tạ một đường đi theo vẫn chống đỡ tác giả quân các anh em!
 
 	Điền từ sẽ dùng chăm chỉ để chứng minh tất cả những thứ này đều là đáng giá!
 
 	Gần nhất con mắt xảy ra vấn đề, động thủ thuật, chương mới không góp sức, cũng không tiện muốn vé tháng, khắp nơi vắng vẻ, cảm giác mình đang đùa game offline, có chút động lực không đủ, gấp cầu chuyển động cùng nhau, xin nhờ toàn đính các thư hữu lĩnh dưới đại thần ánh sáng.
 
 	Lĩnh điều kiện: Toàn đính ( võng du chi đạo tặc tặc ) hết thảy VIP chương tiết là có thể lĩnh.
 
 	Lĩnh phương pháp: Tìm một máy vi tính, tiến vào pc đoan ( võng du chi đạo tặc tặc ) trang sách, click tác giả tên chơi thuyền điền từ bên trái cái kia màu đỏ đồ vật, tiến vào lĩnh giới, lĩnh thần quang là được.
 
 	Bái cầu ban tặng ta thần quang, ta cần muốn sức mạnh của các ngươi.
 
 	Cảm tạ! (chưa xong còn tiếp. )
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      