         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1272: Cường hóa đục kích
 
 
 	"Đem toàn bộ quá trình chiến đấu cùng ta nói một chút a, " Garona ôn hòa mà nói.
 
 	Vì vậy, Lục Ly liền bắt đầu lại từ đầu nói lên, kể cả Shandris, kể cả các bằng hữu của hắn, còn có những cái...kia liên minh bộ lạc ở giữa công phạt Lục Ly phát hiện Garona đối với cái này nhất không có hứng thú, nàng thậm chí có thể vì Lục Ly cùng với các đội hữu ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại mà nghe được mùi ngon, cũng tại Lục Ly nhắc tới công chiếm cứ điểm thời điểm biểu hiện không kiên nhẫn.
 
 	Vì vậy Lục Ly nhanh hơn tốc độ, một hồi vây giết chiến đấu tại lời của hắn gian trải ra ra.
 
 	"Hắn khả năng đã quên chính mình đã từng giết người chết, mẹ của ta, nếu như mẹ của ta còn tại thế mà nói . . ." Garona thở dài, theo nhuyễn trên giường đứng lên, đi đến một cái giá sách trước khi rút ra một quyển sách thật dày bản.
 
 	Tro bụi nương theo lấy sách triển khai bay lên, quyển sách này hiển nhiên đã có một thời gian ngắn không ai đọc qua rồi.
 
 	"Ngươi biết Draenei sao?" Garona hỏi.
 
 	"Biết rõ một ít, bọn hắn tựa hồ đến từ chính địa phương khác, " Lục Ly nói.
 
 	"Ta không phải nói Azeroth những...này Draenei, cũng không phải sớm hơn trước khi đấy, mà là Draenor Draenei, " Garona đem sách đưa cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly hơi nóng cắt nhận lấy, sau đó phát hiện đây là một bản giảng thuật Draenor phong thổ sách, tác giả hiển nhiên là cái Draenei, thông qua hắn thị giác tại quan sát Draenor đại lục, đồng thời cũng thể hiện rồi Draenei tại Draenor sinh hoạt.
 
 	"Quyển sách này ta có thể nhìn xem ấy ư, lấy về xem cái chủng loại kia . . ." Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn xác thực rất tốt kỳ chỉ tồn tại trong truyền thuyết Draenor đại lục, hơn nữa hiểu rõ thêm Draenor lời mà nói..., đối với hoàn thành Draenei tương quan nhiệm vụ cũng mới có lợi, dù không đông cũng có thể hiểu rõ thêm thoáng một phát hắn cái này đạo sư sinh ra địa phương.
 
 	"Có thể, tại đây sở hữu tất cả sách ngươi cũng có thể xem, cho dù . . . Chỉ là hình ảnh, nhưng là ngươi có thể coi chúng là trở thành sự thật thực đồ vật, thật ra, cái gì là chân thật, cái gì lại là hư ảo đâu rồi, so sánh với mà nói, tại đây thiếu đi khả năng gần kề chỉ là một chủ nhân mà thôi, " Garona thở dài nói.
 
 	"Nếu như có thể mà nói, vậy thì thật tốt quá, " Lục Ly cảm giác nhiệm vụ lần này thiệt tình đáng giá, cho dù không có mặt khác bất luận cái gì ban thưởng, cho dù không có cái kia hai khối đồng hồ bỏ túi đều giá trị.
 
 	"Ngươi cũng có thể đến nơi đây xem, không ai chắc sẽ quấy rầy ngươi, chỉ cần khởi động đồng hồ bỏ túi bên trên Truyền tống trận là được, " Garona ra hiệu Lục Ly đưa hắn mảnh "Chư Thần Hoàng hôn" lấy ra, loay hoay một lúc sau, cái này đạo cụ phía dưới liền có hơn một đầu thuộc tính, có thể thông qua chủ thành Truyền tống trận truyền tống đến Garona chi tháp đến.
 
 	Garona chi tháp, tựa hồ chính là chỗ này tòa Karazhan phục chế phẩm danh tự.
 
 	"Cảm ơn đạo sư, thật sự là rất cảm tạ rồi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Đạo sư, được rồi, ngươi xác thực là đệ tử của ta, " Garona ý tứ hàm xúc không rõ nói: "Ngươi cảm thấy trận chiến đấu này thứ gì đó đối với ngươi trợ giúp lớn nhất?"
 
 	"Ách, " Lục Ly có chút kẹt, chỉ có thể kiên trì nói ra: "Nguyệt thần đảo ngôn uy lực thập phần cường đại, sau đó là báo thù độc dược, đương nhiên, ta cảm thấy càng quan trọng hơn là ngươi bình thường đối với ta dạy bảo, nếu như không có những...này dạy bảo lời mà nói..., ta có thể sẽ trực tiếp được thăng chức Glenn phu giết chết."
 
 	"Ha ha, " Garona tựa hồ bị chọc cười rồi, nàng nở nụ cười vài tiếng, hơn nữa nghe xong chính là rất vui vẻ cái chủng loại kia.
 
 	"Nguyệt thần đảo ngôn xác thực phi thường cường đại, theo lý mà nói ta là không có tư cách dạy bảo Shandris đấy, chỉ là Tyrande chỉ sợ cũng tìm không được nữa cao hơn ta minh Rogue rồi, về phần ta bình thường đối với ngươi dạy bảo, không thể không nói ngươi ở đây thượng diện nói dối rồi, ta cũng không có giáo hội ngươi cái gì, chúng ta hay là mà nói báo thù độc dược a."
 
 	Lục Ly đem sách đặt ở bên tay trái trên bàn sách, sau đó làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thế.
 
 	"Trước đó, hay là muốn đem cái này cho ngươi, " Garona rồi không có động thủ, hai cái sách nhỏ bộ dáng đồ vật tựu tự động theo trên bàn sách phương trên kệ rớt xuống, đúng lúc nện trúng ở Lục Ly trước mặt, sau đó bụi đất tung bay, cũng không biết là sách nhỏ bên trong đều là xám, còn là vì cái bàn thật sự quá.
 
 	Hai cái sách nhỏ giống như đúc, Lục Ly lấy tới đệ liếc mắt liền thấy được bìa sách bên trên cường hóa đục kích chữ.
 
 	"Trong đó một quyển đưa cho ngươi tiểu cô nương, ta chắc chắn không thấy nàng, người trẻ tuổi ân ái bộ dạng quá mức mỹ hảo, không rất thích hợp người già quan sát, " Garona giải thích nói ra: "Quyển sách này ngươi cần tham gia một cái thí luyện, hoàn thành về sau mới có thể học tập, ta muốn đối với ngươi mà nói thí luyện sẽ phi thường đơn giản, các ngươi cũng có thể cùng một chỗ tham gia."
 
 	Được, Lục Ly đã chẳng muốn giải thích hắn và Thủy tinh linh quan hệ.
 
 	"Đạo sư, báo thù độc dược xác thực phi thường cho lực, giống như là một loại tổng hợp tính độc dược, nhưng lại sẽ đối với người bị công kích tạo thành thêm vào tật bệnh hiệu quả, trên thực tế, bái Glenn phu cuối cùng Cuồng bạo thời điểm, đã là nỏ mạnh hết đà rồi."
 
 	"Được rồi, chúng ta tới trò chuyện độc dược, " Garona mặc dù nói không xuất ra Chú cô sinh loại lời này, nhưng là nàng xem Lục Ly ánh mắt đã minh xác biểu đạt rồi.
 
 	"Ách, loại độc chất này dược còn gì nữa không?" Lục Ly có chút ngượng ngùng.
 
 	Mặc dù đây là một xào gà biến thái nhiệm vụ, thế nhưng mà hắn thu hoạch đồ vật cũng đã không ít, chỉ cần hai quyển cường hóa [sách kỹ năng] có thể đập phát chết luôn trước mắt Ánh rạng đông sở hữu tất cả nhiệm vụ ban thưởng, mặc dù là Tiểu Bát Tương như vậy thân khuê nữ cũng không có đãi ngộ như vậy, nàng thì cái kia một hai cái cường hóa kỹ năng mà thôi.
 
 	"Độc dược còn có, nhưng là ta không có khả năng cho ngươi thêm rồi, thực lực của ngươi không đủ để khống chế loại này cấp bậc độc dược, " Garona không chút khách khí cự tuyệt nói.
 
 	Thật ra Lục Ly cũng có thể hiểu được, Garona nói Lục Ly khống chế không được loại độc chất này dược thật ra cũng không phải duy nhất nguyên nhân, thật ra chính yếu nhất chính là cái đồ chơi này hiện tại đi ra hiển nhiên quá phá hư cân đối rồi, bái Glenn phu ước chừng một phần ba tổn thương đều là loại độc chất này dược tạo thành đấy, hơn nữa độc dược còn bất chợt cho bái Glenn phu tạo thành muôn hình muôn vẻ mặt trái trạng thái, lại để cho một cái càng già càng dẻo dai thú nhân Cuồng chiến sĩ trở thành có vẻ bệnh.
 
 	"Bất quá, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú lời mà nói..., ta có thể dạy cho ngươi chế tác độc dược phương pháp . . ."
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa hoài nghi mình nghe lầm, hắn vốn cho là đã không có đùa giỡn rồi, không nghĩ tới sẽ có như vậy một kinh hỉ đang chờ hắn.
 
 	So sánh với mà nói, báo thù độc dược mặc dù trân quý, có thể Lục Ly đương nhiên càng có khuynh hướng chế tạo độc dược phương pháp rồi, tục ngữ nói cho người cá không bằng dạy người câu cá, chỉ phải học được cái này độc dược chế tác phương pháp, đây còn không phải là muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.
 
 	"Ngươi tựa hồ học tập luyện kim thuật?" Garona hỏi.
 
 	"Đúng vậy, đáng tiếc đẳng cấp không cao lắm, bình thường vô cùng lười biếng rồi, " Lục Ly biểu thị rất hổ thẹn.
 
 	"Cũng không cần rất cao đẳng cấp, dù sao đều là từ đầu luyện lên, " Garona không sao cả nói, sau đó nàng tại Lục Ly trên đầu hư điểm một cái, Lục Ly chợt nghe đến hệ thống nói cho hắn biết nói, luyện kim thuật chuyển chức trở thành độc dược sư.
 
 	Độc dược sư?
 
 	Đây là vật gì, chẳng lẽ độc dược không nên thuộc về luyện kim một loại sao?
 
 
             		      