         	
 	
 	Hết cách rồi, thêm bạn tốt đi, rất ít chủ động thêm người khác bạn tốt Lục Ly bạn tốt lan bên trong đến nay đều không bao nhiêu người.
 
 	Những minh tinh ka tái thủ đúng là chợt có liên hệ, thế nhưng đại gia đều đang tán gẫu trong phòng, trực tiếp ở bên trong gõ là được, cũng không cần hết sức thêm bạn tốt, gần nhất tăng thêm đã là hai ngày trước Mạc Vong Phong.
 
 	Ngược lại không là hắn lập dị, mà là hoàn toàn không có cần thiết.
 
 	Có mấy người chơi game chú ý giao tiếp, chú ý giao thiệp, có thể Lục Ly từ không cảm giác mình am hiểu những này, những kia cũng có thể giao cho Căn Hào Tam, hắn chỉ phải không ngừng tăng lên thực lực mình là được.
 
 	Thêm bạn tốt đúng là khá là thuận lợi, ngay lập tức sẽ thêm vào.
 
 	"Nghe nói ngươi có thượng cổ ma nhãn?" Đi thẳng vào vấn đề, Lục Ly đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Có một cái, ngươi chính là cái kia ở lính đánh thuê phòng khách quải nhiệm vụ đi, vân vân. . . Ngươi là Lục Ly, cái kia đẳng cấp bảng đệ nhất Lục Ly!" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên hậu tri hậu giác phát hiện vừa thêm bạn tốt mình người là ai.
 
 	"Đúng, ta là Lục Ly, " Lục Ly xác nhận.
 
 	Bạn tốt trong lúc đó có thể kiểm tra lẫn nhau đẳng cấp cùng ở tuyến trạng thái, trong này cũng không tồn đang lừa gạt khả năng.
 
 	"Ta tán gẫu cái đi, lại là ngươi, cũng không trách ngươi được cần thượng cổ ma nhãn, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên thật lớn một chút mới bình tĩnh lại, âm thanh đến đây đều còn có chút lơ mơ.
 
 	"Ta không cảm giác mình cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào, " Lục Ly phần lớn thời gian đều nằm ở bế quan trạng thái.
 
 	Hơn nữa từ nhỏ nuôi thành không nhìn người chung quanh ánh mắt bắt nạt quen thuộc, hắn vẫn không có ý thức đến hiện tại đã sẽ không lại có thêm người khinh bỉ huynh muội bọn họ hai cái, chí ít ở trong game, tất cả mọi người không cách nào không nhìn sự tồn tại của hắn.
 
 	"Gặp mặt đi, đại thần, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nói rằng.
 
 	"Cảm giác. . . Ngươi giọng điệu này cùng Thẩm Vạn Tam rất giống, " Lục Ly cảm giác luôn luôn rất nhạy cảm, đặc biệt là này gọi đại thần ngữ điệu, cùng Thẩm Vạn Tam cái kia phì hàng hầu như giống nhau như đúc.
 
 	"Đại thần ngươi biết trầm mập a, vậy chúng ta càng muốn ngồi xuống tự tự, ta cùng lão Trầm đó là nhiều năm giao tình. . ."
 
 	"Ngươi là game thương nhân, " Lục Ly bừng tỉnh. Nếu như nói có người bây giờ có thể bắt được thượng cổ ma nhãn, ngoại trừ những kia làm nhiệm vụ thu được người may mắn, cũng chính là đoàn lính đánh thuê cùng thương nhân rồi.
 
 	"Nửa cái, chỉ là nửa cái thương nhân." Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên vội vã giải thích.
 
 	"Vậy được, ta ở tinh linh thành, nơi này có một nhà tinh linh quán trà, vô cùng tốt, ngươi tới ta mời khách." Lục Ly cuối cùng lại bổ sung: "Tiện đem nhất thượng cổ ma nhãn cũng mang đến."
 
 	"Ai nha, nhìn ngài nói, ta nào dám lừa ngươi a, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên cười nói.
 
 	Tinh linh thành, cũng chính là Darnassus cũng có khu buôn bán, tuy rằng không sánh được Bạo Phong thành như vậy náo nhiệt, thế nhưng cây xanh trong bóng tối sinh hoạt cũng đặc sắc, tràn ngập kỳ huyễn sắc thái, ngã : cũng cũng không có thiếu người yêu thích nơi này.
 
 	Quán rượu mãi mãi cũng là Bạo Phong thành cùng Thiết Lô Bảo tốt nhất, chân chính yêu thích người uống rượu đều không thích tinh linh quả tửu. Đúng là tinh linh nước chè xanh mùi vị rất tốt.
 
 	Này tinh linh quán trà người phục vụ đều là player, Lục Ly lúc tiến vào, hầu như cho rằng đi tới trong thực tế phòng ăn.
 
 	"Ta hẹn người, tìm cho ta một cái yên lặng điểm địa phương, sau đó hai chén nước chè xanh, tùy tiện trên bốn cái điểm tâm, " Lục Ly dưới sự hướng dẫn của phục vụ sinh đi tới một cái trong một phòng trang nhã vị trí.
 
 	Chờ một hồi liền nhìn thấy một cái khôi vĩ hán tử lại đây.
 
 	"Bỉ ** bối mâu cười cửu thiên, " hán tử là nhân loại, thế nhưng vóc người không chút nào dưới với ngưu đầu nhân, cũng không biết hắn là trong thực tế liền cao to như vậy. Hay là dùng cái gì đạo cụ.
 
 	Hơn nữa người này cùng Thẩm Vạn Tam hoàn toàn khác nhau loại hình hai loại người, lão Trầm cái kia từ hình thể đến trang điểm, không một nơi không ở nói cho người khác biết hắn là cái gian thương.
 
 	Mà Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên hoàn toàn chính là một cái chiến đấu nghề nghiệp trang phục.
 
 	"May gặp, hàng mang tới chưa?" Lục Ly cùng hắn nắm tay. Vẫn là quan tâm nhất thượng cổ ma nhãn.
 
 	"Đương nhiên mang đến, ngươi nhìn, đây tuyệt đối là hàng thật, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đem đồ vật biểu diễn cho Lục Ly xem, đó là một cái tương tự con ngươi đồ vật, bên trong lưu quang lưu chuyển. Con ngươi lại như sống lại như thế.
 
 	"Đúng là thật sự, ngươi làm sao bắt được?" Lục Ly rất nghi hoặc.
 
 	"Khà khà, đó là một cái phi thường phức tạp nhiệm vụ. . ." Cũng không biết Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đang suy nghĩ gì, hắn cực kỳ cẩn thận miêu tả toàn bộ nhiệm vụ quá trình, cũng không lo lắng Lục Ly đổi ý đi mình làm nhiệm vụ.
 
 	"Nguyên lai đúng là nhiệm vụ, " Lục Ly bình phục một thoáng tim đập, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ta không cần tiền!" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên liên tục xua tay.
 
 	"Lão huynh, ngươi không cần tiền, vậy ngươi muốn cái gì, " Lục Ly thả lỏng tâm tình, chậm rãi dựa vào ghế, bình tĩnh hỏi.
 
 	"Đàm luận nhiều tiền tổn thương cảm tình a, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên vỗ đùi, than thở: "Vốn định là trực tiếp đưa cho đại thần, cũng coi như quen biết một hồi, làm cái lễ ra mắt ta đều cảm thấy không lấy ra được."
 
 	"Nói tiếng người. . ." Lục Ly thực sự không chịu được câu nói như thế này lao phong cách.
 
 	"Khà khà, có cái phiền toái nhỏ hi vọng đại thần có thể giúp giải quyết dưới, đó là một cái nhiệm vụ. . ." Hắn giảng giải một thoáng nhiệm vụ phát động cùng hiện nay tiến độ, cùng với cần Lục Ly việc làm.
 
 	"Nghe tới rất ly kỳ, đáng giá ngươi dùng cái này ba mươi lăm cấp phó bản mới xảy ra sản hi hữu vật liệu đến xin mời người sao?" Lục Ly không hiểu rõ lắm.
 
 	"Ai nha, này hóa ra là ba mươi lăm cấp phó bản sản xuất hi hữu vật liệu sao, đại thần quả nhiên kiến thức rộng rãi, nếu như đại thần cảm thấy tài liệu này còn có thể vào mắt, ta có thể hay không nhắc lại một yêu cầu?" Tiện tiện cười, Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên không có chút nào khách khí.
 
 	Lục Ly thật muốn phiến chính mình một cái tát, gọi ngươi lắm miệng.
 
 	"Ta nói ra, ngươi nếu như cảm thấy không thích hợp, khi ta không nói đều được, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng giao dịch, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên xem Lục Ly sắc mặt biến đổi, vội vã bổ sung một câu.
 
 	"Mời nói?" Nói tới phần này lên, Lục Ly chỉ có thể nhắm mắt nhận.
 
 	Thượng cổ ma nhãn đối với hắn mà nói quá trọng yếu, hơn nữa Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đưa ra nhiệm vụ tuy rằng có khó khăn, thế nhưng đối với Lục Ly tới nói cũng không phải không cách nào hoàn thành, vì lẽ đó hắn mới cho phép đối phương ra điều kiện.
 
 	"Gia tăng thần bạn tốt khó oa, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên một bộ khổ tương, than thở: "Ta này vẫn là lần thứ nhất thêm đến đại thần bạn tốt."
 
 	"A, " Lục Ly giật nhẹ khóe miệng, thực sự không biết người này muốn biểu đạt cái gì.
 
 	"Khặc khặc, kỳ thực yêu cầu của ta rất đơn giản. . ." Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nghe lời đoán ý rất ở hành, cảm thấy gần đủ rồi, mới nói nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, đại thần ngươi không thể cắt bỏ ta cái này bạn tốt, sau này có cơ hội hợp tác, nhất định phải trước tiên tìm ta, chiến đấu sự tình không ai so với được với đại thần ngươi, thế nhưng thương nhân này điểm sự, ta dám nói lão Trầm có thể làm ta cũng có thể làm, lão Trầm không làm được, ta cũng có thể làm. . ."
 
 	"Ta lấy cho các ngươi là bằng hữu, " Lục Ly yên lặng, nguyên lai điều kiện như thế kỳ hoa.
 
 	Bất quá, hắn không thừa nhận cũng không được, hắn vừa bắt đầu xác thực coi khinh này người chiến sĩ trang phục thương nhân, đan luân thủ đoạn, người này phỏng chừng cũng không thể so Trầm Vạn Sơn kém.
 
 	"Đương nhiên là bằng hữu, chỉ tiếc lão Trầm không cùng ta cùng chung tài nguyên, vì lẽ đó cũng là đối thủ, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên vẻ mặt tự nhiên.
 
 	"Được, ta đáp ứng, " Lục Ly gật gù, đáp ứng rồi cái này hoàn toàn không có lực ước thúc điều kiện.
 
 	Thẩm Vạn Tam, Lục Ly đã đã lâu không tiếp xúc, hiện tại tiếp xúc với hắn chính là Căn Hào Tam, một cái đại công hội tiền đầy đủ trầm mập kiếm lời , còn người trước mắt này, sau này có cơ hội hợp tác một thoáng cũng không sao.
 
 	Nếu như câu kia —— Thẩm Vạn Tam có thể làm hắn cũng có thể làm, lão Trầm không làm được, hắn cũng có thể làm —— là thật, vậy người này nhìn dáng dấp còn thật là có bản lĩnh.
 
 	"Đây là đại thần ngươi muốn thượng cổ ma nhãn, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên phi thường phóng khoáng, trực tiếp liền đem thượng cổ ma nhãn giao dịch lại đây.
 
 	"Trước tiên biệt, chờ ta làm xong nhiệm vụ của ngươi lại nói, " Lục Ly khước từ hắn hảo ý, đại gia hiện tại cũng không tính là quá thuộc, tốt nhất vẫn là đừng đi quá gần tốt hơn. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cầu phiếu đề cử cùng vé tháng, đại gia đều sẽ theo tay đầu cái phiếu đi, cảm tạ ** hai giao lộ, [ thần dược ], viên hiểu bội, tấp trừ ân ký ức ゞ vé tháng. . Cảm tạ võng cùng, dạ đã nghĩ khóc, ngẫu là trương phi, 尐 Vicat, đừng quên hỏa phong, phong cũng mờ ảo, ngang dọc tứ hải II, nguyệt tiểu nhiều khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      