         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chính văn chương 1976: Chương cuối (sách mới quái vật Chat group)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trong trò chơi hôn lễ kết thúc, rất nhanh liền là Tài Quyết Chi Kiếm tứ cường thi đấu trận thứ hai, sân nhà đối Chiến Vô Song thành.
 
 	Mọi người đánh cho đều rất chân thành, lôi đài thi đấu vẫn như cũ là 3: 2, bất quá lần này là Tài Quyết Chi Kiếm điểm số giành trước, trận đầu thời điểm Tài Quyết Chi Kiếm thế nhưng là bại bởi Vô Song thành một phần.
 
 	Vô Song thành có Thanh Kỳ Cô Tửu cùng trí mạng kim quần cộc, chỉ riêng lôi đài thi đấu bọn hắn không sợ bất luận kẻ nào.
 
 	Cũng may Tài Quyết Chi Kiếm cũng không yếu, Nguyệt Quang, Mộc Thu, Lục Ly, đều là đơn đấu đạt nhân, Lục Ly xác thực đánh không lại Thanh Kỳ Cô Tửu cùng trí mạng kim quần cộc, nhưng là hai người kia bên ngoài chuyển chút hắn có thể tùy tiện ngược.
 
 	Đoàn thể thi đấu thời điểm, song phương đánh cho càng thêm kịch liệt, bất quá kết quả sau cùng vẫn là để Lục Ly không có vứt bỏ mặt mũi.
 
 	Bọn hắn 5: 2 thu được sân nhà thắng lợi.
 
 	Sân khách thời điểm là 4: 3, cho nên hiện tại cuối cùng điểm số là 9: 5, trên lý luận Vô Song thành vẫn như cũ hữu dụng lật bàn cơ hội.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vinh Diệu Chi Đô đánh cho cũng hận kịch liệt, Tiêu Mạc từ ngày đó tại cẩu nam nữ trong hôn lễ lộ diện về sau, liền rốt cuộc không có người ở trong game nhìn thấy qua hắn.
 
 	Yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân, hoặc là dứt khoát không yêu giang sơn.
 
 	Không có ai biết hắn nghĩ như thế nào, nhưng là cái này lại không chút nào ảnh hưởng hắn qua từ mình nghĩ tới sinh hoạt, dù sao cũng là năm ngoái độ tài phú bảng danh sách xếp hạng mười vị trí đầu nhân vật, sản nghiệp của hắn không chỉ có riêng chỉ là Vinh Diệu Chi Đô câu lạc bộ.
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc toàn bộ chức nghiệp kiếp sống mặc dù hắn ở trên sơ trung thời điểm liền bắt đầu trốn học chơi đùa, nhưng là hắn từ đầu đến cuối cho là hắn chức nghiệp kiếp sống là từ tiến vào Huyết Sắc Chiến Kỳ bắt đầu.
 
 	Cái này trà trộn sân trường, trà trộn quân doanh, trà trộn xã hội thiên tài thiếu niên.
 
 	Lại gặp cả đời túc địch Lục Ly cùng Vinh Diệu Chi Đô, tại Tiêu Mạc chấp chưởng Vinh Diệu Chi Đô những trong năm này, hắn từ đầu đến cuối không có có thể mang theo Huyết Sắc Chiến Kỳ đi đến đỉnh phong.
 
 	Hiện tại Tiêu Mạc đi.
 
 	Không thể tự tay đánh bại Tiêu Mạc đem hắn đuổi xuống thần đàn, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc khó chịu một thời gian thật dài.
 
 	Hiện tại chỉ có thể tập hợp lại, đem mục tiêu đặt ở Ôn Đức Lỵ An dẫn dắt phía dưới mới Vinh Diệu Chi Đô, nếu như ngay cả một cái nương môn đều đánh không lại, vậy hắn Thưởng Hoa Phẩm Ngọc đành phải cố gắng bồi dưỡng mình người nối nghiệp.
 
 	Không có Tiêu Mạc Vinh Diệu Chi Đô tính là cái gì chứ a.
 
 	Hắn là nghĩ như vậy, đến cuối cùng điểm số ra một khắc này hắn đều nghĩ như vậy, nhưng mà hiện thực đánh mặt ba ba vang.
 
 	Lôi đài thi đấu 2:3 thua trận còn chưa tính, đoàn thể thi đấu thiên về một bên bị nghiền ép đây tính toán là cái gì, càng khoa trương hơn là bọn hắn sân nhà.
 
 	Sân nhà a!
 
 	Sân nhà 2:5 chiến bại, cái này khiến thắng liên tiếp lợi diễn thuyết bản thảo đều chuẩn bị tốt Thưởng Hoa Phẩm Ngọc hận không thể tự sát tại tổ sư gia chân dung trước mặt.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vinh Diệu Chi Đô trận này qua đi, Vô Song thành lại cùng Tài Quyết Chi Kiếm đánh một trận.
 
 	Kết quả Vô Song thành đánh thua.
 
 	Cho nên Tài Quyết Chi Kiếm thành công tiến vào trận chung kết, chỉ cần chờ Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Vinh Diệu Chi Đô quyết ra thắng bại, liền có thể tranh thứ hai mùa chức nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân.
 
 	Trong thời gian này còn có một lần cứ điểm chiến tranh, Tài Quyết Chi Kiếm Thế Giới Chi Thụ rốt cục đối với ngoại giới triển lộ ra răng nanh răng nhọn.
 
 	Vừa gieo xuống thời điểm, nó căn bản không kịp thai nghén tiểu tinh linh, nhưng là Darkshore có rất nhiều Nguyệt Lượng giếng, có chút đã khô cạn, nơi đó bồi hồi rất nhiều không nhà để về tiểu tinh linh, bọn chúng thỉnh thoảng sẽ phát ra đau khổ tiếng rên rỉ , chờ đợi lấy trở về thiên nhiên, trở lại như cũ trở thành cơ sở nhất nguyên tố.
 
 	Thẳng đến ngày đó Darkshore mới cứ điểm bị gieo một viên Thế Giới Chi Thụ hạt giống.
 
 	Những này tiểu tinh linh nhận hấp dẫn, chậm rãi bước lên tìm kiếm tâm linh kết cục con đường.
 
 	Lục Ly phái người bảo hộ cùng chỉ dẫn những vật nhỏ này, vì chúng nó quét sạch dọc đường quái vật, xua đuổi quấy rối bọn hắn người chơi, bảo đảm bọn hắn có thể tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm.
 
 	Chỉ là mấy ngày, Thế Giới Chi Thụ từ trên xuống dưới liền phiêu đãng trên trăm con tiểu tinh linh.
 
 	Bọn chúng có thể từ Thế Giới Chi Thụ hấp thụ lực lượng tiến hành sinh trưởng, học tập tự nhiên pháp thuật, lại có thể đem ngoại giới ô trọc năng lượng dẫn đạo tiến vào Thế Giới Chi Thụ, thỏa thỏa cùng có lợi hỗ trợ cộng sinh quan hệ.
 
 	Cứ điểm chiến tranh mở ra về sau, những này tiểu tinh linh vì bảo hộ gia viên, bạo phát ra cường hãn sức chiến đấu.
 
 	Bọn chúng lớn nhất đặc sắc chính là cự ly xa thi pháp, tại Thế Giới Chi Thụ nhất định phạm vi bên trong, bọn chúng pháp thuật hiệu quả cơ hồ không bị khoảng cách hạn chế, căn bản không cần đứng ở trên tường thành, liền có thể đối dưới thành tiến đánh người chơi tạo thành tổn thương cùng cản trở.
 
 	Để đến đây tiến đánh câu lạc bộ cho là mình gặp quỷ.
 
 	Darkshore hai tòa cứ điểm, một tòa là tri thức cổ thụ, một tòa là Thế Giới Chi Thụ, chỉ cần phái ra một số nhỏ người phòng thủ là được, cái khác người thì phòng thủ Ashenvale hai tòa cứ điểm, về phần Winterspring Valley cứ điểm, Lục Ly nói để Thẩm Phán Chi Mâu độc lập phòng thủ, liền sẽ không lại phân ra gì viện quân.
 
 	Ngoài dự liệu chính là, Thẩm Phán Chi Mâu thế mà thật phòng thủ xuống tới.
 
 	Quan chỉ huy Phiêu Linh đã từng xảo trá như cáo, hắn chế tạo một loại giả tượng, đó chính là Thẩm Phán Chi Mâu hội tụ tam phái liên minh nhiều mặt cao thủ, để cỡ lớn câu lạc bộ lo trước lo sau không dám ló đầu.
 
 	Kết quả tiến đánh bọn hắn liền thành một nhà thực lực không ra thế nào nhỏ cỡ trung câu lạc bộ.
 
 	Khổ chiến xuống tới, khó khăn lắm phòng thủ thành công.
 
 	Chỉ là không biết lần tiếp theo cứ điểm chiến tranh hắn dự định làm sao phòng thủ, đồng dạng sách lược không có khả năng có hiệu lực hai lần.
 
 	Lục Ly không có tiếp tục chờ đợi trận chung kết, hắn cùng Thủy Tinh Linh tại trong hiện thực cử hành vô cùng đơn giản hôn lễ, tổng giám đốc Thẩm phái người đưa hạ lễ, từ mình không mặt mũi nào có mặt, cũng từ một loại ý nghĩa nào đó biểu lộ thái độ của mình sự nghiệp của hắn cuối cùng muốn truyền cho con của hắn.
 
 	Bất quá, bất luận cái gì thành công xí nghiệp gia cũng sẽ không đem trứng gà bỏ vào một cái trong giỏ xách.
 
 	Trong tay hắn nắm giữ Thẩm thị tập đoàn cổ phần , dựa theo hắn di chúc, sẽ chia ba phần, một phần lưu cho Thủy Tinh Linh, một phần lưu cho hắn nhi tử, còn có một phần từ ban giám đốc nắm giữ, một khi con của hắn đem đến không cách nào thông qua ban giám đốc thiết trí tam trọng khảo nghiệm, phần này từ ban giám đốc nắm giữ cổ phần liền sẽ giao cho Thủy Tinh Linh, đến lúc đó Thủy Tinh Linh liền sẽ trở thành Thẩm thị tân chủ nhân.
 
 	Trong này hận phức tạp, tồn tại đủ loại đánh cờ, nhưng là trên đại thể, chỉ cần dựa theo ý nguyện của hắn, liền sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.
 
 	Mà ban giám đốc cũng sẽ bảo đảm chuyện này thuận lợi chấp hành, bọn hắn càng muốn tiếp nhận một cái người có năng lực tới làm Thẩm thị chủ nhân, nếu như Thẩm công tử thật đỡ không nổi, bọn hắn sẽ bảo đảm Thủy Tinh Linh thượng vị.
 
 	Hướng trong bóng tối nói, coi như Thẩm phu nhân dùng cái gì thủ đoạn để tổng giám đốc Thẩm sớm thọ hết chết già, nàng cũng vô pháp bằng vào trẻ người non dạ nhi tử thu hoạch được Thẩm thị.
 
 	Tại di chúc bên trong, tổng giám đốc Thẩm một mao tiền đều không cho nàng lưu.
 
 	Thủy Tinh Linh đối với cái này từ chối cho ý kiến, chính nàng sự nghiệp bồng bột phát triển, căn bản không cần phần này đại lễ.
 
 	Hôn lễ sau khi hoàn thành, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh lại bắt đầu bọn hắn tuần trăng mật lữ hành, cũng coi là tuần trăng mật kết hôn, từ trong nước danh sơn đại xuyên, đến nước ngoài rất nhiều danh thắng cổ tích, còn có phong cảnh vạn loại Bắc Âu tiểu trấn, người ở hi hữu đến cực địa phong quang.
 
 	Đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, đã từng khu dân nghèo cùng khổ thiếu niên, cũng bắt đầu một bên hưởng thụ sinh hoạt một bên phong phú chính mình.
 
 	Ở nước ngoài thời điểm, Lục Ly nghe nói, Huyết Sắc Chiến Kỳ lật về một ván, sân khách thời điểm vậy 4:3 thu được ưu thế, tăng thêm chi trước điểm số, miễn cưỡng lật về đến 6:8, cũng là không phải là không có lật bàn khả năng.
 
 	Hệ thống cũng bắt đầu đổi mới thiêu đốt viễn chinh cái cuối cùng phiên bản quyết chiến Giếng Mặt Trời.
 
 	Mới địa đồ, mới phó bản, còn có mới máy chơi game chế.
 
 	Hoàn nghe nói Tiêu Mạc đã triệt để thối lui ra khỏi Vinh Diệu Chi Đô, từ nhiệm tất cả chức vụ về sau, thành một cái trà trộn ở trong game người chơi bình thường, tựa hồ dự định tổ kiến từng người dong binh đoàn.
 
 	Lục Ly bên này không có tiếp vào Dạ Sắc out khỏi pt xin, cho nên hắn truy vợ con đường khả năng hoàn dài đằng đẵng.
 
 	Nam nhân làm sai sự tình, có đáng giá hay không đến tha thứ đều có các cách nhìn, chỉ là nhân sinh cứ như vậy ngắn ngủi mấy chục năm, lãng phí một ngày liền thiếu đi một ngày.
 
 	Lục Ly đối với cái này không có cho thấy thái độ của mình, hắn cũng không có lập trường, chỉ là phân phó, chỉ cần Dạ Sắc một ngày không đi, mọi người liền hết thảy như thường lệ, coi như nàng quyết định đi, mọi người cũng đều là bằng hữu.
 
 	Về phần Lục Hân, nàng đã bị cấm trò chơi, Lục Ly hi vọng nàng năm nay có thể dựa vào bản thân bản sự thi lên đại học.
 
 	Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương cũng giống vậy, đều là lớp mười hai chó, coi như từng cái thân gia không ít, nên bên trên học cũng phải lên, không phải nhân sinh cũng không tính hoàn chỉnh.
 
 	Ra ngoài một tháng, Lục Ly không thể không mang theo ái thê Thẩm Mạn Tuyết từ Châu Âu về nước.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ tiếc bại vào Vinh Diệu Chi Đô chi thủ, hắn nhất định phải dẫn đầu một bang lão huynh đệ lại một lần nữa nghênh chiến Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Mặt khác, tiếp qua chín tháng hắn liền muốn làm ba ba.
 
 	(hết trọn bộ)
 
 
           		      