         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1922: Mù chữ nghịch tập
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Có lẽ là Phạm lão tiên sinh hoặc là Thủy Tinh Linh đã sớm làm tư tưởng công việc, đám người này đều không chút khó xử Lục Ly.
 
 	Chỉ có đại cữu cùng tam cữu hỏi một chút liên quan tới Lục Ly trưởng thành cùng sự nghiệp tin tức tương quan, cái khác người, nhất là người trẻ tuổi, thế mà phần lớn đối Lục Ly tại Thự Quang trò chơi này bên trong một ít chuyện cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhất là tam cữu, hắn lại là một cái trò chơi sản nghiệp tương quan giáo sư, ân, cũng là nên nổi danh đại học Phó viện trưởng, là trong nước phương diện này nhân vật quyền uy.
 
 	Thương nhân, chính khách, nhà khoa học, học giả...
 
 	Tiến sĩ, tiến sĩ, tiến sĩ, giáo sư, phó giáo sư...
 
 	Không cần đi đánh giá Phạm gia có bao nhiêu gia sản, cũng không cần đi khảo sát bọn hắn quan cư mấy phẩm, chỉ cần nhìn những người này văn khí hơi thở, liền biết gia tộc này dựa vào cái gì lâu dài không suy.
 
 	Mà Lục Ly, hắn là một cái mù chữ.
 
 	Nếu như Phạm gia người thật nhìn hắn không thuận mắt, trực tiếp tìm điểm cấp cao chủ đề thảo luận là được rồi.
 
 	Nhưng là bọn hắn cùng Lục Ly trò chuyện trò chơi, đây quả thực là nhường.
 
 	Cả một nhà người phi thường náo nhiệt, loại này náo nhiệt là Lục Ly sở tòng chưa trải qua, nhưng là hắn cũng không bài xích loại này náo nhiệt.
 
 	Lục Ly cho người ta lưu lại ấn tượng, chính là tại trò chơi phương diện rất có năng lực, mà cùng loại Thẩm gia loại này gia đình xuất thân người, bọn hắn không cảm thấy ngươi có tiền rất đáng gờm, cũng không thấy được ngươi quan chức cao hận điểu, bọn hắn nhìn trúng chính là tại một cái nào đó lĩnh vực quyền uy.
 
 	Mà Lục Ly vừa vặn chính là như vậy quyền uy.
 
 	Cho nên, trò chơi đánh thật hay, cũng là có khả năng cưới bạch phú mỹ.
 
 	Gặp gia trưởng, cũng liền mang ý nghĩa Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh thành đàng hoàng nam nữ bằng hữu, nhưng mà người nhà họ Phạm cảm thấy, hai người bọn họ huyên náo xôn xao, nam nữ bằng hữu cái thân phận này quan hệ đã che không được.
 
 	Cho nên sau khi cơm nước xong, Thủy Tinh Linh đại cữu liền nâng lên có cần hay không đính hôn vấn đề.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đều hận mộng bức.
 
 	Sau đó bọn hắn liền nhận lấy các trưởng bối phê bình, chẳng lẽ bọn hắn chỉ là chơi đùa mà thôi, nếu là như vậy, vậy liền đừng lại gặp mặt.
 
 	Từ Phạm gia ra, Lục Ly toàn thân là mồ hôi.
 
 	Ngược lại là Lục Hân nhún nhảy một cái tựa hồ chơi rất vui vẻ.
 
 	Phạm gia mấy cái mười tuổi trở xuống tiểu bằng hữu, chung quanh tất cả đều là nam, duy nhất tỷ tỷ hoàn đi cao lạnh lộ tuyến, hôm nay thật vất vả tới một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, mấu chốt là xinh đẹp tiểu tỷ tỷ nguyện ý cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, thế là Lục Hân liền thành bọn hắn "Tốt nhất" bằng hữu.
 
 	Thủy Tinh Linh tam cữu, còn nói đến đem đến Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh kết hôn chuyện sau đó.
 
 	Là sát nhập thành cường đại hơn câu lạc bộ, vẫn là gắn bó cục diện trước mắt, đơn thuần chỉ là liên minh quan hệ hợp tác.
 
 	Loại này có lợi có hại, sát nhập sẽ có rất nhiều phiền phức, các loại lợi ích một lần nữa phân phối các loại, Tài Quyết Chi Kiếm phát triển tốc độ cũng sẽ bởi vì những phiền toái này mà chậm lại, nhưng là nếu quả như thật sát nhập thành công, như vậy Vinh Diệu Chi Đô một nhà độc đại cục diện liền kết thúc.
 
 	Chi trước cũng có câu lạc bộ liên hợp cùng một chỗ đối kháng Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Nhưng là loại này liên hợp chỉ là đơn giản liên hợp, mọi người lợi ích cũng không hoàn toàn nhất trí, các loại tình trạng tầng tầng lớp lớp, nhiều khi còn không có đem Vinh Diệu Chi Đô vặn ngã, mình ngược lại là trước lẫn nhau bóp đi lên.
 
 	Những vấn đề này, Phạm gia người nhiều lắm là chính là hiếu kì bọn hắn định làm như thế nào.
 
 	Bọn hắn điểm ấy sản nghiệp cũng không bị người ta để ở trong lòng, đúng tiền tài nhiều đến trình độ, liền sẽ trở thành đơn giản số lượng, mà quá trình này tạo thành liền sự nghiệp mới càng trọng yếu hơn.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chưa từng có thảo luận qua vấn đề này.
 
 	Hiện tại cũng thảo luận không ra kết quả gì, cuối cùng vẫn chỉ có thể riêng phần mình phát triển, nhiều nhất chính là hợp tác càng chặt chẽ hơn càng nhiều hơn một chút.
 
 	Dù sao hai nhà câu lạc bộ người chủ trì lợi ích độ cao nhất trí, cho dù là có cái gì mâu thuẫn, người ta cũng có thể cầm lại gia đi giải quyết, mà lại mặc kệ giải quyết kết quả là cái gì đều không ảnh hưởng hai cái câu lạc bộ hợp tác.
 
 	Bởi vì đánh rớt Grull cùng Magtheridon, cho nên rắn độc thần điện cùng Phong Bạo yếu tắc đều đối Tài Quyết Chi Kiếm mở rộng đại môn.
 
 	Đánh trước cái nào liền thành vấn đề.
 
 	Cuối cùng vẫn là Vi Vân Đạm Nguyệt làm chủ đánh trước rắn độc thần điện, bởi vì tương đối đến xem, Phong Bạo yếu tắc còn có thể hơi hoãn một chút.
 
 	Ai có thể khống chế nước, ai liền có thể khống chế toàn bộ ngoại vực.
 
 	Những lời này là Illidan Nộ Phong đối với hắn tín nhiệm nhất bộ hạ Vashj nữ sĩ truyền lại đạt pháp tắc. Lần thứ ba chiến tranh không lâu sau, Illidan tìm kiếm Naga hiệp trợ, mà một đám từ Vashj nữ sĩ dẫn đầu Naga, đáp lại Illidan kêu gọi. Từ đó về sau, Vashj liền bắt đầu cuồng nhiệt đất là Illidan phục vụ.
 
 	Bây giờ, vị này Naga Nữ Vu ngồi tại rắn độc thần điện động huyệt quyền lực trên bảo tọa, cẩn thận giám thị lấy bàn răng vận hành. So với bị trói buộc tại Hắc Ám thần điện băng lãnh tường đá bên trong, thân ở đập chứa nước bầy thủy chi ở giữa Vashj, cảm thấy càng thêm tự tại. Nàng tiếp tục nhìn chằm chằm bộ hạ, cũng tự mình giám sát Zenga đầm lầy bơm nước công trình.
 
 	Nhưng là, nàng phải chăng chỉ thuần phục tại Illidan một người, còn có đợi quan sát.
 
 	Lục Ly lần này vẫn như cũ không đảm nhiệm quan chỉ huy chức vụ, hắn chính là một cái thành thành thật thật chuyển vận vị trí, đồng dạng còn có Thủy Tinh Linh, hai người hoàn toàn đem nơi này xem như du lịch thắng địa, không coi ai ra gì nhỏ giọng nói chuyện phiếm.
 
 	Tỉ như Bát Quái một chút vì cái gì trứng trứng sẽ bị mã duy truy sát, mã duy làm sao có thể đánh thắng được trứng trứng.
 
 	Kết luận chính là có thể là yêu đi, Tyrande yêu Malfurion, Illidan yêu Tyrande, mã duy yêu Illidan, tựa hồ không cách nào hình thành một cái hoàn mỹ vòng tròn, Thủy Tinh Linh lập tức liền không vui.
 
 	Có lẽ, Malfurion thích đệ đệ của hắn cũng nói không chính xác.
 
 	Nếu như thời gian nghỉ ngơi tương đối dài, cẩu nam nữ còn có thể luận bàn một chút.
 
 	Lúc này thích đánh bạc liền có thể vây tới đặt cược, Lục Ly thực lực cùng Thủy Tinh Linh không sai biệt lắm, hơi mạnh lên một chút như vậy, nhưng là hắn không có khả năng mỗi một lần đều chiến thắng Thủy Tinh Linh, trừ phi hắn EQ thấp đến trông thấy ván giặt đồ còn tưởng rằng muốn hắn giặt quần áo.
 
 	Nhưng là hắn cũng không thể thua, gặp một cái ngay cả mình cũng đánh không lại nam nhân, không biệt ly chờ lấy ăn tết nha.
 
 	Cho nên, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chiến đấu tràn đầy sự không chắc chắn, loại này sự không chắc chắn vừa vặn dùng để đánh cược một lần, cũng không cần quá nhiều, mấy trăm kim tệ thắng thua thôi.
 
 	Rắn độc thần điện cái thứ nhất BOSS liền diệt thật lâu.
 
 	Cái thứ nhất BOSS gọi không ổn định Hados, nguyên danh dòng nước chi nộ Hados, thủ hộ giả ngoại vực nước tài nguyên, nguyên tố vương tọa bên trong thủy chi thủ hộ nguyên tố.
 
 	Tại Vashj chiếm lĩnh bàn răng hang động thời gian nàng đã nhìn chằm chằm Hados, nàng phát giác nếu như Hados có thể giúp nàng thủ hộ giả rắn độc thần điện cái đại môn này, nàng liền không có nỗi lo về sau. Thế là nàng liền đến đến Nagrand, đem trong hồ nước thủy nguyên tố cho ô nhiễm. Hados phát hiện nhật suối trạm gác nước hồ bị ô nhiễm, vội vàng đi qua thăm dò.
 
 	Cái này một tên đáng thương liền trúng phải Vashj sớm đã bố trí tốt cạm bẫy, bị Vashj mạnh Hados trở nên điên cuồng mà lại không lý trí chút nào, đồng thời bắt đầu công kích phụ cận bất kỳ một cái nào sinh vật.
 
 	Về sau, Hados bị Vashj đưa đến rắn độc thần điện, trợ giúp nàng thủ hộ lấy rắn độc thần điện đại môn.
 
 	Cái này BOSS nhất thời bán hội đánh không xong.
 
 	Nhưng là Lục Ly không cần chỉ huy, lại có mỹ nữ làm bạn, cho nên hắn không có chút nào mệt mỏi.
 
 
           		      