         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1710: Lục Ly xin lỗi
 
 (* Duma đêmama =)) )
 
 
 	Cái này mới đích khai hoang đoàn tổ kiến thành công, đương nhiên không có khả năng chỉ khai hoang Ouro cái này một cái BOSS, phía trước đằng sau đoán chừng đều muốn thuận tay thanh lý mất, như vậy Ahn'Qiraj thần miếu giết tựu nhất định là vậy cái đoàn đội được rồi.
 
 	Giết danh vọng không nói, chỉ là 'Điểm kỹ năng' cùng với trang bị đạo cụ ban thưởng cũng sẽ cho người điên cuồng.
 
 	Lục Ly loại này tiến bộ phó bản đấy, chỗ tốt gì cũng kiếm không đến, nhưng là Tiêu Mạc lại làm lại để cho hắn không lời nào để nói, dù sao Vinh diệu chi đô nhân gia đúng người đề xuất, lại là thực lực mạnh nhất câu lạc bộ, cũng không quá đáng tiến vào Tiêu Mạc chính hắn một Mage mà thôi.
 
 	Còn lại ba mươi bảy danh ngạch (slot) mặt khác câu lạc bộ chia cắt, bên ngoài chờ lệnh dự bị không đề cập tới cũng thế.
 
 	Rất nhanh tựu tổ kiến một cái phi thường cường đại đoàn đội, thấy Lục Ly thẳng chảy nước miếng, hắn cái này người trọng sinh thật ra điểu dùng đều không có, đổi lại một cái lợi hại hơn chút đó, nói không chừng chính mình động thủ tựu tổ kiến như vậy đoàn đội rồi.
 
 	Ví dụ như hổ thân thể chấn động trực tiếp thuyết phục Tiêu Mạc lại để cho hắn đem làm đoàn đội Mage, lại chấn động hù chết 'mười một Thiếu', lại để cho hắn ngoan ngoãn đi lên chém quái, về phần Mạc Vong Phong loại người này ưa thích nam hay là nữ đích căn bản tựu không trọng yếu, hắn xác định vững chắc sẽ thích nhân vật chính, cùng với giới tính không có nửa điểm quan hệ . . .
 
 	Thủy tinh linh cũng có thể đổi chức nghiệp rồi, một nữ hài tử chơi Rogue như cái gì lời nói, còn không đi đổi lại Priest cái gì chuyên môn cho ta thêm máu, buổi tối còn có thể ấm giường . . .
 
 	Tiêu Mạc căn bản không có thời gian đi để ý tới Lục Ly tâm tình, hắn đã bắt đầu thu thập đi ngược chiều Hoang Ouro vật hữu dụng rồi.
 
 	"Chúng ta công sẽ có người có thể (+) phụ ma pháp tự nhiên kháng tính!"
 
 	"Chúng ta nguyện ý cung cấp mấy khối hợp thành bảo thạch, nhìn xem ai cần cầm lấy đi chọc vào trang bị lên đi."
 
 	"Russell tư hồi phục lập tức dược tề thế nào, có thể lập tức khôi phục 3000 {điểm HP}, đáng tiếc chỉ có mười bình, ha ha, không có gì không có gì, vận khí tương đối khá mà thôi . . ."
 
 	"Chúng ta có một kiện truyền kỳ trang bị, thuộc tính chia mọi người xem xem, chúng ta là nhỏ công hội, chỉ có thể tạm cho mượn ra, không biết được hay không được?"
 
 	Hiện trường quả thực là được khoe khoang đại hội, mỗi người đều e sợ cho nhà mình đồ đạc quá áp chế, các đại lão chướng mắt.
 
 	Lục Ly lau một cái nước mắt, nuốt một ngụm nghịch bên trên yết hầu nhiệt huyết, trong lòng của hắn hung dữ mà nghĩ đến, không có 'Gió biển xanh' cùng với 'Mưa tháng 3', nhà mình đoàn đội thực lực mặc dù hơi có hạ thấp, thế nhưng mà cũng không có đến không thể đánh tình trạng.
 
 	Quay đầu lại cứ tiếp tục khai hoang, vạn nhất so cái đoàn đội này nhanh hơn giải quyết BOSS đây này.
 
 	Hắc hắc . . .
 
 	Chính lâm vào chính mình trong tưởng tượng thành công bên trong không thể tự kềm chế, Lục Ly máy truyền tin lại muốn rồi.
 
 	Cũng không biết là ai tại hô gọi mình, bọn hắn chỉ sợ còn không biết mắt thấy muốn thành công Ouro giết lập tức đã bị Tiêu Mạc tiện nhân này hái quả đào rồi.
 
 	"Hắc hắc . . ." Lại là 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	Hắc hắc con em ngươi ah, ta hắc hắc, ngươi cũng hắc hắc, đừng lấy tới cuối cùng chúng ta chỉ có thể nghe Tiêu Mạc hắc hắc, Lục Ly thật sự không có gì hảo tâm tình: "Có một không tốt tin tức muốn nói cho ngươi."
 
 	"Hắc hắc, ta cũng có tin tức muốn nói cho ngươi, ai trước tiên là nói về đâu rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' tựa hồ phi thường kích động, bình thường cũng không có hiện tại như vậy nhảy, hắn thường dùng Lục Ly đệ tử tự cho mình là, nói chuyện với Lục Ly thời điểm đều cẩn thận từng li từng tí đấy.
 
 	"Ngươi nói trước đi a, " Lục Ly nghĩ thầm đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm.
 
 	"Đã qua, ha ha, chúng ta đánh đi qua, Ouro đã chết, ha ha!" 'Vi vân đạm nguyệt' cất tiếng cười to, hoàn toàn như là thay đổi một người tự đắc.
 
 	"Đừng nói giỡn, ngươi thế nào biết rõ ta đây bên cạnh họp nội dung đấy, " Lục Ly căn bản cũng không tin.
 
 	Bọn hắn bên này hơn tám trăm người —— những người này đối với đời trước hắn mà nói mỗi người đều là cao cao tại thượng đại lão —— còn đang thương lượng tổ kiến liên quân, ngươi choáng nha nói cho ta biết Ouro đã giết, các ngươi cái này liên quân không cần phải tổ kiến rồi.
 
 	Cho nên, hắn cho rằng 'Vi vân đạm nguyệt' biết mình tại trên đại hội đã bị ủy khuất, Thải Y ngu thân đây này.
 
 	"Lão đại ngươi thế nào cũng không tin đâu rồi, ta phát Screenshots cho ngươi, " 'Vi vân đạm nguyệt' thổn thức nói nói: "Đừng nói lão đại ngươi không tin, ta thật ra đến bây giờ cũng không quá tin tưởng đâu rồi, cũng không biết hôm nay dù thế nào tựu càng đánh càng thuận, không cẩn thận sẽ đem BOSS giết đi."
 
 	"PHỐC, " Lục lột da lập tức nhận lấy 10 vạn điểm tổn thương.
 
 	Hắn tới họp, thì hơn một giờ thời gian, cho 'Vi vân đạm nguyệt' khai chiến cơ hội cũng nhờ vừa đến hai lần, rõ ràng như vậy tựu cho hắn đánh đi qua.
 
 	Cái này chẳng phải là nói, Lục Ly ngươi nha đúng là cái vướng víu, xóa ngươi về sau chúng ta lập tức sẽ đem Ouro giết.
 
 	Screenshots rất rõ ràng, mọi người cùng nhau vây quanh Ouro bày PO SE, chết đi Ouro hoàn toàn mất hết còn sống thời điểm tà khí, bất quá thân thể khổng lồ rành mạch, không hề P S dấu vết!
 
 	"Lục Ly, ngươi vì cái gì không nói lời nào, các ngươi Tài quyết chi kiếm tựu không có một chút nhi có thể gia tăng tỷ số thắng đích thủ đoạn?" Có người nhìn không được rồi.
 
 	Tại đây đại bộ phận người, hoặc là nói cơ hồ tất cả mọi người so Lục Ly tư cách lão, có chút đúng chơi hơn mười năm trò chơi, có chút đúng dẫn theo hơn mười năm công hội, lại không cẩn thận đã bị một cái kẻ đến sau cư lên, mọi người trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không thoải mái.
 
 	"Ách, có lẽ xem như có a, " Lục Ly còn ở vào trong rung động.
 
 	Nội tâm đã bị dày vò chưa đủ vì ngoại nhân đạo vậy. Một mặt là không cần lại bị Tiêu Mạc bài bố, một phương diện khác thì là 'Vi vân đạm nguyệt' rõ ràng đem BOSS giết đi.
 
 	Bảo là muốn bồi dưỡng người nối nghiệp đúng vậy, có thể vạn nhất người nối nghiệp biểu hiện Thái Ly phổ, sư phụ già trong nội tâm tựu khó tránh khỏi có chút thê lương rồi.
 
 	"Cái gì gọi là có lẽ xem như có, chẳng lẽ ngươi không nên đem những vật này cống hiến đi ra không, lúc này đây Ouro có thể không phải là vì một loại gia công hội lợi ích, mà là chúng ta toàn bộ Server China thể diện, ngươi sẽ không phải còn đánh tính toán tàng tư a."
 
 	Nói chuyện phiếm thất lập tức tựu yên tĩnh trở lại, đoàn người tất cả đều nhìn có chút hả hê nhìn xem Lục Ly trả lời thế nào.
 
 	Đương nhiên, Lạc Tinh loại này Tài quyết chi kiếm minh hữu sẽ không nhìn có chút hả hê, chỉ là nàng cũng không biết Lục Ly trong nội tâm đang suy nghĩ gì, căn bản là không thể nào giúp đỡ.
 
 	"Át chủ bài quả thật có, còn rất dùng tốt đấy, " Lục Ly ngẫm lại Tàn Mộng béo phệ quái sủng vật, thì có điểm muốn ói.
 
 	"Vậy ngươi còn không lấy ra, đừng quên, lúc này đây nếu là thật có thể [cầm] bắt được giết, các ngươi Tài quyết chi kiếm cũng không phải là không có chỗ tốt, vạn nhất được điểu quốc người lấy được giết, trách nhiệm này ngươi gánh chịu nổi sao?"
 
 	"Ha ha, " Lục lột da đột nhiên tựu suy nghĩ cẩn thận rồi.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' lấy được Ouro giết, hắn thất lạc cái cc ah, so về khiến cái này cái nhìn hắn khó chịu người càng thêm khó chịu, này ít điểm nhỏ cảm xúc hoàn toàn có thể xem nhẹ.
 
 	"Lục Ly, ngươi có phải hay không nói ra suy nghĩ của mình?" Tiêu Mạc cảm giác Lục Ly tiếng cười có điểm gì là lạ.
 
 	"Cũng không còn cái gì, thật ra ta muốn hướng mọi người nói lời xin lỗi, thật sự là xin lỗi mọi người, đang ngồi đều là người bận rộn, vì chúng ta Server China mặt mũi bỏ xuống trong tay bên trên sự tình chung tương lần này thịnh hội, vốn tiến hành hảo hảo mà, không nghĩ tới xảy ra lớn như vậy một cái ngoài ý muốn, " Lục Ly nhàn nhạt chứa so.
 
 	Khục khục, vì cái gì không có người phản ứng, mặc kệ, đón lấy trang!
 
 	"Ta đem quyền chỉ huy cho ta nhóm: đám bọn họ câu lạc bộ một cái không biết trời cao đất rộng Xú tiểu tử, không nghĩ tới hắn rõ ràng đem Ouro giết đi, các ngươi nói nói tiểu tử này nên có nhiều đáng hận ah, chúng ta nhiều người như vậy tụ cùng một chỗ chẳng phải là toi công bận rộn rồi, ta trở về tựu giết chết hắn . . ."
 
 
         		      