         
 	"Thật thảm, " Úy Lam Hải Phong nhìn sang cái kia lỗ thủng, không có gì thành ý dịch ra hai bước, lại cách xa một số.
 
 	"Thật thảm, " những người khác cũng đi theo phụ họa, may mắn té xuống không phải mình.
 
 	Hai cái rồng Boss đều đã là cường cung chi mạt, coi như thiếu một cái DPS cũng không ảnh hưởng toàn cục, Lục Ly bọn hắn thuận thuận lợi lợi hoàn thành chiến đấu.
 
 	Lúc này, Mộ Mộc Ngư ở bên ngoài hô: "Mấy ca ai tới giúp đỡ chút thôi, ta ở bên ngoài lạc đường, cái này lấm tấm màu đen, các loại lối rẽ, ta một người chết đều sắp bị ngược chết rồi."
 
 	Artha Haka thần miếu địa hình đặc biệt phức tạp, người bình thường căn bản vào không được.
 
 	Bọn hắn trước đó thuận lợi như vậy đó là bởi vì có Lục Ly nguyên nhân, Lục Ly đời trước tới qua mấy lần, trí nhớ cũng không tệ, lại tận lực nghiên cứu một phen, tìm điểm quy luật liền đem đường xá quen với.
 
 	Mộ Mộc Ngư trước đó đi theo Lục Ly thời điểm cảm thấy rất đơn giản, hiện tại tự mình một người chạy, hắn một người chết đều muốn chết lại một lần.
 
 	Bất đắc dĩ, Lục Ly chỉ cần lại đi ra ngoài dẫn người.
 
 	Những người khác tự nhiên không có khả năng chờ hắn, thừa dịp hắn đi dẫn người công phu đã bắt đầu sờ thi thể, hắn cái này hắc thủ đoàn trưởng xéo đi, nói không chừng còn có thể nhiều sờ điểm đồ tốt, nơi này chính là có hai cái Boss.
 
 	"Mộng mộng, ngươi có phải hay không sai lầm, cái đồ chơi này cũng là ngươi mò ra?" Hệ vật lý rồng chiến lợi phẩm vừa sờ đi ra, tất cả mọi người chấn kinh.
 
 	Không phải quá cực phẩm, mấy vạn máu nhỏ Boss làm sao có thể bạo quá cực phẩm đồ vật, mà là quá cặn bã, so trước đó cái kia sáu cái Cự Ma Boss còn cặn bã, bọn hắn chí ít còn có thể ném cái bạch ngân trang bị ý tứ ý tứ.
 
 	Con rồng này tuôn ra đến một kiện cấp 40 thanh đồng đây là mấy cái ý tứ.
 
 	Đại ca ngươi là rồng a, chuỗi thức ăn đứng đầu nhất tồn tại, liền xem như hình chiếu, lại sa đọa, cũng không trở thành như thế nghèo rớt mùng tơi đi, chẳng lẽ đi ra ngoài quên mang trang bị.
 
 	"Cái này không trách ta, khi ta tới còn cố ý rửa tay, " Tàn Mộng gương mặt vô tội.
 
 	Lục Ly tại quanh co đường rẽ bên trong phi nước đại, kỳ thật hắn đã dự liệu được một màn này, Artha Haka thần miếu chỉ có ba cái Boss sẽ rơi đồ tốt. Cái khác những này vẫn là không cần báo cái gì mong đợi tốt.
 
 	Ngay tại Lục Ly tìm tới Mộ Mộc Ngư cũng đem hắn thay vào phó bản thời điểm, Tàn Mộng đã sờ soạng ma pháp long.
 
 	"Không có trang bị, chỉ có một trương bản vẽ, " Tàn Mộng cũng bắt đầu hoài nghi mình. Nàng chưa từng đen như vậy tay qua, liền xem như chuẩn Boss cũng phải rơi cái bạch ngân đi ra mới đối nổi nàng tiểu Hồng tay xưng hào.
 
 	"Cái gì bản vẽ?" Lục Ly sững sờ, gấp giọng hỏi.
 
 	"Tà ác vũ khí, " Tàn Mộng theo bản năng trả lời.
 
 	"Tốt, tốt đồ vật a." Lục Ly có chút kích động.
 
 	Vừa rồi một kiện trang bị Miêu Miêu Thích Ăn Thịt ra một trăm tám mươi kim, cho dù cái giá tiền này tại giao dịch hành cũng không không hợp thói thường, mọi người đã cảm thấy thu hoạch tương đối khá.
 
 	Mà trương này tà ác vũ khí bản vẽ, cầm tới bên ngoài đi bán, chí ít sáu trăm kim, nếu như thổ hào cạnh tranh, giá cả sẽ cao hơn, Lục Ly đời trước nghe nói qua giá cao nhất là một ngàn hai trăm kim, khi đó mặc dù giá vàng mềm nhũn, cũng ít nhất là một bút hết mấy vạn mua bán. Đây quả thực là một trương bản vẽ đổi một bộ trò chơi bất động sản truyện cổ tích.
 
 	Tà ác vũ khí hiệu quả là, lâu tính vì một thanh vũ khí phụ ma, khiến cho có thể nguyền rủa mục tiêu, tạo thành tiếp tục bóng tối tổn thương đồng thời giảm bớt mục tiêu 10% phòng ngự.
 
 	Công trình không ai học, bởi vì chi phí cao bản vẽ bớt làm đi ra đồ vật cặn bã.
 
 	Mà phụ ma lại có không ít người học, mặc dù trước mắt ở trên thị trường lưu truyền phối phương đều đặc biệt cặn bã, nhưng ít ra có thể vì trang bị thêm như vậy mấy điểm thuộc tính.
 
 	Tà ác vũ khí lại không phải thêm thuộc tính, nó đặc hiệu đã hoàn toàn thay đổi mọi người đối phụ ma khinh thị, đây là phát động hình đặc hiệu, một khi phát động liền sẽ tạo thành tiếp tục tổn thương. Hơn nữa còn có thể phá phòng.
 
 	Rất nhiều thuật sĩ đều ưa thích phụ ma tà ác vũ khí, dùng để đánh đạo tặc đơn giản có thể xưng Thần khí.
 
 	Đương nhiên, cái này phối phương sử dụng vật liệu cũng là giá trên trời.
 
 	Rất nhiều người cố gắng phấn đấu một tuần lễ, cũng chưa chắc có thể lừa đủ vật liệu tiền.
 
 	Để cái này bản vẽ chân chính giá trị bản thân tăng gấp bội nhưng thật ra là phụ ma sau hiệu quả. Từ vẻ ngoài nhìn lại, một khi phụ ma về sau, vũ khí không chỉ có lại phát ra một loại sâu kín lục quang, mà lại sẽ xuất hiện hai cái tiểu khô lâu đầu tại vũ khí đỉnh quấn a quấn a.
 
 	"Phát tài, cái đồ chơi này xuất ra đi bán đi, không có tám trăm kim cũng đừng xuất thủ." Lục Ly cảm khái.
 
 	Mười người phân, một người liền là tám mươi kim, đổi thành hiện thực tệ mà nói cũng có sáu, bảy ngàn khối tiền, người bình thường một tháng tiền lương cũng bất quá như thế.
 
 	Đừng nhìn Lục Ly động một chút lại mấy trăm kim thăm dò trong túi eo, kỳ thật đại bộ phận người chơi thân gia phổ biến sẽ không vượt qua mười cái kim tệ.
 
 	"Ta đi, mắc như vậy a, " có thể nghĩ, loại cảm giác này liền tựa như vốn là dẫm lên shit, về sau phát hiện shit bên trong đều là kim cương, chênh lệch to lớn để thường thấy cực phẩm tất cả mọi người hô hấp dồn dập.
 
 	Sau đó, Lục Ly liền giải thích một chút tà ác vũ khí bản vẽ này chỗ trân quý.
 
 	"Ta muốn, ta muốn, một mình ta cho các ngươi tám mươi kim, cái này bản vẽ là của ta, " Úy Lam Hải Phong nhào tới, nịnh nọt vây quanh Tàn Mộng, còn kém le lưỡi khoe mẽ.
 
 	"Ngươi lại không học phụ ma. . ." Lục Ly im lặng.
 
 	Những người khác không tốt lắm nói cái gì, Úy Lam Hải Phong người này nhân duyên tốt, nếu như hắn nói muốn, thật đúng là không rất cho hắn.
 
 	"Ta quay đầu đi học phụ ma, Lục Ly ngươi nói đúng, người cũng nên có chút mộng tưởng mới được, người nếu là không có mộng tưởng và cá ướp muối có cái gì khác nhau, " Úy Lam Hải Phong cười hắc hắc.
 
 	"Đúng vậy a, vạn nhất thực hiện đâu, " Lục Ly kiểu gì cũng sẽ thiên vị một chút lão bằng hữu, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Tính ngươi sáu trăm kim tệ tốt, quay đầu một người cho chúng ta sáu mươi kim."
 
 	Hắn không đến mức nói không cần tiền đưa cho Úy Lam Hải Phong, cái này dù sao cũng là mọi người cùng nhau đánh tới phối phương.
 
 	Nếu như Lục Ly nói mình cái kia một phần từ bỏ, những người khác đoán chừng cũng không tiện cầm, dù sao cũng là người bình thường một hai tháng thu nhập, thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đây.
 
 	Kỳ thật Úy Lam Hải Phong cũng không lỗ, hắn là Thự Quang mạnh nhất MT, cả thiên hạ các loại phó bản.
 
 	Trong công hội có người cầm tới tư nhân phó bản quyển trục cũng sẽ tìm hắn hỗ trợ, phó bản quá trình lấy được những cái kia rác. Ngập trang bị có thể dùng phụ ma phân giải ra vật liệu, lại dùng những tài liệu này cho trang bị phụ ma thu hoạch kinh nghiệm, luyện phụ ma tốc độ so Lục Ly luyện công trình chí ít gần mười mấy lần.
 
 	Chờ hắn học được cái này phối phương, trước cho mình vũ khí phụ ma.
 
 	Sau đó hướng cái kia vừa đứng, xác định vững chắc một đám người hiếu kỳ tới hỏi cái này vũ khí làm sao làm, sau đó hắn liền để người khác mang theo vật liệu tới, hắn phụ ma một lần thu mười cái kim tệ phí thủ tục, không cần nhiều thiếu thời gian liền hồi vốn.
 
 	Ở những người khác cũng còn chưa thấy qua tà ác vũ khí cái này phối phương lúc đầu giai đoạn, mười kim tệ thủ công phí đều là giá ưu đãi.
 
 	Úy Lam Hải Phong tựa hồ đã thấy mình phát tài, đảm nhiệm CEO, cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong tình cảnh, cho nên hắn vui vẻ thu hồi bản vẽ, một chút cũng không có vì chính mình trên lưng sáu trăm kim nợ nần mà lo lắng.
 
 	Đây là một cái tất cả đều vui vẻ kết cục, một cái chỉ là tinh anh khó khăn phó bản, đã để mỗi người đều kiếm lời tám mươi kim.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      