         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1748: Xích chó của Gluth
 
 
 	Buổi chiều có một cuộc tranh tài, nhưng là áp lực không quá lớn, cho nên Lục Ly cũng không đề nghỉ ngơi sự tình, tiếp tục mang theo đội ngũ tiến công kế tiếp BOSS.
 
 	Vong Linh ôn dịch khuyển Gluth thuận theo mà nằm co ro tại Naxxramas ở bên trong, chờ hắn chủ nhân mệnh lệnh.
 
 	Hắn là một đầu biến dị khâu lại cự thú, người xưng nhị cẩu tử, này đầu Vong Linh khuyển canh chừng đi thông căm hận khu cuối cùng đại môn phải qua đường, khẩu vị của hắn cũng sẽ không chỉ thoả mãn với cái gì sủng vật bánh bích quy, cùng với hắn cực lớn hình thể đồng dạng, Gluth muốn ăn cũng đồng dạng không giống tầm thường, nghe đồn Gluth mỗi ngày đều có thể đơn giản mà nuốt vào nghiêm chỉnh chi Vong Linh quân đội, để cho mình dần dần hư thối thân thể một lần nữa sinh ra huyết nhục.
 
 	Đang cùng hắn trong chiến đấu đám người mạo hiểm sẽ thể nghiệm đến nhị cẩu tử vĩnh viễn không ngừng nghỉ "Muốn ăn" .
 
 	Nguyền rủa giáo hội là the Scourge tại người sống trong thế giới người phát ngôn, những ngày này tai nô bộc, như trước bảo lưu lấy bọn hắn người sống bề ngoài, mà nội tâm đã hoàn toàn hủ hóa sa đọa trở thành sự thật chính Vong Linh, nếu như không là vì Kel'Thuzad ra lệnh cho bọn họ tiềm phục tại người sống trong thế giới, những...này cuồng nhiệt gia hỏa tuyệt đối sẽ tự sát để đổi lấy Vĩnh Hằng là bất tử.
 
 	Còn có, đừng tưởng rằng nguyền rủa giáo hội chỉ tồn tại Human quốc gia, tại Orgrimmar, tại Darnassus, tại Ironforge đều tồn tại nguyền rủa giáo hội bóng dáng, bọn hắn trà trộn tại thương nhân, quan viên, quân đội, lính đánh thuê các loại..., lặng lẽ chờ đợi Vu Yêu Vương Arthas giá lâm.
 
 	Vu Yêu Vương Arthas hấp thu Ner'zhul toàn bộ nhớ lại, hắn tinh tường biết rõ Azeroth đi qua, hỏa diễm chi Vương Ragnaros lực lượng là hắn nhìn xem mục tiêu một trong, muốn đạt được nguyên tố Lực lượng nhất định phải phải hiểu chúng, vì vậy Kel'Thuzad chỉ thị hắn tiềm phục tại lính đánh thuê bên trong đích nguyền rủa các giáo đồ, mượn dong binh đoàn đánh vào Molten Core thời điểm tận khả năng hơn đánh cắp nguyên tố tri thức, mà chút ít bọn nô bộc cũng hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn thậm chí xâm nhập đến Nefarian sào huyệt, ăn cắp Chromaggus cùng với Lashlayer bí mật.
 
 	Đem làm Kel'Thuzad nhìn xem Dung hỏa khuyển thú con cùng với Nefarian gen dung hợp kỹ thuật thời điểm, một cái tuyệt diệu chủ ý xuất hiện ở cái kia tà ác đầu lâu ở bên trong.
 
 	Mới đích ôn dịch virus thông qua tự nhiên hợp thành khí Grobbulus chế tạo hoàn thành, tiêm vào nhập cái này đáng thương Dung hỏa khuyển trong cơ thể, biến dị tại ngày từng ngày tiếp tục, một tuần sau một cái vô cùng cực lớn hung ác tàn bạo Vong Linh cự khuyển nhị cẩu tử ra đời.
 
 	Bất quá cái này tân sinh vật có một trí mạng nhược điểm, bởi vì biến dị làm cho nó cốt cách cùng với cơ bắp tương đương yếu ớt, cũng không thể làm làm vũ khí xuất hiện ở chiến trường, vì vậy Kel'Thuzad giao phó nó mới đích năng lực, "Vĩnh viễn ăn không đủ no Gluth" trở thành Kel'Thuzad cứ điểm —— Naxxramas canh cổng cự khuyển mà nổi tiếng the Scourge.
 
 	Nhị cẩu tử độ khó không nhỏ, phổ công không thấp không nói, kỹ năng cũng rất biến thái.
 
 	Thường dùng nhất là một cái giảm xuống trị liệu hiệu quả 10% DE BUFF, có thể điệp gia, cùng với Ahn'Qiraj phế tích lão 1(Kurinnaxx) cùng loại. Chính là bởi vì như thế, Lục Ly an bài hai cái MT, thay phiên ăn cái này De Buff là được rồi, đơn T mà nói tại đây tất [nhiên] diệt.
 
 	Nếu như nói Cuồng bạo đúng đại bộ phận BOSS đòn sát thủ, nhị cẩu tử Gluth tựu sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là hồn nhiên.
 
 	Mỗi 10 giây một lần Cuồng bạo, tựu hỏi ngươi có sợ không.
 
 	Tốt tại nơi này Cuồng bạo sẽ bị Hunter Tranquilizing Shot cho giải trừ mất, chỉ cần trong đội ngũ có Hunter sẽ không có vấn đề quá lớn, Lục Ly tổ 3 thợ săn, Tàn Mộng, 'Râu ria cọ cọ', còn có Vô Song thành 'Muỗi ăn chay'.
 
 	'Muỗi ăn chay' ở bên ngoài chờ lệnh thời gian thật dài, rốt cuộc đã có tiến phó bản cơ hội.
 
 	Lục Ly xác thực không có khả năng làm cho nhân gia một mực chờ lệnh, cho dù PVE phát ra hơi chút chênh lệch tuyệt không đi, cho dù không phải 'Muỗi ăn chay', những cái...kia ngày bình thường chờ lệnh khuôn mặt xa lạ cũng có cơ hội tiến bản, chủ yếu là cho bọn hắn một cái cầm trang bị cơ hội.
 
 	Đệ ba cái kỹ năng đúng triệu hoán, nhị cẩu tử sẽ ở tại 3 cái khu vực không ngừng triệu hoán cương thi.
 
 	Cương thi sẽ đối với hắn đánh trúng người phóng thích một cái tiếp tục 1 phút đồng hồ De Buff, khiến cho ngươi chỗ thụ vật lý công kích tổn thương đề cao 100 điểm, có thể điệp gia đến rất cao.
 
 	Lục Ly đoàn bọn hắn diệt đi nhiều lần, đều là vì những...này nhỏ cương thi, đừng nhìn tầng một De Buff chỉ biết đề cao 100 điểm tổn thương, nếu thật là điệp cộng lại, rất nhanh có thể điệp gia đến hơn mấy chục tầng.
 
 	"Đừng nghĩ đến giết những...này nhỏ cương thi rồi, con muỗi, ngươi kéo của bọn hắn {con Diều}, có thể sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Đúng lúc này, PVP Hunter tác dụng tựu thể hiện ra rồi, bất kể là Tàn Mộng hay là 'Râu ria cọ cọ', tại {con Diều} quái vật phương diện đều so ra kém một cái 'game thủ đối kháng', 'Muỗi ăn chay' rất tự tin gật đầu, bất quá hắn cũng có băn khoăn.
 
 	"Nếu như {con Diều} trong quá trình công kích chúng, ta đoán chừng ta kéo không nổi."
 
 	"Nơi này có thêm cừu hận dược tề, uống là được rồi, " Lục Ly xuất ra mới đích dược tề, cái này cũng không phải hắn theo hãng giao dịch mua được, mà là Lương Băng Đại Đế tác phẩm mới, chủ yếu là vì tăng cường MT cừu hận, miễn cho bị những nghề nghiệp khác OT.
 
 	Đã có dược tề, 'Muỗi ăn chay' {con Diều} bắt đầu tựu khá đơn giản rồi.
 
 	Bất quá, những...này tiểu quái cũng không phải một mực lôi kéo tựu mặc kệ, bằng không thì tiểu quái chắc sẽ ngày càng nhiều, 'Muỗi ăn chay' luôn luôn sai lầm thời điểm.
 
 	Nhị cẩu tử đệ bốn cái kỹ năng gọi tàn sát, hai phút phát động một lần, nó trong phòng bất luận kẻ nào cùng với tiểu quái, máu đều sẽ biến thành 5%, hơn nữa cừu hận đều thành số 0, kể cả 'Muỗi ăn chay' giữ chặt cái kia chút ít cũng thế, tiểu quái nhóm: đám bọn họ phải rất nhanh giết chết, nói cách khác bọn hắn sẽ chạy đến nhị cẩu tử bên người được nhị cẩu tử cho Devour, mỗi Devour một cái tựu khôi phục 5% điểm sinh mệnh.
 
 	Đây là nhị cẩu tử khác một cái kỹ năng, dựa vào ăn tiểu quái đầy máu đều không đúng chuyện không thể nào.
 
 	Cuối cùng một cái kỹ năng đúng quần thể sợ hãi, mỗi 20 giây một lần, phạm vi đại khái là 20 yard, Shaman run rẩy đồ đằng, còn có Priest đại khu đều có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Những...này kỹ năng nhìn như đều có đối sách, nhưng là chân chính đánh thời điểm mọi người mới phát hiện rồi không dễ đối phó như vậy, dù sao đúng diệt đến chết đi sống lại, thẳng đến nhanh buổi trưa mới đem nhị cẩu tử cho làm thịt.
 
 	"Nhanh lên chia đồ vật, nghỉ ngơi một chút muốn đi thi đấu rồi, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Có thể cùng đi xem trận đấu sao?" 'Gió biển xanh' hỏi, hắn không chơi PVP nguyên nhân cũng không phải không thích, hoàn toàn là không có cái kia thiên phú, cho nên hắn hay là rất thích xem trận đấu đấy.
 
 	"Nhìn cái gì trận đấu ah, không có gì đáng xem, các ngươi tiếp tục tiến công chiếm đóng phó bản, Tiểu Nguyệt Nguyệt tiến hành chỉ huy, hi vọng chúng ta đánh xong trận đấu thời điểm các ngươi có thể OK kế tiếp BOSS, " cũng không tiếc vốn gốc đoạt giết đâu rồi, lại muốn nhìn trận đấu.
 
 	Top 100 bên ngoài trận đấu, cũng không có gì đáng xem.
 
 	"Lục lột da, " 'Gió biển xanh' lầm bầm một câu, thì không nói gì rồi.
 
 	Tàn Mộng rất nhanh sờ trang bị, thạch đầu có hai khỏa không sai đấy, một cái là hệ vật lý công kích hút máu song thuộc tính thạch đầu, ánh trăng cầm đi, còn có một pháp hệ Ám Ảnh tổn thương thạch đầu, 'Chi ma hãm nhi thang viên' thương lượng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' một chút, cầm đi thạch đầu.
 
 	Trang bị ra còn có thể, đệ nhất kiện truyền kỳ trang bị chính là Gluth cái vòng (đeo ở cổ), cực phẩm phòng ngự vòng cổ, 'Gió biển xanh' thực lực lại gia tăng lên một phần.
 
 	Thật ra, cái này vòng cổ cũng có thể cầm lấy đi thi đấu dùng, cái kia giảm tổn thương gọi một cái kiểu như trâu bò.
 
 	Cuồng chiến sĩ lượng HP càng ít công kích càng cao, đã có cái này vòng cổ lời mà nói..., có thể nhiều kiên trì thật lâu, tại trong trận đấu rất có thể thay đổi Càn Khôn.
 
 
         		      