         	
 
 
 
 	"Ta thảo, quả nhiên là cường hào a, lại dùng khế ước thư, " chơi trong nhà có người vẫn tính có chút kiến thức, trước tiên phát hiện cái kia thiêu đốt đồ vật là trong truyền thuyết khế ước chi thư.
 
 	Ánh rạng đông chưa bao giờ tự mình tiêu bảng miễn phí, thế nhưng ngoại trừ mũ giáp ở ngoài cũng không có mở rộng bất kỳ tất yếu thu phí đạo cụ.
 
 	Chỉ là có một vài thứ đúng là tồn tại, tỷ như cái này khế ước chi thư, nói trắng ra chính là hợp đồng, ràng buộc phần này khế ước không phải thế tục pháp luật, mà là thế giới game chính mình một bộ pháp tắc.
 
 	Player cùng NPC nếu như lẫn nhau trong lúc đó không tín nhiệm, tốt nhất chính là thiêm một phần khế ước.
 
 	Cũng có player cùng player thiêm, không mắc, một trăm kim tệ là có thể từ hệ thống nơi đó mua được một phần, mặt trên có thể thích làm gì thì làm tả ngươi muốn tả đồ vật, thế nhưng ràng buộc quy tắc nhất định phải là hệ thống có thể làm được.
 
 	Cái kia đều là phi thường trọng yếu thỏa thuận mới có thể dùng được loại này hàng xa xỉ, ai sẽ nghĩ tới có thể ở cái này sa mạc phá trong tửu quán nhìn thấy khế ước chi thư.
 
 	"Hắn cùng NPC thật giống kí rồi cái gì khế ước, NPC sẽ không phải biến thành hắn nô lệ đi, " có người ý nghĩ kỳ lạ suy đoán, nếu như có thể nắm bắt mấy cái NPC làm nô lệ, cả ngày để bọn họ hỗ trợ đánh quái xoạt trang bị cũng không sai a, vạn nhất số may bắt được một mỹ nữ NPC...
 
 	"Lăn con bê đi thôi, ánh rạng đông không có tùy tùng hệ thống, căn bản không thể để cho người không liên quan hỗ trợ đánh quái, hơn nữa trảo NPC làm nô lệ thuần túy tìm chết, đó là đối với một chủng tộc toàn thể khiêu khích, " lập tức có player đánh gãy hắn YY.
 
 	"Thế nhưng bọn họ vừa nãy gia hạn khế ước..." Đúng đấy, đại gia đều nhìn thấy, sẽ không phải thật làm cho này con rùa nhận được ẩn giấu nhiệm vụ đi.
 
 	Khế ước nội dung, Marin. Noggenfogger không thấy, thế nhưng khế ước có hiệu lực sau hắn lập tức liền biết rồi khế ước nội dung.
 
 	Mồ hôi lạnh như một chậu nước từ đầu lên tưới xuống, hắn sắc mặt cực kỳ phức tạp, nhìn về phía Lục Ly ánh mắt cũng có chứa mãnh liệt sự thù hận, thế nhưng rất nhanh loại này sự thù hận liền biến mất, trở nên ôn hòa hạ xuống.
 
 	Kết hợp khế ước nội dung, ở liên lạc một chút người mạo hiểm này từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại các loại thành tựu. Marin. Noggenfogger làm sao không biết hắn là vì sao mà đến, nguyên lai người mạo hiểm này đã sớm ở mơ ước nghiên cứu của chính mình thành quả, đồng thời tin chắc cái này thành quả nghiên cứu có thể rất lớn kiếm lời rất kiếm lời —— nếu không hà tất hao hết trắc trở —— liền bức bách chính mình ký kết cái này chia làm thỏa thuận.
 
 	Thế nhưng hắn cũng rõ ràng. Mình đã khốn cùng chán nản đến hầu như không đường có thể đi rồi, cùng với nói là bức bách, không bằng nói là tự nguyện, hắn cũng không bài xích phần này để hắn miễn với đông chết bên ngoài khế ước.
 
 	Mấu chốt nhất chính là. Trước mắt vị này ở khế ước thư lên lưu lại vết tích người mạo hiểm cũng không có đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Mỗi bán đi một bình Noggenfogger thuốc, Lục Ly đều sẽ từ bên trong lấy đi một nửa lợi nhuận, còn lại một nửa thuộc về thuốc chế tạo —— Marin. Noggenfogger.
 
 	Mà làm chống đỡ, Lục Ly sẽ vì Marin. Noggenfogger cung cấp phòng thí nghiệm, thí nghiệm vật liệu, nhân lực vật lực, chỉ cần là hắn cần. Liền một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng đi làm đến.
 
 	Vì cộng đồng lợi ích, mỗi người bọn họ đều sẽ không lười biếng.
 
 	Lục Ly chưa từng có dự định quá thiêm một cái cái gì nô lệ thỏa thuận đến toàn bộ ăn đi phần này to lớn tiền lời, vậy căn bản liền không hiện thực, trước tiên không nói hệ thống duẫn không cho phép loại này khế ước tồn tại, lẽ nào ngươi có thể hi vọng một cái không có lợi người liều mạng cho ngươi làm việc.
 
 	Một người một nửa là hắn cân nhắc sau một hồi định ra đến tiêu chuẩn.
 
 	Thuốc hiện tại còn không quá hoàn thiện, chỉ có biến bộ xương một cái tác dụng, hơn nữa cưỡi lên vật cưỡi sau hiệu quả sẽ biến mất.
 
 	Còn cần Marin. Noggenfogger kế tục nghiên cứu.
 
 	"Nơi này là hai mươi kim tệ, ngươi đi tìm cái khá một chút bác sĩ, ta sẽ phái mấy người nghe ngươi sai phái, Marin tiên sinh. Sau đó ngươi liền không phải người nghèo, " Lục Ly rất hài lòng Marin. Noggenfogger tâm tình biến hóa, đem một túi nhỏ kim tệ đưa tới, sau đó khom người cùng đối phương ủng ôm một hồi.
 
 	"Hợp tác vui vẻ, " da xanh địa tinh lẩm bẩm nói.
 
 	Tương lai địa tinh cường hào, Gadgetzan ý nghĩa thực tế lên sự nhân Marin. Noggenfogger tiên sinh liền như thế lên Lục Ly thuyền giặc, Lục Ly kỳ thực cũng cảm thấy có chút bất ngờ, hắn nguyên bản chỉ là nhận ra vị này thuốc đại sư, sau đó muốn lừa gạt đi phương pháp phối chế kiếm bộn.
 
 	Số tiền kia thuộc về hắn Lục Ly một người, hắn còn không đến mức Thánh mẫu đến thấy giả có phân.
 
 	Ngày thứ hai login, Lục Ly liền để Căn Hào Tam phái người thay phiên đóng giữ Gadgetzan. Ngược lại công hội nhiều người như vậy, xem là công hội nhiệm vụ làm là được, mỗi người phiên trực nửa giờ tổng không thành vấn đề, Marin. Noggenfogger có cái gì vật liệu phương diện cần đều có mấy người này phụ trách thu thập cung cấp. Sau đó tìm công hội chi trả chi phí.
 
 	Cho tới này có tính hay không lợi dụng công hội tài nguyên vì chính mình làm việc, Lục Ly lựa chọn không nhìn ý nghĩ này.
 
 	Trên đường cái nhiều hơn không ít nắm giữ vật cưỡi người, Lục Ly cưỡi không đầu kỵ sĩ chiến mã tuy rằng đưa tới vô số ánh mắt hâm mộ, thế nhưng so với dĩ vãng ngàn người công kích muốn tốt lắm rồi.
 
 	Mỗi tuần vinh dự chiến trường quán quân cái kia một thớt vật cưỡi khá là hi hữu, thế nhưng Thiên phu trưởng quân hàm thêm 20 ngàn vinh dự vật cưỡi vẫn tương đối dễ dàng thu được.
 
 	Trong này liền đề cao ra một thớt tân đại luyện, bọn họ một đám kỹ thuật người tốt mang tới hai cái ông chủ. Tiêu tốn thời gian vài ngày để ông chủ làm hết sức bắt người đầu, đem quân hàm cùng vinh dự xoạt đủ đổi vật cưỡi, cũng là đến tiền khá là nhanh một cái nghề nghiệp con đường.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là ngươi muốn có thể bảo đảm tỷ lệ thắng, không phải vậy ông chủ có quyền lực không trả tiền.
 
 	Danh tiếng là làm được, thực lực mạnh mẽ đoàn lính đánh thuê một đám ông chủ xếp hàng, mà thực lực bình thường chỉ có thể ở lính đánh thuê trong đại sảnh vô cùng đáng thương quỳ cầu ông chủ lâm hạnh.
 
 	Ngoài ra chính là danh vọng thỏa mãn sau chủ thành đổi lấy vật cưỡi, Lục Ly cũng nhìn thấy không ít.
 
 	Nhân loại là một thớt hôi không lưu thu chiến mã, Ải Nhân là sơn dương, người lùn là máy móc điểu, ám dạ tinh linh là con báo, đức Lenny là lôi tượng, bộ lạc bên kia, huyết tinh linh là lục hành điểu, cự ma là Tấn Mãnh Long, vong linh là bộ xương mã, ngưu đầu nhân là Kodos, thú nhân là toà lang vân vân.
 
 	Chiến mã nhìn thấy tương đối nhiều, nhân loại thiên phú có lợi cho xoạt danh vọng cái này không thể nghi ngờ.
 
 	Có người nói Tam Nguyệt Vũ lúc không có chuyện gì làm cũng ở lên tiếng vọng nhiệm vụ, đến nay đã gần như nhanh có thể đi mua con báo.
 
 	Ám dạ tinh linh chủng tộc vật cưỡi ở các đại chủng tộc bên trong xem như là khá là có thể xem, cái khác không ít chủng tộc vật cưỡi tạo hình đều xấu đáng sợ, kỳ thực vật lấy hi vì là quý, nếu như đầy đường giống như ngươi vật cưỡi, vậy ngươi vật cưỡi cho dù tốt cũng không thể nói là phong cách.
 
 	Lục Ly đẳng cấp gần như còn kém một nửa thăng cấp, chính hắn dùng tiền thu thập một chút Thánh Giáp trùng xác giao nhiệm vụ, nộp nhiều lần đều chỉ thấy kinh nghiệm điều động một chút, thẳng thắn không chơi loại này hư, một người đánh quái thăng cấp đi.
 
 	Có sát tinh trang bị sau, Lục Ly liền nhắm vào một loại quái vật —— bụi gai cốc hắc tinh tinh.
 
 	Loại quái vật này tuy rằng số lượng không nhiều, thế nhưng quét mới nhanh, phần lớn đều là tinh anh khuôn, công cao thịt tháo, hơn nữa còn sẽ đánh ra cùng lôi đình đạp lên hai cái skill.
 
 	Bởi vì số lượng không nhiều, pháp sư loại hình quần công nghề nghiệp đối với này quái xem thường. Bởi vì công cao thịt tháo, còn có skill, người chơi bình thường đánh cái này quá phí dược, căn bản là không có lời, bị tinh tinh bỏ xuống cũng có khối người.
 
 	Lục Ly không sợ số lượng không nhiều, chỉ cần quét mới rất nhanh là được, hắn ngược lại là từng cái từng cái giết, hắn cũng không sợ công cao, ngược lại không hắn cao...
 
 	Địa điểm sau khi chọn xong, Lục Ly liền xuất hiện ở bụi gai cốc sương mù cốc, nơi này sương mù rất nặng, bởi vậy được gọi tên, trong cốc có bao nhiêu hắc tinh tinh cùng hồng ban rắn độc, đều là rất khó trêu chọc quái.
 
 	Lục Ly lúc đi ra trên người dẫn theo chất giải độc, gặp phải rắn độc cũng không lo lắng. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      