         “Ngày hôm qua có thể kích bại hắn, hôm nay tự nhiên càng không thành vấn đề,” Lục Ly thực tự tin nói.
 
 
  Thang Viên nhân vừng trầm mặc .
 
 
  Thẳng thắn  đến nói, hắn đối với này  cái gọi là  Hân Hân dong binh đoàn cũng không như thế nào nhìn trúng.
 
 
  Dong binh đoàn không thể thăng cấp, đến cùng  cũng liền như vậy chút người, chỉ cần là đầu óc thanh tỉnh  nhân, phỏng chừng đều biết nên như thế nào tại giữa công hội cùng dong binh đoàn lựa chọn.
 
 
  Toàn dân trò chơi, sau này  đại binh đoàn tác chiến sẽ không lại giống phía trước như vậy chỉ có mấy trăm mấy ngàn nhân, tại khổng lồ  trò chơi nhân khẩu cơ số trước mặt, trên vạn nhân  đại binh đoàn tác chiến đã thế tại phải làm.
 
 
  Nhân gia vừa lên mấy vạn nhân, ngươi một dong binh đoàn ngay cả bọt nước cũng mạo không ra đến.
 
 
  Người trẻ tuổi nào không có vài phần dã tâm, Thang Viên nhân vừng cũng hi vọng có thể ở trò chơi trong oai phong một cõi.
 
 
  Chẳng qua, bởi vì hắn là từ Đệ Thất thiên đường đi ra , không có bất cứ công hội đối với hắn vươn ra cành oliu.
 
 
  Tiểu công hội không dám chọc, đại công hội có băn khoăn, muốn suy xét khiêu chiến Đệ Thất thiên đường  hậu quả, vì một cái gọi là  cao thủ chống lại, cho nhau tiêu hao thực lực, chỉ có thể tiện nghi những người khác.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn là đệ nhất đối với hắn phát ra mời  nhân.
 
 
  Nếu không phải Úy Lam Hải Phong được xưng là [ rạng đông ] đệ nhất mt, là cầm vài lần thủ sát nhân, Thang Viên nhân vừng nói không chừng cho rằng này dong binh đoàn phạm nhị  mới dám mời hắn.
 
 
  Hiện tại, Lục Ly vì có thể khiến hắn vô hậu cố chi ưu, thế nhưng nói muốn cùng tổ ong vò vẽ ●2 quyết đấu.
 
 
  Hắn đột nhiên cảm giác được, những người này là thật  để mắt hắn, tựa hồ thêm vào đến cũng là một không sai  lựa chọn.
 
 
 “Hảo, ta gia nhập dong binh đoàn, chỉ là buổi tối......”
 
 
 “Thang Viên nhân vừng, về sau gọi ngươi Thang Viên đi. Buổi tối  pk ngươi liền không tất lo lắng . Ta có nắm chắc.” Ngày hôm qua đối tổ ong vò vẽ không chút nào hay biết, Lục Ly đều có thể đánh thắng đối phương, hôm nay đã đem đối phương  chi tiết sờ soạng  bảy tám phần, nếu lại thua mà nói, Lục Ly liền làm bậy trùng sinh người .
 
 
  Loại này tự tin lây nhiễm  Thang Viên nhân vừng, hắn chậm rãi bình tĩnh trở lại, thậm chí có tâm tình nhìn Phiêu Linh cùng Úy Lam Hải Phong cãi nhau.
 
 
 “Ta nói các ngươi cãi nhau xong chưa,” Lục Ly đánh gãy bọn họ.
 
 
 “Có hắn không ta.” Úy Lam Hải Phong kêu lên.
 
 
 “Mọi người đều nói huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo, như thế nào ngươi liền như vậy không nghĩ thoáng đâu,” Lục Ly nghĩ không thể làm cho bọn họ như vậy cãi nhau đi xuống , quá lãng phí thời gian, hắn còn vội vã muốn đi chuyển chức đâu, hiện tại đã có không ít người chơi nhận chuyển chức nhiệm vụ .
 
 
 “Thảo, ngươi nói  nhẹ nhàng, này đều thứ bảy kiện quần áo , này hóa từ nhỏ đến lớn. Bóc ta thất kiện quần áo, ngươi có thể thể hội loại cảm giác này sao. Mỗi một lần đều như vậy.” Úy Lam Hải Phong bi phẫn mạc danh.
 
 
 “Khụ khụ, thể hội không đến,” Lục Ly nháy mắt không nói gì đáp lại.
 
 
 “Đó là bởi vì ngươi bộ dạng xấu, trưởng này đức hạnh còn tưởng tìm quần áo, ha ha, ngươi muốn là có ta một phần mười  tướng mạo, cũng không về phần lưu lạc đến bây giờ tình trạng này , bị ta cười hai phát liền ồn ào nháo  rời đi ngươi nữ nhân, ngươi cũng dám muốn, Phong thiếu ngươi có hay không một điểm đầu óc?” Phiêu Linh độc miệng gia xảo lưỡi, nói  Úy Lam Hải Phong mặt đỏ tai hồng.
 
 
  Thực ra hắn cũng biết chính mình cố tình gây sự , nhưng tâm lý chính là nuốt không dưới này khẩu khí.
 
 
  Vốn Úy Lam Hải Phong coi như có điểm tiểu soái, khả không chịu nổi đứng ở hắn bên cạnh  nhân sáng rọi rất loá mắt, từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn sinh hoạt tại Phiêu Linh  bóng ma dưới, hắn kết giao  nữ hài tử vừa thấy đến Phiêu Linh liền bắt đầu ý loạn thần mê.
 
 
  Vì đời này có thể qua  bình thường điểm, hắn cũng tưởng qua cùng người này tuyệt giao, thế nhưng người này tựa như một da trâu đường, trường mầm non, tiểu học, sơ trung mãi cho đến đại học, thậm chí ngay cả chơi trò chơi đều nhất định muốn cùng hắn cùng nhau.
 
 
 “Hảo, việc này về sau lại nói đi, Phong thiếu,” Lục Ly học Phiêu Linh  xưng hô sửa lời nói:“Ngươi về sau nhất định có thể tìm đến chính mình  chân mệnh nữ thần, kinh được khảo nghiệm, đối với ngươi toàn tâm toàn ý.”
 
 
  Có lẽ, có lẽ có đi......
 
 
  Úy Lam Hải Phong còn có thể nói cái gì, tiếp tục đi xuống sẽ chỉ làm nhân chế giễu.
 
 
 “Chúng ta đến tán gẫu đãi ngộ vấn đề đi, một tháng bao nhiêu tiền lương,” Phiêu Linh hiện tại cùng Lục Ly còn không có kiếp trước như vậy thâm hậu  giao tình, tự nhiên giải quyết việc chung.
 
 
 “Không có cái gì cố định tiền lương, bất quá trang bị phương diện đoàn bên trong sẽ công bình phân phối, ai dùng cho ai, dùng không đến  có thể cầm ra đi bán, bán sau bình quân chia tiền,” Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 
 “Phong thiếu ngươi đại gia , các ngươi này nguyên lai là  gánh hát rong, ta còn cho rằng cầm như vậy nhiều lần thủ sát đoàn đội có bao nhiêu điếu đâu.” Phiêu Linh quay đầu lại mắng Úy Lam Hải Phong một câu, Úy Lam Hải Phong chính não đâu, không để ý hắn.
 
 
 “Nếu ngươi có phương diện này  đề nghị, có thể giúp làm lên đến,” Lục Ly biết rõ trước mắt người này  giá trị, rất có thành ý nói.
 
 
 “Ta cho rằng ta huynh đệ là đội trưởng đâu,” Phiêu Linh than thở  nói.
 
 
  Mặc cho ai đều có thể cảm thấy được, này dong binh đoàn  hạch tâm có mà chỉ có một, đó chính là Lục Ly.
 
 
 “Hắn xác thật là đội trưởng, ta không quá quản sự, đơn độc hành động  thời điểm tương đối nhiều,” Lục Ly giải thích nói:“Phó bản sản xuất ta cũng chỉ đem hi hữu tài liệu tồn xuống dưới, mặt khác  đều mọi người chia đều .”
 
 
 “Ngươi muốn hi hữu tài liệu làm cái gì?” Phiêu Linh hơi có sửng sốt.
 
 
 “Về sau làm trang bị đều cần này ngoạn ý, hiện tại tồn  lo trước khỏi hoạ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Các ngươi tồn  bao nhiêu hi hữu tài liệu ,” Phiêu Linh nguyên bản cảm giác này dong binh đoàn không gì ý tứ, thế nhưng vừa nghe nói Lục Ly hiện tại cũng đã bắt đầu dự trữ hi hữu tài liệu , mới cảm giác này mấy gia hỏa cũng không thấy được tất cả đều là đứa ngốc.
 
 
 “Tổng cộng hai mươi bảy kiện hi hữu tài liệu, cái gì loại hình đều có, luôn luôn không bán qua,” Lục Ly chính mình sử dụng  một ít hi hữu tài liệu, tất cả đều cùng các đội hữu chào hỏi.
 
 
  Hai mươi bảy kiện !
 
 
  Này con số trấn trụ Phiêu Linh.
 
 
  Không phải sở hữu  boss đều sẽ ra hi hữu tài liệu, dã ngoại boss ra  nhiều một chút, thế nhưng dã ngoại boss cũng khó thưởng.
 
 
  Đại công hội đều không thấy được có nhiều như vậy.
 
 
 “Chờ một chút, kia vài tài liệu tất cả đều là Lục Ly , cùng ta không quan hệ,” Úy Lam Hải Phong xen vào nói nói.
 
 
 “Ta nói  là mọi người  chính là mọi người ,” Lục Ly không nghĩ tới độc chiếm, hắn có thể từ trữ hàng bên trong lấy chính mình dùng, cũng đã không sai , tuy rằng hắn biết rõ phó bản công lược, thế nhưng boss có thể một mình đấu  thiếu chi lại thiếu.
 
 
  Một đoàn kết  đội ngũ, giao tình rất trọng yếu, ích lợi cũng không thể thất hành rất nghiêm trọng.
 
 
 “Cùng chúng ta cũng không quan hệ,” Hoa Để Ly Tình xem Phiêu Linh cũng không phải thực thuận mắt, cố ý làm trái lại nói:“Này mấy phó bản đều là dựa vào Lục Ly mới đánh xuống , chúng ta cầm trang bị kinh nghiệm, lại lấy tài liệu cảm giác chột dạ.”
 
 
  Phiêu Linh một điểm đều không có chột dạ  cảm giác, mà là hưng trí bừng bừng nói:“Phó bản là dựa vào Lục Ly đánh xuống , ta có thể hay không lý giải vi, Lục Ly ngươi phi thường giỏi về hạ phó bản?”
 
 
 “Lục Ly ca ca tối bổng , không thể làm khó chúng ta  phó bản,” Tàn Mộng lập tức thay Lục Ly làm chứng minh.
 
 
 “Có thể hạ phó bản mà nói coi như có điểm tiền đồ, bất quá các ngươi  phân phối phương thức rất không khoa học , hơn nữa cũng không lợi cho mọi người kiếm tiền,” Phiêu Linh sờ sờ mặt,“Các ngươi không cần như vậy xem ta, không phải ta tham tiền, mà là các ngươi không thấy được trước mắt  kỳ ngộ.”
 
 
 “Lại bắt đầu trang ,” Úy Lam Hải Phong khinh thường  bĩu môi.
 
 
 “Toàn dân trò chơi hiểu hay không, trò chơi bên trong kiếm tiền  cơ hội càng ngày càng nhiều , hợp lý  cơ chế có lợi cho phát huy cơ cấu lớn nhất  sức sản xuất, mà các ngươi cư nhiên còn bị vây ở một loại chia đều giai đoạn,” Phiêu Linh vẻ nho nhã  duệ  một câu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong không nói, hắn cũng nói qua bình quân phân phối không tốt, thế nhưng chân chính khiến hắn đi thiết kế một loại phân phối chế độ, hắn thực ra cũng làm không ra đến.
 
 
 “Kiếm tiền  cơ hội nhiều phải là, thế nhưng ta không tưởng làm được dong binh đoàn giống một lạnh như băng  công ty, ta hi vọng chúng ta  dong binh đoàn càng giống một gia,” Lục Ly lắc đầu, không có mù quáng  đi phụ họa Phiêu Linh, tuy rằng hắn cũng thừa nhận Phiêu Linh nói  có đạo lý.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      