         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 981: Khu vực loạn chiến
 
 
 	Ánh trăng phản ứng nhanh nhất, một cái công kích vọt tới đối phương trị liệu trên người xoát xoát chính là mấy đao, cái này trị liệu cũng không phải chức nghiệp 'game thủ đối kháng', các loại:đợi Lục Ly, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng đi lên công kích, không có chống vài cái liền ngoẻo rồi.
 
 	Còn lại cũng không còn nổi lên cái gì bọt nước, một cái năm người tiểu đội không đến ba mươi giây bị diệt.
 
 	"Đừng lao ra, tựu thủ tại chỗ này các loại..., " Lục Ly hô ở đồng đội, bây giờ không phải là PK thời điểm, chỉ cần thủ ở nơi này không khiến cái này người chơi xông đi vào ảnh hưởng bọn hắn đánh nhiệm vụ quái là được rồi.
 
 	Thật ra hắn lo lắng chính là sẽ đụng phải cao thủ, một đoàn cao thủ.
 
 	Hắn một người thật cũng không sợ, đánh không lại tựu đi, có thể hiện tại bọn hắn đúng một tiểu đội, vạn nhất lâm vào cao thủ lớp lớp vòng vây vậy cũng tựu không xong rồi.
 
 	Cho dù thi đấu thủ vệ bình thường giúp nhau vui cười tức giận mắng, thoạt nhìn giao tình cũng không tệ, chỉ khi nào câu lạc bộ phát ra mệnh lệnh, nói làm cho bọn họ quần công Lục Ly giết hắn tiểu đội lại để cho hắn thật mất mặt, đoán chừng những...này 'game thủ đối kháng' không nói hai lời đều toàn lực ra tay.
 
 	Đây là đạo đức nghề nghiệp, công tác bên trong vô tư tình.
 
 	"Che mặt lên, đừng làm cho người nhận ra, " Lục Ly đối với mặt khác mấy cái nói ra, ánh trăng có cũng được mà không có cũng không sao xuất ra một khối khăn che mặt che mặt lại, thật ra hắn càng hy vọng nhiều đến điểm hướng chính là hình thức.
 
 	Mộc Thu cùng với 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng bịt kín mặt, miễn cho bị càng nhiều nữa người nhận ra.
 
 	Về phần trước khi những cái...kia, chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn không có kịp phản ứng giết bọn hắn là người nào, hoặc là cho dù kịp phản ứng cũng không dám khắp thế giới tìm người trả thù.
 
 	Lại là một đám người xông tới, nghênh đón bọn hắn chính là ánh trăng công kích đi qua, một cái chà đạp sau đó điệp gia Whirlwind, Lục Ly cùng với 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đi lên sẽ đem trị liệu khống chế làm mất, rất nhanh sẽ đem cái này hai ba mươi cá nhân toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Nếu như là chính diện giao đấu lời mà nói..., bốn người bọn họ căn bản không thể nào đánh hai ba mươi cái, ít nhất sẽ không giống như vậy lông tóc ít bị tổn thương.
 
 	"Lão đại, bên ngoài không thích hợp, " Mộc Thu trị liệu đồng thời vượt qua (siêu) cửa ra vào nhìn lướt qua, phát hiện bên ngoài hội tụ không ít người, bọn hắn không dám trực tiếp xông tới, nhưng lại tại tập kết, đã có bốn mươi năm mươi người quy mô rồi, nếu như tính luôn [tiềm hành] Rogue không những vậy số này.
 
 	"Bên trong đấy, các ngươi đả hảo liễu chưa?" Lục Ly tại {kênh đội ngũ} ở bên trong hỏi.
 
 	"Lập tức là tốt rồi, lại kiên trì một hồi, " 'Gió biển xanh' không có gì thành ý cho Lục Ly khuyến khích, hắn cũng rất bất đắc dĩ, nếu không phải đội ngũ thiếu đi bốn người, lúc này nói không chừng đã đánh xong.
 
 	"Các ngươi bên trên đi hỗ trợ, đánh xong cầm đồ đạc tựu đi, " Lục Ly suy nghĩ một chút hay là quyết định mạo hiểm xuống.
 
 	Thật ra hắn có thể điều động nhà mình công hội người, nhưng là hiện tại hiển nhiên không còn kịp rồi.
 
 	Các loại:đợi ánh trăng mấy cái sau khi trở về hắn cũng không ở chỗ này chờ rồi, đem làm bộ lạc người chơi nhân số đạt tới nhất định được trình độ, mai phục cũng không thấy đến hữu dụng, hắn lựa chọn đi ra Ogre tòa thành, lén lút tiếp cận bọn này quy mô càng ngày càng khổng lồ người chơi.
 
 	"Có tặc, có tặc, mọi người coi chừng, " một cái bộ lạc người chơi tận mắt nhìn thấy bên cạnh một cái Priest được đánh cho bất tỉnh rồi, lập tức la hoảng lên.
 
 	Bọn hắn chỉ biết là có một bầy liên minh người chơi tiến vào Ogre tòa thành, cụ thể bao nhiêu cái rồi không rõ ràng lắm, hơn nữa vừa rồi hai nhóm người đều bị phục kích cả đoàn bị diệt, khó mà tránh khỏi cao hơn đánh giá đối thủ, cho nên thấy có người được Stun mới như vậy ngạc nhiên.
 
 	Bộ lạc người chơi như lâm đại địch, phi thường cảnh giác quan sát chung quanh, để ngừa một đoàn Rogue đột nhiên xuất hiện.
 
 	Đợi đến lúc Stun chấm dứt thời gian bọn hắn cũng không còn đợi đến lúc cái gì, mà đang ở bọn hắn muốn cất bước hướng trong lâu đài xuất phát thời điểm, đội ngũ cuối cùng một cái Mage lại bị [kích choáng] rồi, hiện trường lập tức lại là một hồi hỗn loạn, các loại kỹ năng hướng phía Mage chung quanh ném, ý đồ đem đánh lén người ném ra đến.
 
 	Như thế liên tục, rốt cuộc có người phát hiện không đúng.
 
 	"Nhanh lên đi vào, người của bọn hắn đi nhanh lên rồi, đây là đang kéo dài thời gian!"
 
 	"Mả mẹ nó!" Những người khác bừng tỉnh đại ngộ, cũng không quản cái kia được Stun người rồi, trên dưới một trăm người một loạt mà vào, thế nào gào to hô vọt vào Ogre tòa thành.
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng những...này liên minh người chơi mục tiêu là cấp 45 Ogre Boss đâu rồi, cho nên cũng không có nghĩ tới mục tiêu nhóm: đám bọn họ lại nhanh như vậy bỏ chạy, ai biết đám người này vài phút tựu xong việc.
 
 	Nhưng rất tiếc, đợi đến lúc bọn hắn tìm được địa phương chiến đấu, chỉ ở Grel'borg the Miser trong phòng thấy được trên đất thi thể.
 
 	Cái gọi là liên minh người chơi liền cái Bóng Ma đều không có chứng kiến.
 
 	Grel'borg the Miser rơi xuống Star of Xil'yeh đã lấy được, mục tiêu kế tiếp đúng Stranglethorn Vale Troll Shaman quái Tử linh Mogg, vị trí của hắn tại Ruins of Aboraz ở bên trong một chỗ khá lớn sườn núi nhỏ bên trên.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong không ít nhiệm vụ cũng như này làm cho người ta nhức hết cả bi, ngươi muốn khắp thế giới chạy mới được.
 
 	《 Tinh, tay, tâm 》 nhiệm vụ này không chỉ có muốn khắp thế giới chạy, đi địa phương còn đều thuộc về khu vực loạn chiến, Stranglethorn Vale cũng không so Hillsbrad Foothills thái bình bao nhiêu, Southshore - Tarren Mill tối đa chính là một đầu chiến tuyến, mà Stranglethorn Vale nhưng lại đầy đất nở hoa, khắp nơi đều là PK người chơi.
 
 	Bình thường người chơi nếu như bất hạnh phát hiện nhiệm vụ của mình mục tiêu tại Stranglethorn Vale, dưới tình huống bình thường trực tiếp buông tha cho nhiệm vụ tương đối khá.
 
 	Lục Ly không cần phải, hắn không phải bình thường người chơi.
 
 	Tài quyết chi kiếm lúc này tại Stranglethorn Vale cũng có đại lượng PK cuồng nhân tại chiến đấu, bởi vì ánh trăng, mập hầu tử, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', cơ ca, Bạch nhậm du những...này nổi danh PK cuồng nhân tại, Tài quyết chi kiếm không...nhất thiếu đúng là loại người này.
 
 	Hôm nay Stranglethorn Vale đang tại tư giết người đột nhiên đã nhận được một cái mệnh lệnh, tất cả mọi người mau chóng thoát ly chiến đấu hướng một vị trí hội tụ.
 
 	Rất nhanh một cái hơn ngàn người tập đoàn quân tựu tạo thành.
 
 	Bộ lạc người chơi nhao nhao né tránh, như vậy thế lực chỉ có đối ứng công hội người chơi mới có thể chống lại, người chơi tự do đụng tới đi thuần túy tìm chết, cho dù nhân số nhiều điểm cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Trong thời gian ngắn, Ruins of Aboraz trở thành Tài quyết chi kiếm người chơi đại bản doanh.
 
 	Lục Ly lúc đến nơi này, một cái bộ lạc người chơi đều không có chứng kiến, bọn hắn rất nhanh đã tìm được lúc này đây nhiệm vụ mục tiêu, dễ dàng tựu hoàn thành đánh chết, bình thường người chơi khả năng muốn hao tổn tâm cơ mới có thể hoàn thành một bước này hoàn thành phi thường đơn giản.
 
 	Một bước này lấy được đúng di sản chi tâm, cũng nhờ 《 Tinh, tay, tâm 》 bên trong "Tâm" .
 
 	Bước thứ ba muốn giết đối tượng rốt cuộc không tại khu vực loạn chiến rồi, bất quá dựa theo Ánh rạng đông nước tiểu tính, cũng không thể có thể làm cho người chơi đơn giản [cầm] bắt được nhiệm vụ vật phẩm Hand of Dagun.
 
 	Hand of Dagun đến từ chính tham lam Dagun, hắn cũng không phải một cái tồn tại ở chân thật vị diện tồn tại, nếu như không biết nhiệm vụ nội tình, muốn dựa vào npc chỉ dẫn mà nói đi tìm hắn mà nói, cho dù mệt chết cũng tìm không thấy, bởi vì này gia hỏa là thông qua một chỗ tế đàn, dùng ma lực rong biển triệu hoán đi ra đấy.
 
 	Lục Ly bọn hắn hiển nhiên không cần phiền toái như vậy, không nói Lục Ly bản thân biết rõ nhiệm vụ tiến công chiếm đóng, cho dù không có hắn cũng có Tiểu Bát Tương.
 
 	Npc như thế nào cam lòng (cho) Tiểu Bát Tương như một không có đầu con ruồi đồng dạng lung tung tìm, triệu hoán Dagun phương thức đã một năm một mười bị npc lời nhắn nhủ rành mạch, cho nên bọn hắn một đoàn người trực tiếp đi Dustwallow Marsh bên cạnh bờ biển đi giết hắc kỳ trí giả.
 
             		      