         Tàn Mộng như nguyện lấy thường  làm tỷ tỷ, sau đó bắt đầu chỉ bảo Lục Hân như thế nào bắt bảo bảo. 
 
 “Nhìn thấy ta này đại miêu  không, đây là hi hữu quái vật, thật vất vả mới đem nó bắt được đâu,” Tiểu cô nương dùng một bộ rất tang thương  ngữ khí nói:“Ta cũng bắt không thiếu thú vị bảo bảo , thế nhưng có một loại bảo bảo thủy chung đều tróc không đến.” 
 
 “A, là cái gì bảo bảo,” Lục Hân hâm mộ  nhìn nằm tại Tàn Mộng bên chân  màu trắng lão hổ Quả Quả, lúc này  Quả Quả đã hơn hai mươi cấp , so vừa tróc  thời điểm lớn ước chừng  một vòng, nhìn qua phi thường  uy phong. 
 
  Có như vậy  sủng vật còn không hài lòng, cư nhiên còn có nàng không chiếm được , Lục Hân phi thường hảo kì. 
 
 “Ngươi xem ta xem nha, ta khả cảnh cáo ngươi a, ngươi muốn là lại đối với ta phóng thích phục tùng thuật, ta liền đi trong nhà ngươi cáo trạng, nói cho a di ngươi trong trò chơi cả ngày khi dễ ta,” Tiểu Bát Tương giống con mèo bị đạp đuôi, trực tiếp nhảy dựng lên. 
 
 “Phục tùng bát tương tỷ tỷ?” Lục Hân vô cùng giật mình, đốn thấy Tàn Mộng thật đáng sợ. 
 
  Không phải nói hảo thợ săn chỉ có thể phục tùng động vật làm bảo bảo sao, vì cái gì muốn đối một người chơi xuống tay, hơn nữa thoạt nhìn quan hệ còn rất không sai  bộ dáng. 
 
 “Ai nha, không phải ngươi tưởng  như vậy,” Tàn Mộng kéo Tiểu Bát Tương,“Bát tương, nhanh lên biến  chim cút cấp Hân Hân xem, thật sự rất khả ái, xuẩn manh xuẩn manh , ta lớn nhất  nguyện vọng chính là có thể tróc  như vậy  bảo bảo.” 
 
 “Mộng Mộng, ta muốn cùng ngươi tuyệt giao,” Quán thượng một tổng tưởng tróc chính mình làm bảo bảo  khuê nữ, Tiểu Bát Tương có loại khóc rống một hồi  xúc động. 
 
 “Hảo, đừng nháo , mọi người chuẩn bị thi đấu đi, thứ tự càng cao kiếm  tiền càng nhiều. Kiếm đủ tiền, mới có thể càng vui vẻ  chơi trò chơi,” Lục Ly không thể không đánh gãy các nàng. Mọi người  thời gian đều rất quý giá, có thể lại đây xem xem Lục Hân, đã rất cấp Lục Ly mặt mũi . 
 
 “Ta không cần thi đấu, ta mang Hân Hân ngoạn,” Tàn Mộng lần này rất may mắn không đi tham gia thi đấu. 
 
 “Ngươi được hay không?” Không phải Lục Ly quá cẩn thận, Tàn Mộng có điểm ngốc manh, có điểm nhị. Vẫn không phải rất đáng tin. 
 
 “Yên tâm được rồi, tân thủ thôn nha. Chúng ta ở trong này chẳng lẽ còn có thể bị khi dễ bất thành,” Tàn Mộng phất phất tay, vỗ vỗ Quả Quả  đại đầu:“Quả Quả sẽ bảo hộ chúng ta .” 
 
 25 cấp cực phẩm sủng vật, liền tính là cùng cấp bậc người chơi đều không thấy được có thể đối phó. Lại càng không cần nói đây là cấp bậc phổ biến không đủ mười cấp  tân thủ thôn. 
 
 “Vậy được rồi, không muốn khiến Hân Hân đánh quái, nàng thân thể không tốt,” Lục Ly ngẫm lại các nữ chủ nhà cũng nhanh log in , lúc này mới hướng hệ thống xin thi đấu bài vị. 
 
  Từ hôm nay trở đi, thi đấu  tiết tấu liền do hệ thống giao cho  người chơi. 
 
  Người chơi hướng hệ thống đệ trình thi đấu xin, hệ thống lại vi người chơi lập tức phân phối đối thủ, xứng đôi hoàn thành sau, song phương xác nhận. Đẳng mua phiếu  người chơi vào sân xem tái, giải thích đúng chỗ, thi đấu mới chính thức bắt đầu. 
 
  Đệ trình  sau, cũng không phải lập tức liền có thể đi vào. Vì thế mọi người một bên đánh quái một bên nói chuyện phiếm. 
 
 “Hân Hân, đợi lát nữa đi vào xem chúng ta thi đấu đi,” Tiểu Bát Tương mời nói. 
 
  Nàng cảm giác chính mình so Tàn Mộng muốn lợi hại  nhiều, càng có tỷ tỷ  phong phạm, đợi lát nữa Lục Hân nhìn chính mình  thi đấu, kia còn không sùng bái  rối tinh rối mù. 
 
 “Nhưng là phiếu hảo khó mua. Hơn nữa ta không có tiền,” Lục Hân xem xem chính mình ba lô  dư khoản. Nhất thời nhíu chặt  mày nhỏ. 
 
 “Ha ha,” Mọi người đều nở nụ cười. 
 
  Lục Ly  muội muội lại còn nói chính mình không kim tệ, này dứt khoát chính là chê cười. 
 
  Trừ kia vài vận tác tư bản  đại thương nhân, có thể so sánh Lục Ly kiếm tiền  nhân thật đúng là không nhiều. 
 
 “Tuyển thủ có thể xin hai trương miễn phí phiếu,” Phiêu Linh hướng mọi người che giấu  một chút, quả nhiên có thể xin hai tấm vé, chỉ cần đưa vào bị mời  nhân trò chơi id, đợi thi đấu bắt đầu liền sẽ đem bị mời  người chơi truyền tống tiến khán đài. 
 
 “Xem chúng ta , xem chúng ta , ta trước mời ,” Tiểu Bát Tương khí phách  đoạt đi Lục Ly  muội muội. 
 
  Cái thứ nhất vào sân là Phiêu Linh bọn họ đội, lần này gặp  đội ngũ toàn tuyến bị áp chế, hai phút sau thắng được thi đấu, lại đạt được vòng đấu thông thường một tích phân. 
 
  Sau đó là Lục Ly bọn họ. 
 
  Tuy rằng Lục Hân rất muốn đi xem ca ca thi đấu, thế nhưng Tiểu Bát Tương như vậy nhiệt tình, nàng chỉ có thể đợi đi xuống. 
 
  Lục Ly bước vào sân thi đấu  kia một khắc khởi, liền thu thúc  tâm thần, không lại suy nghĩ trường ngoại  muội muội, cùng nhau mặt khác bất luận kẻ nào cùng sự tình. 
 
  Bởi vì hắn thấy được một từng có qua một lần giao thủ  nhân. 
 
  Ngưng Thị ! 
 
  Lúc trước Lục Ly lẻn vào giao lộ thập tự, ăn cắp sửa chữa người máy bản vẽ, thuận tiện từ tháp canh mặt trên  bảo rương bên trong vớt đến lừa gạt bảo châu. 
 
  Dùng diều từ trên tháp canh xuống thời điểm, vừa lúc liền chạm đến người này. 
 
  Lúc ấy hai người giao thủ  vài hiệp, người này  kỹ thuật cấp Lục Ly lưu lại cực kỳ khắc sâu  ấn tượng, hắn cũng sẽ Nguyệt Quang  bảng hiệu kỹ năng đại gió xoáy. 
 
  Hắn là kế Nguyệt Quang sau, Lục Ly chứng kiến qua duy nhất một có thể dùng xung phong đem chính mình đụng choáng  Cuồng Chiến Sĩ. 
 
  Kia một lần, Ngưng Thị sử dụng  hai lần xung phong. 
 
  Lục Ly không thể không dùng Tật Phong bộ đào mệnh, có thể nói, nếu ngay mặt quyết đấu, Lục Ly lần đó thắng lợi  nắm chắc cũng không lớn. 
 
  Hắn nhận ra  Ngưng Thị, Ngưng Thị khả nhận không ra hắn, hắn hiện tại che mặt. 
 
 “Di,” Nguyệt Quang nhìn thấy Ngưng Thị, sửng sốt  nhíu mày, thật không biết hắn thấy thế nào ra một Thú Nhân chiến sĩ trưởng gì dạng. 
 
  Lục Ly vẫn là từ hắn kia độc đáo  mặt bộ xăm hình mới nhận ra đến. 
 
  Ngưng Thị càng là trực tiếp nhận ra  Nguyệt Quang, Nguyệt Quang là Ám Dạ Tinh Linh, cùng vốn diện mạo chênh lệch không lớn. 
 
 “Trước đừng động thủ, chào hỏi trước,” Nguyệt Quang hướng trung gian đi một đoạn cự ly,“Ngưng Thị, như thế nào là ngươi, ngươi cư nhiên chạy đi ngoạn Thú Nhân .” 
 
 “Hắc hắc, tổng so ngươi muốn hảo hơn nhiều, ngươi hiện tại ngay cả danh tự đều sửa lại,” Ngưng Thị tiêu sái cười, nhếch miệng cười hơi hơi khom người:“Chính thức nhận thức một chút, Ngưng Thị, hiện phục dịch ở Cuồng Phong quân đoàn.” 
 
  Nói phục dịch này hai chữ, kia tự nhiên là chuyên nghiệp người chơi , hơn nữa bình thường đều là thiên hướng pvp  cao tầng người chơi mới nói như vậy. 
 
 “Nguyệt Quang, phục dịch ở...... Hân Hân dong binh đoàn,” Nguyệt Quang giật nhẹ khóe miệng, vốn là không có gì biểu tình  mặt, càng là chen không ra nửa điểm tươi cười. 
 
  Bọn họ hẳn là phía trước liền nhận thức, hơn nữa khả năng vẫn là bằng hữu, chỉ là không biết vì cái gì mỗi người đi một ngả. 
 
 “Hân Hân dong binh đoàn, nga là, ngươi không chơi công hội , trà trộn vào trò chơi đệ nhất dong binh đoàn,” Ngưng Thị thần sắc nháy mắt ngưng trọng,“Như thế nào, thấy không chào hỏi sao, Lục Ly, đã lâu không gặp.” 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm, bởi vì đột nhiên nhìn thấy Nguyệt Quang, hắn có chút thất thố. 
 
  Lúc này mới nghĩ đến, Nguyệt Quang là hòa Quang Minh trận doanh bên kia cái gọi là  trò chơi đệ nhất nhân xen lẫn cùng nhau . 
 
  Lục Ly hắn đương nhiên biết, kia một lần không thể chân chính giao thủ, sau này ngẫm lại tổng cảm giác tiếc nuối, từ nay về sau Lục Ly  thanh danh càng lúc càng lớn, càng là kích sát  Huyết Chủy. 
 
  Giao lộ thập tự, Lục Ly từng đối với hắn nói qua, tiếp theo, nhất quyết thắng bại. 
 
  Ngưng Thị không chỉ không có gan khiếp, ngược lại càng thêm kỳ vọng lẫn nhau  ước định, có thể cùng Nguyệt Quang có giao tình  nhân, như thế nào có thể sẽ e ngại pk. 
 
  Lục Ly lúc này như trước che mặt, chỉ khẽ gật đầu,“Nhất quyết thắng bại.” 
 
  Hai giải thích sớm liền không biết nên như thế nào giải thích , bọn họ lần đầu tiên đụng tới có người tại sân thi đấu bên trong nói chuyện phiếm, nói lời nói cũng mạc danh kỳ diệu, để người không hiểu làm sao.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      