         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1135: Bản năng chiến đấu
 
 
 	Tài quyết chi kiếm đoàn thể thi đấu xuất hiện đội hình kể cả ánh trăng, Lục Ly, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Lạc anh hồi ức', 'Mưa tháng 3', xem như so sánh thích ứng cái này bản đồ đạt trình độ cao nhất đội hình rồi.
 
 	Dự khuyết trên ghế ngồi chính là Mộc Thu, mập hầu tử làm một cái hỏa pháp, thật sự không thích ứng như vậy nơi.
 
 	Lần trước hệ thống đổi mới tựu tăng cường hoàn cảnh đối với chiến đấu ảnh hưởng, ví dụ như hỏa pháp tại nước tương đối nhiều địa phương uy lực có thể sẽ thụ ảnh hưởng, mà băng pháp tại Hỏa nguyên tố so sánh tràn đầy địa phương đồng dạng được suy yếu đi một tí, các người chơi bốn phía kháng nghị.
 
 	Lúc này đây hệ thống đổi mới giảm bớt loại này suy yếu, nhưng hoặc nhiều hoặc ít (*) hay là chắc sẽ thụ ảnh hưởng, huống chi đây là sai một ly đi nghìn dặm trường đua.
 
 	Thật ra bất kỳ nghề nghiệp nào đều có tình huống tương tự, khả năng trò chơi công ty chỉ là muốn đem trò chơi làm càng gần sát sự thật.
 
 	Đã tiến vào Dustwallow Marsh, lập tức chính là mùi hôi xông vào mũi, ngũ giác là có thể quan, nhưng là vô luận như thế nào quan cũng quan không triệt để, lừa gạt cái mũi, không có đúng không con mắt kia mà, Lục Ly bọn người nhìn xem những...này mạo hiểm bọt khí, ô nước tứ lưu đầm lầy mà tựu làm cho người ta muốn ói.
 
 	Lục Ly khá tốt chút ít, Giang Nam nhiều vũ, hắn trước kia ở chỗ kia vừa đến Hạ Thiên Vũ quý tựu có thể so với đầm lầy, thối làm cho người ta liền cơm đều ăn không trôi.
 
 	Những người khác thì không được, cho dù gia cảnh lại chênh lệch cũng ít nhất sẽ không ở tại khu dân nghèo, càng không khả năng tại ô trong nước vung hoan.
 
 	Vô Song thành lúc này đây quá độc ác, xem bộ dáng là ý định tình nguyện buồn nôn chết chính mình, cũng muốn trước tiên đem Tài quyết chi kiếm cho buồn nôn chết rồi.
 
 	Lục Ly trước khi động viên xác thực phát huy đi một tí tác dụng, mọi người chịu đựng cái này đau xót (a-xit) thoải mái tư vị, rất nhanh tiến nhập trạng thái chiến đấu, trong lòng nghĩ không phải tại đây hoàn cảnh cỡ nào ác liệt, mà là nghĩ đến như thế nào mới có thể rất nhanh đem Vô Song thành những...này đồ quỷ sứ chán ghét đưa ra ngoài, chỉ cần hoàn thành trận đấu chẳng phải hết thảy giải thoát rồi sao?
 
 	"Ánh trăng bảo vệ tốt ba tháng, chúng ta trước hết giết Tiên Nại, Miêu Miêu chính ngươi phải cẩn thận, không được tựu biến thân, " Lục Ly xa xa mà nhìn thấy đối phương cảnh giác di động tới đội hình, lập tức làm ra lựa chọn.
 
 	Vô Song thành bên kia Cuồng chiến sĩ 'Trí mạng quần đùi vàng', Mage 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', sữa tát mỉm cười nửa bước điên, Warlock Tiên Nại, Hunter 'Muỗi ăn chay', dự khuyết trên ghế không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Paladin 'Thanh kỳ cô tửu', đã 'Thanh kỳ cô tửu' không có lên sân khấu, như vậy Vô Song thành hiển nhiên cũng đem trọng điểm đặt ở công kích lên, khả năng cùng với Lục Ly đánh chính là đồng dạng bàn tính.
 
 	Trước giây mất đối phương một người, sau đó tại chậm rãi qua đi.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, 'Mưa tháng 3' cái này trị liệu chắc sẽ với tư cách được đầu tiên công kích đối tượng, ánh trăng có viện binh hộ kỹ năng, có thể trợ giúp 'Mưa tháng 3' gánh chịu một lớp tổn thương.
 
 	Lục Ly chứng kiến đối phương đồng thời, Vô Song thành người cũng không phải mù lòa, làm sao có thể nhìn không tới đối thủ của bọn hắn.
 
 	Song phương rất nhanh dọn xong công kích trận hình, Lục Ly sáng ngời ra đám người, [tiềm hành] biến mất.
 
 	Tại đây dù thế nào không thích hợp [tiềm hành], hắn cũng không thể có thể như một cái chiến sĩ đồng dạng đấu tranh anh dũng, hơn nữa, cường hóa [tiềm hành] cũng không phải nói giỡn thôi, ít nhất Vô Song thành tựu không cách nào theo đầm lầy mặt ngoài phát hiện Lục Ly di động.
 
 	Lục Ly chỉ cần [tiềm hành] bên ngoài, đối với Vô Song thành bản thân có thể tạo thành cực lớn áp lực tâm lý.
 
 	Tiên Nại nhi đúng giáp vải, đi ở sau bên cạnh thiên trái đích vị trí, được trọng điểm bảo vệ ở bên trong chính là sữa tát mỉm cười nửa bước điên, mỉm cười nửa bước điên tại tăng máu phương diện cũng quả thật có chỗ độc đáo, cho nên mới có thể ở Shaman không rất thích hợp leo lên trường đua trong trò chơi trở thành Vô Song thành chủ lực.
 
 	Vô Song thành còn có một chủ lực 'game thủ đối kháng' gọi là 'Chuyên môn hỗ trợ', nhưng thật ra là một cái phát ra khủng bố Ám Mục, nhưng là hôm nay không thấy được hắn xuất hiện, khả năng trong hiện thực có chuyện gì cũng nói không chừng.
 
 	Trò chơi không cách nào thoát ly sự thật tồn tại, trong hiện thực chuyện gì phát sinh cũng sẽ ảnh hưởng đến trong trò chơi trận đấu.
 
 	Shaman mặc dù là tỏa giáp, nhưng là bảo vệ tánh mạng kỹ năng chưa hẳn so ra mà vượt giáp vải Priest, cho nên Vô Song thành vẫn đối với hắn bảo vệ vô cùng tốt, chỉ cần vị này sữa tát không ngã, thuận tiện kéo một đầu trị liệu liệm [dây xích], cái kia sữa có thể nói ào ào đấy, cho nên nói Shaman làm sữa cũng là có lợi có tệ đấy.
 
 	Lục Ly lúc này đã [tiềm hành] đến Vô Song thành bên cạnh phương.
 
 	Nhưng là hắn có cực khổ nói, đầm lầy trong đất luyện tập thật sự quá ít, nếu muốn không bị người khai quật đầu tiên là muốn đừng bơi đứng, cũng không phải Thủy Thượng Phiêu, đương nhiên muốn tìm cứng rắn (ngạnh) địa phương giẫm, có thể hắn bởi vì đối với đầm lầy không đủ hiểu rõ, sẽ rất khó phân biệt nào nơi nào để giẫm, nào địa phương không thể giẫm, nếu như không phải hắn [tiềm hành] có cường hóa tăng thêm, khả năng sớm đã bị nhìn ra bộ dạng rồi.
 
 	Hơn nữa hệ thống đối với Rogue [tiềm hành] động đao tử cũng không phải nói giỡn thôi.
 
 	Cho nên hắn hay là để lại một sơ hở, một cái mỏ nhọn ngạc được đã dẫm vào đầu, lập tức ngửa đầu chính là một ngụm, Lục Ly trên người bay ra tổn thương . . .
 
 	Bản đồ tiểu quái đẳng cấp thậm chí không cao hơn 20 cấp, nhưng mà lại thấp đó cũng là tổn thương.
 
 	[Tiềm hành] bại lộ!
 
 	Bất quá, Lục Ly chính là Lục Ly, phản ứng của hắn coi như là đương nhiên không phải bình thường người có thể so sánh đấy.
 
 	Trước là một cái đào thoát loại đặc hiệu rời khỏi mỏ nhọn ngạc, sau đó chính là biến mất một lần nữa tiến vào [tiềm hành], hết thảy đều phát sinh ở cực đoan trong thời gian, hơn nữa [tiềm hành] về sau hắn tựu lại một lần nữa đào tẩu.
 
 	Không có thể làm cho mình bị bắt đến, tại các đội hữu không có đến chỉ định vị trí thời điểm bị bắt đến, hắn xác định vững chắc sống không qua đi, cho dù có Wind Walk cũng không nhất định đi, tại đây đều là cao thủ, cũng không phải Cẩm Y Vệ những thức ăn kia điểu nhóm: đám bọn họ.
 
 	"Lục Ly!" Tiên Nại nhi đi ở bên trái nhất, làm một cái giáp vải, nàng thời khắc đều ở cảnh giác được Rogue đánh lén, cho nên mới tại hết nhìn đông tới nhìn tây trong phát hiện Lục Ly, trước khi phẫn nộ không chỉ không có biến mất ngược lại càng đốt càng vượng, cho nên khi hạ không chút khách khí tựu đuổi theo.
 
 	"Nại, đừng xúc động!" Những người khác chấn động.
 
 	Mà lúc này ánh trăng quyết định thật nhanh, đáng kể,thời gian dài chiến đấu kinh nghiệm lại để cho hắn bản năng theo Lục Ly nguy cơ trong phát hiện chiến cơ.
 
 	Hắn mạnh mà liền xông ra ngoài, công kích phải có mục tiêu, cho nên hắn tình nguyện bỏ qua cái này cái chiến sĩ tiên thủ tuyệt kỹ, chỉ vì rất nhanh tiếp cận địch nhân.
 
 	Vô Song thành đương nhiên không chịu buông tha cho cái này trước tiêu diệt Lục Ly cơ hội, nhất là Tiên Nại nhi kỹ năng chuẩn xác không sai đem Lục Ly đánh sau khi đi ra, 'Trí mạng quần đùi vàng' đồng dạng dùng bản năng cảm nhận được đây tuyệt đối là một cái cơ hội.
 
 	Nếu 'Thanh kỳ cô tửu' cái này lão hồ ly tại chỗ . . .
 
 	Nhưng rất tiếc, nếu chỉ có thể là nếu, đem làm công kích của bọn hắn đem Wind Walk dùng về sau còn không cách nào đào thoát Lục Ly đánh chính là răng rơi đầy đất thời điểm, Tài quyết chi kiếm người đã kinh (trải qua) theo bên cạnh phương xông vào đội ngũ của bọn hắn, 'Lạc anh hồi ức' Thị huyết mở ra thuộc về Tài quyết chi kiếm giết chóc tiết tấu.
 
 	Lục Ly ha ha cười cười, quay đầu lại lao thẳng tới Tiên Nại.
 
 	Rồng hỏa bùa hộ mệnh ( truyền kỳ ): Toàn bộ thuộc tính +40, điểm sinh mệnh +800, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Hỏa kháng +20%, đặc hiệu 2: Tánh mạng nước lũ, sau khi sử dụng lập tức khôi phục một ngàn điểm, tại sau đó ba mươi giây ở trong, được trị liệu pháp thuật tác dụng sau đích hiệu quả tăng lên 100%, đặc hiệu 3, khởi tử hồi sinh, đeo sau mỗi ngày thu hoạch một lần tại chỗ phục sinh cơ hội, phục sinh sau điểm kinh nghiệm EXP rơi xuống giảm bớt 50%, phục sinh sau đích ba giây trong ở vào Vô Địch trạng thái, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 350/350.
 
 	Hắn đương nhiên không có khả năng trông cậy vào khởi tử hồi sinh cái này kỹ năng, đây là hắn vì quyết chiến chuẩn bị đòn sát thủ.
 
 	Nhưng là tánh mạng nước lũ mở ra sau đã có thể làm cho mở giảm tổn thương hắn nhiều chống một hồi rồi, huống chi 'Mưa tháng 3' trị liệu cũng đã rơi vào trên đầu của hắn.
 
 
             		      