          Cuối cùng là Ám Dạ Tinh Linh  chủ thành, nơi này bị Lục Ly tuyển làm sau này sinh hoạt địa phương.
 
 
  Có lẽ so ra kém Bạo Phong thành  náo nhiệt cùng thương nghiệp hóa, Darnassus yên tĩnh an tường, để người lưu luyến vong phản, có loại một đời đều nguyện ý ở tại loại địa phương này  xúc động.
 
 
  Dựa theo rạng đông quan phương  giới thiệu,“Darnassus tọa lạc tại đồ sộ  Thế Giới chi Thụ -- Teldrassil dưới chân”, thuyết pháp này nhận đến  phổ biến  nghi ngờ, bởi vì này thành thị kiến tạo tại đại thụ bên trên, thụ bên dưới kia chỉ là câu thông ngoại giới  Rut'theran thôn.
 
 
 “Teldrassil” Nguyên tự Ám Dạ Tinh Linh ngữ, nó  hàm nghĩa là “Đại địa chi quan”.
 
 
  Mà Teldrassil sở tại chi địa là một bị các Druid dùng cường đại pháp thuật từ đáy biển nhổ lên đến hòn đảo.
 
 
  Này phiêu phù ở trên biển sương mù, vĩnh viễn phi phúc  Tử Sa tráo  sương mù  tiểu đảo cơ hồ cùng thế ngăn cách, cao ngạo các tinh linh cư trú ở này, kéo dài  cổ lão mà thần bí  văn minh.
 
 
  Này thành thị so toàn bộ Hôi cốc địa khu đều phải khổng lồ, từ Thành Nam đến thành bắc, ngươi cần sử dụng truyền tống trận mới có thể tới.
 
 
  Lục Ly mang theo muội muội, cơ hồ là trước tiên chạy tới này tân thành thị.
 
 
  Trò chơi bên trong mua phòng đương nhiên không có khả năng giống trong hiện thực như vậy quý, như vậy chỉ cần mấy vạn, hơn mười vạn, nhiều nhất không vượt qua mấy chục vạn, là có thể có được một đống không sai  tiểu biệt thự.
 
 
  Cũng không phải nói cái thứ nhất mua giảm nửa giá, trò chơi công ty ở phương diện này rất keo kiệt, căn bản không có khả năng cấp bất cứ ưu đãi.
 
 
  Hắn lo lắng là cái kia ở Thành Nam  tiểu đảo sẽ bị nhân mua đi.
 
 
  Darnassus bị phân thành Đông Nam Tây Bắc bốn khu.
 
 
  Từng cái thành khu đều có thể mua nơi ở, đều có đặc sắc, cũng có nhân loại đẳng cái khác liên minh chủng tộc ở trong này sinh hoạt, nhất là Druid người chơi. Thích nhất  đại khái chính là Darnassus này mấy xanh um tươi tốt  thảo mộc cùng ao hồ .
 
 
  Tại đây phiến yên tĩnh  trên thổ địa  , tự nhiên  lực lượng là như vậy  làm người ta say mê.
 
 
  Ở đại thụ bên trên  trong thành thị có ao hồ, tiểu đảo, có thể thấy được này thành thị rốt cuộc có bao nhiêu rộng lớn.
 
 
  Này ao hồ bị Ám Dạ Tinh Linh nhóm mệnh danh là Al'Ameth.
 
 
  Al'Ameth hồ gợn sóng nhộn nhạo, tuyết hoa như vậy  ngân quang tại mặt nước theo đỉnh sóng bụng sóng  biến hóa, nhẹ nhàng nhảy nhót như bướng bỉnh  trĩ đồng. Thủy tuy trong veo. Lại sâu thẳm được trông không thấy đáy hồ.
 
 
  Bờ hồ trên có  lịch sự tao nhã  cầu nối, xa xem giống thủy tinh  dòng nước liền tại dưới cầu chảy xuôi.
 
 
  Al'Ameth hồ là nơi này lớn nhất  thủy thể, bốn phương thông suốt trải rộng toàn bộ thành thị, mặt trên phân bố vài trăm  lớn nhỏ  hòn đảo, mà đối người chơi bán ra  chỉ này một.
 
 
  Đây là một người phi thường xinh đẹp  tiểu đảo, diện tích không lớn. Thế nhưng mặt trên có một mảnh đủ loại  phong thụ  tiểu thụ lâm, còn có một mĩ lệ  ao nước nhỏ, đảo trung tâm dưới tàng cây phong cao lớn kia, có một tường trắng lam đỉnh tinh xảo tiểu ốc, trên đảo thậm chí có một loại nhỏ giếng Nguyệt Lượng.
 
 
  Có một chiếc cầu nhỏ thông hướng bên bờ. Chỉ là không có chủ nhân  cho phép, người khác không có cách nào lên đảo.
 
 
  Lục Ly đời trước xa xa  xem qua này hòn đảo, hơn nữa chụp ảnh đưa cho Lục Hân xem, tiểu cô nương phi thường  thích, bệnh nguy kịch  thời điểm, đầu giường còn đặt  này trương đã bị vuốt phẳng vô số lần  ảnh chụp.
 
 
  Đời trước không có năng lực khiến muội muội ở tại như vậy địa phương, kiếp này Lục Ly đối với này  hòn đảo tình thế bắt buộc.
 
 
  Hành chính đại sảnh tại thành bắc Cenarion khu, lúc này trừ npc ngoài còn không có quá nhiều  người chơi.
 
 
 “Ngươi hảo sao. Xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi,” Hai đem cửa  lính gác tiến lên ngăn lại Lục Ly huynh muội, nơi này hiển nhiên không giống ở mặt ngoài như vậy im lặng tường hòa nhậm nhân xuất nhập.
 
 
 “Ta hi vọng mua một chỗ trụ sở.” Lục Ly Lạp Lạp áo choàng, đem trên vai  nguyệt chi nữ tế tự  ấn ký che.
 
 
  Druid cùng mục sư hai phái ở giữa nguyên bản liền có một ít trên lý niệm  xung đột, mà Cenarion nghị viện  lâm thời lãnh tụ, Malfurion  học sinh -- đại Druid Fandral. Staghelm cùng tế tự thủ lĩnh Tyrande cũng không hòa thuận.
 
 
 “Dọc theo hành lang vẫn đi, ngươi sẽ nhìn thấy Zora  nhà cây, chúc ngươi may mắn. Bằng hữu của ta,” Lính gác hòa khí  chỉ  lộ.
 
 
  Zora là một người tuổi còn trẻ  nữ tính Tinh Linh. Tại Lục Ly nói rõ ý đồ đến sau, chỉ chỉ trong phòng kia chứa đầy chỉnh mặt tường giá sách  tập nói:“Nơi này là sở hữu  bất động sản tin tức. Ngươi có thể lựa chọn chính mình thích , thế nhưng không thể lãng phí ta quá nhiều  thời gian.”
 
 
 “Ta hi vọng mua trên hồ  kia tòa tiểu đảo,” Lục Ly không có đi phiên tập, mà là trực tiếp báo ra tiểu đảo  tọa độ.
 
 
  Zora nghe vậy sửng sốt, làm trong trò chơi trình tự thiết lập ra  bất động sản thương, nàng tự nhiên không cần đi tìm kiếm tư liệu, hơn nữa này tòa bị gọi Hồng Diệp đảo là duy nhất một cho phép bán ra  hòn đảo.
 
 
  Bởi vì nó đầy đủ hoang vu, tuy rằng tới gần Nguyệt Thần Điện cùng Thần Điện hoa viên, nhưng mọi người rất ít sẽ từ nó bên cạnh trải qua.
 
 
  Trò chơi công ty  bổn ý là đem nó trở thành một lần này chủ thành mở ra  trứng màu, có thể tưởng tượng một chút, khi ngươi tại Darnassus đi dạo  thời điểm, trong lúc vô ý xâm nhập một mảnh thủy vực, này tòa tiểu đảo đột nhiên xâm nhập  của ngươi tầm nhìn.
 
 
  Khắp núi lá phong khinh như lửa, một ao Thu Thủy sắt sắt hồng, còn có tường trắng lam đỉnh  nhà cây, Phỉ Thúy   mặt cỏ, phỏng chừng rất nhiều người sẽ đem nó trở thành thế ngoại đào nguyên đi.
 
 
  Không nghĩ tới Darnassus bán đi  đệ nhất khối đất chính là nơi này !
 
 
  Zora chỉ là  npc, hệ thống giao cho nàng trí tuệ, nhưng Lục Ly không có bất cứ vi quy địa phương.
 
 
 “Này tiểu đảo xác thật có thể mua, thế nhưng cần......” Zora dừng một chút, nói:“Cần tám ngàn kim tệ, ngươi xác định muốn chọn nơi này sao?”
 
 
  Bởi vì trò chơi mới mở dịch vụ hai tháng, Darnassus càng là đệ nhất thiên hướng người chơi rộng mở.
 
 
  Tại trước mặt  giá hàng trình độ dưới, tám ngàn kim tệ đã là giá trên trời điền sản, ít nhất trước mắt rạng đông mua được hơn nữa nguyện ý vì một cái trụ sở tiêu nhiều như vậy tiền  tuyệt đối không nhiều.
 
 
 “Tám ngàn?” Lục Ly thực ra muốn nói vì cái gì mới tám ngàn, theo hắn biết đời trước hòn đảo này  giá cũng không phải tám ngàn.
 
 
  Hòn đảo này tại Darnassus mở ra nửa tháng sau bị phát hiện, cái thứ nhất tiêu tiền mua  nhân vi này trả giá  một vạn năm ngàn kim tệ  giá trên trời, đánh vỡ  rạng đông phòng game điền sản  ghi lại.
 
 
  Thế nhưng hắn cũng không mệt, nửa tháng sau qua tay liền mua hai vạn năm ngàn, kiếm lời một vạn.
 
 
  Hai năm sau, này tòa bị người chơi dự vi Darnassus đệ nhất hào trạch  tiểu đảo lại bị qua tay, Đệ Thất thiên đường  phía sau màn lão bản, trong thế giới hiện thực có xe hơi vương tử danh hiệu  cao nhất phú hào Quách Đức Thọ dùng bốn ngàn năm trăm vạn hiện thực tệ  giá đem nó thu vào trong túi.
 
 
 [ ở trong này, tác giả quân vẫn thiết lập một kim tệ tương đương một trăm hiện thực tệ, có thể lý giải vi hiện thực ngân hàng tham dự kim tệ lưu thông, trò chơi công ty thông qua các loại thủ đoạn duy trì tài chính hệ thống  ổn định, về phần hợp lý tính, thỉnh mọi người không nhìn ]
 
 
  Lục Ly không nghĩ tới qua tay bán đi kiếm tiền, hắn chỉ là vì bù lại kiếp trước  một tiếc nuối.
 
 
  Vì gom góp hắn cho rằng  một vạn năm ngàn giá phòng, hắn từ công hội bốn phía hối đoái kim tệ, lại tìm Thẩm Vạn Tam cấp lộng  vài ngàn, trong ba lô trước nay chưa có dư dả.
 
 
  Không nghĩ tới hệ thống npc tác giới chỉ có tám ngàn kim tệ, cũng chính là hơn tám mươi vạn hiện thực tệ.
 
 
  Hai năm sau  bốn ngàn năm trăm vạn, hiện tại cư nhiên chỉ cần tám mươi vạn.
 
 
  Đương nhiên, đối với này hắn tuyệt đối không có bất cứ dị nghị, cơ hồ là dùng không cho phép hệ thống đổi ý  tốc độ, Lục Ly ký tên  sở hữu  văn kiện, này tòa Hồng Diệp đảo  chủ nhân biến thành  Lục gia huynh muội.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      