         
 	Cái này tiểu ô quy dáng dấp rất đáng yêu, con mắt thật to , có thể ngồi cưỡi, chỉ là tốc độ chậm làm cho người giận sôi, bất quá ở trong nước ngồi cưỡi, loại này tọa kỵ tốc độ sẽ để cho bất luận kẻ nào đều ngoác mồm kinh ngạc.
 
 	Nếu như muốn trên lục địa ngồi cưỡi tốc độ tăng lên cũng không phải không có khả năng.
 
 	Chỉ cần thu hoạch một cái cà rốt đạo cụ, ngồi cưỡi người ngồi ở phía trên chọn cà rốt tại tiểu ô quy trước mặt lắc, tiểu ô quy vì ăn vào cà rốt, liền sẽ vung lấy bàn chân liều mạng chạy.
 
 	Đương nhiên, rùa đen mãi mãi cũng là rùa đen, loại này tọa kỵ thiếu hụt liền là tốc độ di chuyển trên đất liền.
 
 	Bất quá Tàn Mộng không hề thiếu tọa kỵ, nàng đoán chừng cũng là xem như sủng vật nuôi.
 
 	Chờ trao giải kết thúc về sau, Lục Ly cũng làm người ta tại bảo tàng vịnh biển bắt đầu bày quầy bán hàng, đánh ra khẩu hiệu liền là giá cao thu mua ngon miệng cá.
 
 	Ngon miệng cá tại đăng ký trước đó không cách nào giao dịch, mà hoạt động kết thúc về sau liền phát sinh biến hóa, chí ít có thể lấy ở ngươi chơi ở giữa tiến hành giao dịch, trừ cái đó ra còn có một cái còn thừa bảy ngày thời gian trạng thái.
 
 	Ngon miệng cá loại vật này không có gì dùng, không thể nấu nướng, cũng không thể luyện kim.
 
 	Trước đó đăng ký số lượng thời điểm NPC cũng không có lấy đi, người chơi đi cửa hàng thử cũng bán không rơi, không nghĩ tới lại có ngốc thiếu giá cao thu mua.
 
 	Không thể dùng không thể bán, bảy ngày sau đó liền biến mất, lúc này không bán chờ đến khi nào, coi như tiền không nhiều cũng là một món thu nhập, huống chi là giá cao, cho nên, Lục Ly phái đi ra 100 người rất nhanh liền bị vây quanh cái chật như nêm cối, đều tranh cãi muốn bán.
 
 	Kỳ thật cái gọi là giá cao cũng chính là 1 ngân tệ 1 đầu, bất quá cùng phổ thông đuôi chuột cá loại kia 50 đồng tệ giá cả so sánh xác thực xem như giá cao.
 
 	Phụ trách thu mua đều là Tài Quyết Chi Kiếm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, Lục Ly không có tự mình ra mặt đi thu.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, một khi hắn ra mặt thu, ngon miệng cá giá trị bản thân nhất định nghìn lần tăng vọt. Người bình thường đi thu mua mọi người sẽ chỉ cảm thấy những người này ngốc thiếu, mà Lục Ly một khi ra mặt, còn cảm thấy hắn ngốc thiếu nhất định đầu óc không bình thường.
 
 	Giống Lục Ly cấp bậc này người chơi. Bất kỳ một cái nào cử động đều sẽ bị vô hạn giải đọc.
 
 	Lục Ly mang theo Thủy Tinh Linh cùng muội muội đi một cái yên lặng địa phương, hắn để Thủy Tinh Linh xuất ra cái kia cái kìm tiên sinh.
 
 	Hoạt động sau khi kết thúc, cái kìm tiên sinh cũng thay đổi thành có thuộc tính đồ vật.
 
 	Cái kìm tiên sinh, sử dụng, cùng cái kìm tiên sinh nói chuyện phiếm, còn có thể hứa một cái nguyện vọng! Có lẽ có thể đụng phải vận khí tốt. . . Có lẽ là xấu vận khí. . . Cái kìm tiên sinh mình cũng không biết!
 
 	Vật phẩm sử dụng số lần 3/ 3. Thời gian cooldown là 2 phút đồng hồ.
 
 	Nói cách khác, đây là một cái có thể sử dụng đồ vật, về phần sử dụng về sau sẽ xuất hiện kết quả gì, Lục Ly cũng không tính nói.
 
 	"Ta đến có được hay không?" Lục Hân kích động.
 
 	"Không được, " Lục Ly quả quyết cự tuyệt, đáng thương muội muội không lay chuyển được dã man ca ca bá quyền chủ nghĩa, đành phải ngậm lấy nước mắt thối lui đến khoảng cách an toàn bên ngoài.
 
 	Thủy Tinh Linh sử dụng kiện vật phẩm này, sau đó một trận Thanh Yên qua đi, một cái to lớn Đại Long tôm xuất hiện tại hiện trường.
 
 	"Đây là?" Thủy Tinh Linh rất hoang mang.
 
 	"Cẩn thận một chút. Đây là quái vật, " Lục Ly đã nhanh nhanh đoán được là địch hay bạn, hắn một cái bước xa tiến lên, đối tôm hùm liền là một cái chính diện tạc kích.
 
 	Cái này mọi việc đều thuận lợi kỹ năng thế mà thất bại, bởi vì tôm hùm tay rất dài, nó tại Lục Ly đánh trúng nó trước đó liền 1 cái kìm bắn bay Lục Ly.
 
 	Đánh bay hiệu quả không nên quá tốt!
 
 	Cũng may sững sờ Thủy Tinh Linh đã kịp phản ứng, bắt đầu cùng đánh bay kỹ năng đang đứng ở làm lạnh giai đoạn Đại Long tôm chiến thành một đoàn, liền ngay cả Lục Hân cũng xuất ra nhỏ cung tiễn. Đối Đại Long tôm liền là một tiễn, đánh ra từng cái chữ số tổn thương.
 
 	Cái này Đại Long tôm là y theo hiện trường đẳng cấp cao nhất đến thiết định. So đẳng cấp cao nhất cao ba cấp, nói cách khác nó là 48 cấp.
 
 	Tầm 10 cấp tiểu thợ săn, có thể đánh ra từng cái chữ số tổn thương, chỉ có thể nói rõ trong tay nàng nhỏ cung là cực phẩm.
 
 	Nếu như chỉ có Thủy Tinh Linh, mặc dù sẽ luống cuống tay chân có chút nguy hiểm, nhưng là còn không đến mức đánh không lại cái này tinh anh quái. Mà tăng thêm Lục Ly về sau lại càng không có huyền niệm.
 
 	Sau khi chiến đấu kết thúc, Thủy Tinh Linh mới phát hiện không có chiến lợi phẩm.
 
 	Lần thứ hai sử dụng , đồng dạng một trận sương mù, Thủy Tinh Linh giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian lui lại mấy bước.
 
 	Lần này cũng không có xuất hiện vừa rồi loại kia Đại Long tôm. Mà là một cái cái hộp nhỏ, mở ra về sau phát hiện bên trong là 4 bình cường hiệu trị liệu dược thủy, 5 bình cường hiệu nước thuốc phép thuật, đều là so hiện giai đoạn muốn rất nhiều dược thủy.
 
 	Về phần tại sao cường hiệu trị liệu dược thủy cùng cường hiệu nước thuốc phép thuật không phải 5 bình, đây là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.
 
 	"Đồ tốt a, khôi phục 1200 lượng máu đâu, Hân Hân ngươi có muốn hay không, cho ngươi 2 bình về sau phòng thân, " Thủy Tinh Linh căn cứ người gặp có phần nguyên tắc hỏi Lục Hân.
 
 	Lục Hân lắc đầu, nàng mới mười mấy cấp, muốn đồ tốt như vậy hoàn toàn phung phí của trời.
 
 	"Vây hai chúng ta chia đều tốt, " Thủy Tinh Linh xuất ra một phần cho Lục Ly.
 
 	"Đây là ngươi câu được đồ vật, chia đều tính là gì sự tình, " Lục Ly cự tuyệt chia đều đề nghị, hắn chỉ lấy 1 bình cường hiệu trị liệu dược thủy cùng 2 bình cường hiệu nước thuốc phép thuật chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Một điểm không cầm không chỉ có sẽ không để cho nữ thổ hào cao hứng, nàng khả năng sẽ còn tức giận.
 
 	Cuối cùng còn có một lần, cái kìm tiên sinh chỉ có ba lần mở đồ vật cơ hội, đã mở hai lần, tất cả mọi người minh bạch cái đồ chơi này là chuyện gì xảy ra, chỉ sợ ra đồ vật đều là ngẫu nhiên, về phần có thể ra cái gì, chắc là xem vận khí.
 
 	Lần thứ 3 xuất hiện, vẫn như cũ là một đoàn sương mù.
 
 	Tán đi về sau, xuất hiện một cái tôm, Thủy Tinh Linh mặt mũi tràn đầy thất vọng, đi lên liền muốn làm thịt loại này mở ra "Quái vật" .
 
 	"Thủ hạ lưu tình a, " Lục Ly giật mình kêu lên.
 
 	"Thế nào?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Ngươi nhìn không ra nó rất đáng yêu sao?" Lục Ly nói.
 
 	"Xùy, ngươi cũng biết cái gì gọi là đáng yêu, " Thủy Tinh Linh đùa cợt hắn, như thế không hiểu phong tình một người, thế mà còn có thể phân biệt ra đáng yêu không đáng yêu, bất quá cái này tôm xác thực xinh đẹp quá mức một số.
 
 	Nó không phải vừa rồi Đại Long tôm loại kia màu đỏ sậm vỏ ngoài, nó là màu hồng phấn, lại khá là xinh xắn, hình thái không có chút nào dữ tợn.
 
 	Càng để cho người không thu được chính là nó tại thổ phao phao, từng cái màu hồng phấn tiểu phao phao theo nó miệng bên trong phiêu lên, để nó hình tượng càng thêm gây nữ hài tử ưa thích, Thủy Tinh Linh cũng không quá nhẫn tâm xuống tay.
 
 	"Cùng ngươi nói không thông, ngươi nhìn cái này giống quái vật sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Là không quá giống, nó chí ít không có công kích chúng ta, chẳng lẽ. . ." Thủy Tinh Linh gật gật đầu, cũng phát hiện cái này tôm chỗ cổ quái.
 
 	"Không sai, đây là sủng vật, " Lục Ly nhất định phải may mắn Tàn Mộng không có ở nơi này, không phải nha đầu kia nhất định sẽ ăn không ngon ngủ không ngon, nằm mơ đều đang nghĩ lấy muốn một cái tôm hùm Bảo Bảo.
 
 	"Xác thực thật đáng yêu, ân, Hân Hân, ngươi tới bắt đi, đưa cho ngươi, " Thủy Tinh Linh nói ra.
 
 	"A, Thủy tỷ tỷ, vì cái gì ngươi không cần?" Lục Hân rất kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta?" Thủy Tinh Linh lắc đầu: "Ta cho tới bây giờ đều không nuôi sủng vật, nuôi cái gì chết cái gì. . ."
 
 	Nào có nữ hài tử không thích nuôi sủng vật, Thủy Tinh Linh mặc dù xuất thân tương đối tốt, khả năng từ nhỏ đã được trao cho rất nặng trách nhiệm, nhưng là ba ba của nàng vẫn là rất thương nàng, không có khả năng như thế khắt khe nữ nhi.
 
 	"Đây là trò chơi, không có quan hệ, " Lục gia huynh muội chỉ có thể bái phục.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      