         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1695: Dụng tâm hiểm ác
 
 (* Đệch mợ, đánh nhau gây cấn mà anh còn chơi chiêu hãm hại đồng đội mới vl chứ ;)) )
 
 
 	Ánh trăng bên kia kết quả rất nhanh tựu đi ra, ngưng mắt nhìn tại leo lên tường thành trong quá trình, tại thang dây bên trên cũng đã đã tổn thất không ít lượng HP, cho nên hắn cuối cùng là một không có thể đánh thắng được ánh trăng.
 
 	Cả hai thực lực không kém bao nhiêu, mà tiến vào Tài quyết chi kiếm về sau, ánh trăng lấy được cực phẩm trang bị cùng với cường hóa [sách kỹ năng] muốn cao thêm một bậc.
 
 	Bất quá, kết quả như vậy đối với chiến đấu song phương đều không có quá lớn ảnh hưởng.
 
 	"Hắc hắc, ta nhìn thấy ngưng mắt nhìn mất đồ đạc rồi, Phong ca nói thật đúng là đúng vậy, bọn hắn leo lên tường thành chính là có đến mà không có về, " Mập hầu tử cười đến rất thoải mái.
 
 	Lục Ly quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không muốn nói lời nói.
 
 	Tiêu Mạc đoán chừng cũng không còn trông cậy vào ngưng mắt nhìn có thể phát huy nhiều đại tác dụng, nhưng là hắn cũng xác thực làm ra tác dụng, Tài quyết chi kiếm nhiều người như vậy chuyển hỏa đến ngưng mắt nhìn trên người, dĩ nhiên là giảm bớt công kích chiến xa độ mạnh yếu, như vậy Vinh diệu chi đô chiến xa thì càng có cơ hội hướng trên tường thành nghiêng tiết hỏa lực.
 
 	Cái này nhất định là một hồi thảm thiết tới cực điểm chiến đấu.
 
 	Đem làm Vinh diệu chi đô không tiếc bất cứ giá nào muốn tranh thủ càng nhiều nữa phi cơ tấn công chắc sẽ, Tài quyết chi kiếm cũng không lại bị động đứng ở trên tường bị đánh, Lục Ly chỉ huy một đám "Đội cảm tử" đi lên vọt lên một lớp, mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng là cũng thành công phá hư hết đối phương hai chiếc chiến xa.
 
 	Vinh diệu chi đô đáp lại đúng mấy cái mới đích cái thang tổ hợp lại, một đội người vọt tới trên tường thành tàn sát bừa bãi một lớp.
 
 	Tài quyết chi kiếm chiến xa vốn sẽ không có Vinh diệu chi đô nhiều, cái này cũng bị đập hư hai chiếc, vừa mới gần hơn chênh lệch tựu lại một lần nữa được kéo ra.
 
 	Lục Ly không chút do dự lần nữa mang người vọt lên một lớp, hắn lúc này đây tự mình dẫn đội.
 
 	Tiêu Mạc đương nhiên sẽ không buông tha cho cái này kích cơ hội giết Lục Ly, Lục Ly cũng biết Tiêu Mạc có thể như vậy làm, hắn xuống mục đích đúng là hấp dẫn đầy đủ hỏa lực, lại để cho nhà mình đồng đội có thể tại đã phòng thủ nghiêm mật Vinh diệu chi đô trong nhiều nện một chiếc chiến xa.
 
 	Mất trang bị trong trận chiến đấu này đã là bình thường như ăn cơm.
 
 	Trang bị mất hay dùng đồ dự bị đấy, hoặc là nhặt lên người khác xuyên thẳng [mặc vào] cố qua dùng, tiêu diệt một cái đủ vốn, tiêu diệt hai cái tựu lợi nhuận một cái.
 
 	Dựa theo hai cái giải thích cơ tình bành trướng thuyết pháp, đây là muốn nhét chiến tranh từ trước tới nay thảm thiết nhất, nhất thế lực ngang nhau chiến đấu chi 1~2 cái trang bị rất tốt siêu cấp câu lạc bộ đều giết đỏ cả mắt rồi, rất có không chết không ngớt tư thế.
 
 	Điện tử thi đấu thể thao, cho tới bây giờ cũng không phải ôn hòa khiêm tốn tồn tại.
 
 	Nếu là thắng lợi chỉ thuộc về trong đó một phương, nghĩ như vậy muốn thắng lợi cùng với không cam lòng thất bại song phương nhất định phải chém giết ra tới một kết quả.
 
 	Không chỉ là tại đây, những thứ khác cứ điểm chiến đấu cũng tràn đầy hỏa khí.
 
 	Một mặt là sau lưng vốn liếng thế lực thúc giục, một mặt là cứ điểm mang đến cực lớn tiền lời, không có ai còn nghĩ đến hai ta bình thường quan hệ không tệ cái gì đấy, thân ở tại cứ điểm trên chiến trường, trong ánh mắt cũng chỉ có địch nhân cùng với chiến hữu.
 
 	Lục Ly cùng với Tiêu Mạc đều không phải là đơn thuần chỉ huy rồi.
 
 	Đúng lúc này không cần phức tạp hơn mệnh lệnh, một phương muốn nện ngược lại đối phương tường thành cho mình khai mở một con đường, phe bên kia thề tử thủ không lùi.
 
 	"Hầu tử, đừng quá xúc động, ngươi đã bị chết năm lần rồi, " Lục Ly hô ở còn muốn xông về trước Mập hầu tử.
 
 	Thằng này tính cách dữ dằn, hiện trường hào khí càng là khơi dậy tính tình của hắn, lần lượt đánh chết cùng với tử vong, thằng này trong đầu chỉ sợ không có thừa bao nhiêu lý trí.
 
 	Hỏa pháp không thích hợp đấu tranh anh dũng, Lục Ly cần hắn thành thành thật thật làm phía sau pháo đài.
 
 	Thật ra ánh trăng cũng đã chết nhiều lần, chỉ là của hắn đồ dự bị trang bị tương đối nhiều, hơn nữa thuộc tính cũng còn rất không tệ mọi người có lẽ đều cảm thấy ánh trăng là một cái rất không quan tâm trang bị người, thật ra hắn so với ai khác đều ở hồ, Lục Ly hiện tại mới biết được thằng này tiến cứ điểm chiến trường cho tới bây giờ cũng không xuyên:đeo chính mình tốt nhất cái kia một thân trang bị.
 
 	Bởi vì hắn đánh cứ điểm chiến tranh so sánh liều mạng, giết người giết so bất luận kẻ nào đều nhiều hơn, Lục Ly đối với cái này thì mở một con mắt nhắm một con mắt rồi.
 
 	Lục Ly rốt cuộc nghênh đón hắn lần thứ nhất tử vong.
 
 	Tiêu Mạc tự mình khống chế được Lục Ly, Huyết chủy tại Lục Ly sau lưng xuất hiện, hoàn thành hôm nay đối với Lục Ly một lần tuyệt sát.
 
 	Thường tại bờ sông đứng nào có không ẩm ướt giày, Ánh rạng đông cũng không phải trước kia cái loại này lấy một địch trăm não tàn trò chơi, Lục Ly cũng không còn cảm thấy chính hắn chết một lần có cái gì quá không được đấy, chỉ là mất màn đêm sát thủ áo choàng lại để cho lòng hắn đau thẳng run rẩy.
 
 	Màn đêm sát thủ áo choàng ( cực phẩm truyền kỳ ): Hộ giáp 115, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +60, đặc hiệu 1: Tốc độ di chuyển 20%, đặc hiệu 2: Độc dược Đại sư, sử (khiến cho) ngươi thuốc mỡ tạo thành tổn thương đề cao 20%, không phải tổn thương tác dụng hiệu quả tăng lên 10%, đặc hiệu 3: Áo choàng cường hóa, đem ngươi sử dụng Ám Ảnh áo choàng miễn dịch ma pháp hiệu quả thời điểm, từng cái miễn dịch mất hiệu quả đều sẽ vì ngươi gia tăng 3% tánh mạng khôi phục, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 320/320.
 
 	Hiện tại, rốt cuộc biết những cái...kia được hắn đánh chết hơn nữa cướp đi trang bị người là cái tâm tình gì.
 
 	Đây chính là cực phẩm truyền kỳ, so về bình thường đồng loại trang bị thuộc tính cao hơn một đoạn, Lục Ly một mực không bỏ được đổi đi đấy.
 
 	"Ha ha, Lục Ly ngươi cũng có hôm nay, " 'Gió biển xanh' cất tiếng cười to, trong thanh âm tràn đầy nhìn có chút hả hê, cái này lại để cho phục sinh về sau lại phao (ngâm) trở về Lục Ly phi thường khó chịu, xem ra sau này hay là muốn nhiều giày vò giày vò thằng này, bằng không thì tốt rồi vết sẹo đã quên đau.
 
 	"Phong thiếu, đừng chỉ cố lấy cười, ngươi máu dầy như vậy, có thể lại xông về phía trước xông lên."
 
 	"Con em ngươi ah, ta đây chính là Truyền thuyết vũ khí, vạn nhất mất làm sao bây giờ?" 'Gió biển xanh' không thể tưởng được trả thù đến nhanh như vậy, Lục đen người này tâm nhãn so châm khe hở đều muốn nhỏ.
 
 	"Cái gì, ngươi rõ ràng đem Truyền thuyết vũ khí mang vào được, vạn nhất mất làm sao bây giờ?" Lục Ly một bộ chấn động bộ dạng, thanh âm đề cao mười tám độ cũng không dừng lại, hơn nữa là cái loại này không phải nói chuyện riêng hình thức, toàn bộ cứ điểm chiến trường tất cả mọi người đã nghe được.
 
 	"Ách, chẳng lẻ không có lẽ mang mạnh nhất trang bị đi vào sao?" 'Gió biển xanh' còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, tiềm thức phản bác.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, nếu như tất cả mọi người không mặc lợi hại trang bị tiến đến, cái kia toàn bộ cứ điểm phòng hộ thực lực ít nhất phải mất hai thành, còn lấy cái gì phòng thủ cứ điểm, dứt khoát trực tiếp đầu hàng được rồi.
 
 	Có những cái...kia đã xem thấu Lục Ly hiểm ác mục đích là nhỏ đồng bọn, cũng bắt đầu trong lòng yên lặng vì 'Gió biển xanh' điểm sáp.
 
 	Vốn, 'Gió biển xanh' loại này pvp gậy quấy phân heo là không có mấy người mảnh tại đánh chết đấy, tại người khác lượng HP 4000~5000 dưới tình huống, hắn tổng lượng HP đã qua vạn, phòng ngự đúng người khác gấp hai ba lần, còn có một đống lớn giảm tổn thương kỹ năng.
 
 	Dùng giết chết hắn hỏa lực, hoàn toàn có thể giết chết 3~5 cái 'Hoa để ly tình'.
 
 	Hơn nữa còn có trị liệu thình lình cho 'Gió biển xanh' xoát vài búng máu, càng gia tăng đánh chết hắn độ khó.
 
 	Cho nên không có ai nguyện ý đi đánh hắn, dù sao hắn chạy chậm, lực công kích cũng bình thường thôi, đối với Vinh diệu chi đô người cũng không tạo được quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại, không giống với lúc trước . . .
 
 	Truyền thuyết trang bị cái chữ này mắt một mực mà hấp dẫn ở sở hữu tất cả người chú ý lực, mà ngay cả Tiêu Mạc cũng không ngoại lệ, nhất là Truyền thuyết cấp bậc vũ khí, càng là có tiền cũng mua không được tồn tại.
 
 	Y theo Lục Ly tính ra, Tiêu Mạc như vậy cự trên đầu người đều không nhất định có Truyền thuyết trang bị.
 
 
         		      