         	
 
 	"Có còn nên những thứ đồ khác, ngươi. . . Ngươi nhìn cái này Kodos tự liêu, hơn mười loại cỏ khô tinh xảo, chỉ lấy một mình ngươi kim tệ một phần, đến cái một trăm phân thế nào?" Lão ngưu đầu nhân tham lam ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia còn lại hơn 100 đồng tiền vàng.
 
 	Đáng chết này tiểu ngưu đầu nhân thật sự có tiền.
 
 	Vì sao không giao cho ta lão hán bảo quản, vạn nhất chết ở ngoại tộc trong tay, chẳng phải là tiện nghi người khác.
 
 	"Nếu không lại bán cho ta một thớt Kodos?" Lục Ly lấy ra ba trăm kim tệ, kỳ thực chính là đánh ý đồ này.
 
 	Ánh rạng đông bên trong có một loại người, gọi vật cưỡi khống, trình độ sâu cạn bất nhất, bọn họ vẫn chưa thỏa mãn với một cái công cụ thay đi bộ, bọn họ sẽ thu thập đủ loại vật cưỡi, coi như màu sắc có chút khác nhau đều không buông tha.
 
 	Kỳ thực, phần lớn đều có loại này khuynh hướng, chỉ là có người có lý trí, mà có người liều lĩnh thôi.
 
 	Thủy tinh linh chính là ánh rạng đông nổi danh nhất vật cưỡi khống, kiếp trước Lục Ly xuyên qua nào sẽ, có người nói vị này nữ cường hào đã thu thập vượt quá hơn 200 thớt các loại vật cưỡi, trong đó bao quát không ít đáng giá ngàn vàng quý giá giống.
 
 	Nếu như Lục Ly đưa cho nàng một thớt Kodos. . .
 
 	Lấy thân gặp gỡ, từ đây tình căn thâm chủng. . . Đừng xả, Lục Ly cái kia sẽ nghĩ tới thứ này, hàng này trong đầu tràn đầy khắp nơi bay loạn kim tệ, 150 kim tệ mua về bán cho nữ cường hào 1,500 kim tệ không tính quá đáng đi.
 
 	"Không được, cái này không hợp quy củ, " lão ngưu đầu nhân xoắn xuýt, trên thực tế hắn cũng không nói lên được tại sao không hợp quy củ.
 
 	"Như vậy đi, coi như bán cho ta Druid sủng vật, " Lục Ly đem Tiểu Bát Tương từ trên bả vai xách hạ xuống, ở lão ngưu đầu nhân trước mặt quơ quơ, "Như vậy liền hợp quy củ đi, ngược lại cũng không ai biết, ngươi liền nói dưỡng chết rồi một con không liền có thể lấy."
 
 	"Ta nghĩ chết. . ." Tiểu Bát Tương giận dữ và xấu hổ muốn liền như vậy ngất đi.
 
 	Chết tiệt Lục Ly, trở lại sẽ cùng ngươi tính sổ, nếu như không đem da của ngươi bái hạ xuống, ta hãy cùng Tàn Mộng tính.
 
 	Lão ngưu đầu nhân vùng vẫy một hồi, rốt cục vẫn là lại lấy ra một tấm bảng, Lục Ly hết sức chọn một con màu trắng tinh Kodos. Trên người hầu như không hề có một điểm tạp sắc.
 
 	Loại này sinh bệnh cũng phải, thật là một kẻ ngu si, lão ngưu đầu nhân đáy lòng cười thầm, hắn đã có thể tưởng tượng ra Lục Ly cưỡi màu trắng Druid ở trong rừng rậm chạy trốn. Dường như trong bóng tối đom đóm như vậy bắt mắt, cuối cùng bị bán nhân mã bắn chết tình cảnh, chỉ tiếc này hai con Kodos, coi như giết ăn cũng có thể ăn được mấy đốn đây.
 
 	Một tay giao tiền một tay giao hàng, Lục Ly cầm hai cái vật cưỡi nhãn hiệu ra thú lan.
 
 	Hắn ngột ngạt cướp đường bỏ chạy kích động. Không nhanh không chậm hướng về nơi đóng quân bên ngoài đi, cũng không biết có phải là tâm lý nguyên nhân, chu vi ngưu đầu nhân xem ánh mắt của hắn, cũng làm cho hắn chột dạ.
 
 	Hắn biết thời gian của chính mình không nhiều, lão ngưu đầu nhân chỉ cần kiểm tra ngăn tủ, liền nhất định sẽ phát hiện trứng rồng không gặp.
 
 	Nói không chắc lão ngưu đầu nhân hiện tại đã phát hiện, nếu như hắn đem kim tệ đều tồn tiến vào trong ngăn kéo.
 
 	"Này, tiểu tử, lại đây, " mắt thấy liền muốn ra nơi đóng quân. Lại gặp phải lính gác giáp ất, Lục Ly dở khóc dở cười, bất quá các loại (chờ) quay đầu sau khi lập tức lại là một bộ hàm hậu hung hăng nụ cười.
 
 	"Chuyện gì a?"
 
 	"Ngươi này phá y giáp làm sao còn không đổi?" Lính gác giáp một mặt ghét bỏ.
 
 	"Ta. . . Ta không tiền, " tiểu ngưu đầu nhân một mặt quẫn bách.
 
 	Tâm trạng đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, may là không phải bọn họ phát hiện cái gì, này hai cái hàng coi như chỉ là tinh anh khuôn cũng đều là bốn mươi cấp trở lên tồn tại, vẫn đúng là không tốt tốc chiến tốc thắng.
 
 	Tiểu Bát Tương nằm nhoài Lục Ly trên lưng thổ a thổ a, chưa từng có phát hiện đội trưởng của bọn họ lại là cái ảnh đế, trong ngày thường đều bị hắn đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ lừa.
 
 	"Ha ha, đem ngươi sủng vật bán cho chúng ta. Ta cho ngươi một bộ sư bì ngực giáp, " lính gác giáp lấy lợi dụ.
 
 	"Ngươi mang theo nàng không hiếu chiến đấu đi, quá mức chúng ta lại cho ngươi một điểm kim tệ, ra ngoài ở bên ngoài. Không chịu chút thật, làm sao có sức lực lang bạt đây, " binh sĩ ất lấy tình động.
 
 	"Ây. . ." Lục Ly không nghĩ tới bọn họ coi trọng chính mình gánh cái này ngo ngoe Druid.
 
 	Làm sao có khả năng đem Tiểu Bát Tương giao cho đối phương, nói thế nào đều là chính mình đội viên, trong ngày thường cũng làm Thành muội muội sủng, chính mình bắt nạt dưới không liên quan. Những người khác đừng hòng mơ tới.
 
 	"Không muốn a, " lính gác giáp uy hiếp: "Bên ngoài có bao nhiêu uy hiếp ngươi cũng biết, ngươi coi chính mình có thể bảo vệ tốt nàng sao?"
 
 	"Nàng nhưng là ám dạ tinh linh, nàng những kia tộc nhân nếu như biết nàng thành tù nhân, lính gác nhất định sẽ quy mô lớn điều động, những kia kiêu ngạo tinh linh có thể không quản ngươi có đúng hay không Shek Kok bộ tộc dũng sĩ."
 
 	"Ta liền chưa từng nghe nói ai có thể đem Druid thuần phục thành sủng vật, ngươi vẫn là đem nàng giao cho chúng ta đi."
 
 	Này hai cái lính gác phỏng chừng là xem Lục Ly ngây ngô dễ ức hiếp, muốn đem Tiểu Bát Tương chiếm làm của riêng, bọn họ có thể lén lút bán cho địa tinh, những kia trong mắt chỉ có kim tệ gia hỏa đối với nô lệ giao dịch cũng không kiêng kị.
 
 	"Các ngươi. . ." Lục Ly rút ra bên hông chiến kích, gào thét nói: "Các ngươi lại dám mơ ước đại địa mẫu thân đối với ta ban ân, ta muốn cùng các ngươi quyết đấu!"
 
 	Hai cái lính gác sắc mặt đột biến.
 
 	Ngưu đầu nhân tổng thể tới nói là khá là ôn hòa chủng tộc, mặc dù là ở cực đoan đến điên cuồng Khủng Phố Đồ Đằng cũng cấm chỉ nội đấu.
 
 	Thông thường cho rằng, con mồi là đại địa mẫu thân đối với bọn họ ban ân, thuộc về cá nhân tài sản, những người khác không đắc dụng bất kỳ lý do gì đi tranh cướp, đã phát hiện liền sẽ giao cho trong tộc trưởng lão quyết đoán.
 
 	Ngoài ra, ngưu đầu nhân trong tộc cấm chỉ cùng vị thành niên tiểu ngưu quyết đấu.
 
 	Lục Ly trong lòng cũng lau vệt mồ hôi, nếu như đối phương động thủ thật hắn chẳng phải là muốn bại lộ.
 
 	Hắn là cái đạo tặc, chỉ muốn động thủ liền muốn dùng skill, đến thời điểm nên cái gì đều hiện hình, ngưu đầu nhân toàn bộ chủng tộc đều không có đạo tặc nghề nghiệp này.
 
 	Lính gác giáp ất âm thầm tức giận, nhưng là bọn họ còn thật không dám động thủ, nơi này là nơi đóng quân cửa lớn, chỉ cần có động tĩnh gì, lập khắc liền có người chạy tới.
 
 	Shaman đại nhân không phải là cái dễ nói chuyện, nàng loại này lão ngưu đầu nhân đối với truyền thống đồ vật có loại cố chấp kiên trì. Để tránh bê bối tiết lộ ra ngoài. Kết quả cuối cùng phỏng chừng là bọn họ cùng cái này tiểu ngưu đầu nhân đều sẽ bị giết chết.
 
 	Lục Ly nhìn bọn họ không dấu hiệu động thủ, cẩn thận từng li từng tí một lùi về sau, chậm rãi rời xa nơi đóng quân.
 
 	Chỉ cần tìm cái chỗ an toàn, bọn họ là có thể chọn đọc đường về thuật.
 
 	Lúc này trong doanh địa đột nhiên nát loạn lên, Lục Ly không nói hai lời quay đầu liền chạy.
 
 	Sau một khắc, cây lao đã đâm thủng hắn vừa nãy đứng đại địa, gợi ý của hệ thống hắn tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Phía sau đã vang lên oanh ầm ầm ầm tiếng chân, đó là thành niên Kodos cự chưởng đạp lên đại địa nổ vang, nương theo còn có thê lương cổ lão kèn lệnh thổi bay, mang ý nghĩa bộ tộc chiến sĩ bắt đầu xuất chinh.
 
 	"Trốn đi sau đó tìm cơ hội trở về thành, nghe lời, " Lục Ly rút ra chủy thủ, đem Tiểu Bát Tương sợi dây trên người chém đứt.
 
 	"Ta không đi, " Tiểu Bát Tương tựa hồ cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, ầm ầm ầm tiếng chân ngay khi bên tai, bọn họ căn bản không có ba mươi giây thời gian chọn đọc đường về.
 
 	"Đừng nghịch, ta đi đem bọn họ dẫn ra, " Lục Ly vỗ vỗ Tiểu Bát Tương đầu, đưa nàng nhét vào bên cạnh lùm cây bên trong.
 
 	Hắn không có đào tẩu, trái lại đón kỵ binh đến phương hướng vọt tới.
 
 	Kodos kỵ binh suýt chút nữa liền đụng vào hắn, sự xuất hiện của hắn để hơn mười người tạo thành loại nhỏ kỵ binh dòng lũ tìm tới mục tiêu, ngưu đầu nhân nài ngựa điều động dưới bước vật cưỡi tốc độ không giảm hướng về hắn đạp lên lại đây.
 
 	Lục Ly trong nháy mắt biến ảo thành một con màu vàng báo nhỏ, ở kỵ binh phía trước bỏ mạng chạy trốn, hắn bốn phía không ngừng chính là xì xì xì xì âm thanh.
 
 	Đó là cây lao xen vào thổ nhưỡng âm thanh, ngưu đầu nhân lực lớn cực kỳ, cây lao hầu như là bọn họ kỵ binh chuẩn bị phụ trợ vũ khí.
 
 	May là, hắn biến ảo sau khi cái đầu nhỏ vô cùng, di động bên trong ném cây lao chính xác khá là. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ phong cũng mờ ảo, nổi khùng biên giới, 尐 Vicat, ngẫu là trương phi, đại bi không lệ, đừng quên hỏa phong, méo mó, y khen thưởng cùng khen ngợi, cảm tạ, băng tâm lan, không yêu phi ngư, x. x? , amle vé tháng
 
 	Xem võng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      