         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1159: Bẫy rập
 
 
 	Cho dù Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành trận đấu đã hết thảy đều kết thúc, có thể đoàn thể thi đấu như cũ là muốn tiếp tục đấy, một triệu chơi nhiều gia mua phiếu tiến sân, dù là chỉ là mấy mươi cái tiền bạc giá vé, cũng không thể khiến nhân gia chỉ nhìn một nửa.
 
 	Dustwallow Marsh đúng trận đầu tựu đã dùng qua bản đồ, lúc trước Vô Song thành tràn ngập tin tưởng lấy ra tấm bản đồ này, vốn tưởng rằng tài cán vì chủ cuộc chiến đấu gia tăng một cái đại thẻ đánh bạc, ai có thể lường trước bọn hắn hay là thua trận kia đoàn thể thi đấu, hiện tại lần nữa chứng kiến tấm bản đồ này, Vô Song thành người tròng mắt đều đỏ.
 
 	"Các vị, ta cái gì cũng không nói rồi, chúng ta đây là cuối cùng một hồi, hết thảy tựu xin nhờ rồi, " Phệ Hồn nháy mắt mấy cái, cường hành bức về vọt tới hốc mắt ẩm ướt ý, hắn là công hội hội trưởng, cũng là câu lạc bộ quản sự người, bình thường rất ít như thế thấp tư thái.
 
 	"Yên tâm đi, về sau có rất nhiều cơ hội, " 'Thanh kỳ cô tửu' đúng Vô Song thành đội trưởng, hắn đồng dạng không dễ chịu, cùng với Phệ Hồn liếc trong ánh mắt hiện đầy tơ máu.
 
 	"Vậy ngươi an bài nhân thủ a, ta đi chuẩn bị trấn an Fans hâm mộ, " Phệ Hồn thở dài, đi đầu đã đi ra.
 
 	Vô Song thành chiến bại, dừng lại Top 8, cái này thành tích phóng nhãn 'game thủ đối kháng' vòng mặc kệ lại để cho ai nói cũng sẽ không cảm thấy chênh lệch, hơn nữa bọn hắn chỉ là một kiến lập hội chỉ có vài năm mới phát câu lạc bộ, nhưng là đám fans hâm mộ sẽ không vì vậy sẽ không phàn nàn, bọn hắn đối với Vô Song thành ôm lấy rất cao kỳ vọng.
 
 	"Nại, ngươi . . ." 'Thanh kỳ cô tửu' vốn là điểm danh Tiên Nại.
 
 	Trận đầu Dustwallow Marsh trong trận đấu, Vô Song thành thất bại chủ yếu ở chỗ 'Trí mạng quần đùi vàng' chỉ huy phong cách quá cấp tiến, nhưng là nguyên nhân gây ra lại là do ở Tiên Nại, nàng đánh ra Lục Ly hơn nữa theo đuổi không bỏ, kéo đoàn thể tiết tấu, do đó tạo thành trận hình tách rời, cho Tài quyết chi kiếm hữu cơ thừa dịp.
 
 	Nếu như lúc trước nàng chỉ là đem Lục Ly đuổi đi, làm gì chắc đó lời mà nói..., đoàn thể thi đấu kết quả chỉ sợ cũng không giống với lúc trước.
 
 	"Nếu không, ta lần này sẽ không xuất chiến đi à nha, " Tiên Nại nhi cúi đầu xuống, nước mắt đều mau ra đây rồi.
 
 	"Nói bậy bạ gì đó, ngươi không xuất ra chiến lại để cho ai xuất chiến, chẳng lẽ để cho ta lên a..., " 'Thanh kỳ cô tửu' vừa trừng mắt, người hiền lành cũng không phải không còn cách nào khác, hắn thật sự được tiểu cô nương này cho khí gặp.
 
 	"Ta . . . Ta nhất định hảo hảo đánh, " Tiên Nại nhi thưa dạ.
 
 	"Lần trước thất bại, ngươi không phải là không có trách nhiệm, nhưng đúng chuyện đã qua tựu là quá khứ rồi, đánh tốt kế tiếp trận này mới là trọng yếu nhất, muốn khóc lời mà nói..., đánh xong mới hảo hảo khóc, " 'Thanh kỳ cô tửu' không được tự nhiên an ủi, quay đầu lại lại lôi kéo 'Chuyên môn hỗ trợ': "Phụ trợ, lúc này đây ngươi xem rồi điểm, nhất định phải thắng, nhưng lại muốn thắng đến xinh đẹp."
 
 	"Ân, " chuyển chức phụ trợ gật gật đầu, hắn không là một cái rất ưa thích người nói chuyện.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' rất nhanh đã định Vô Song thành xuất hiện đội hình, 'Trí mạng quần đùi vàng' Cuồng chiến sĩ, Tiên Nại nhi Warlock, 'Chuyên môn hỗ trợ' Ám Mục, mỉm cười nửa bước điên Shaman trị liệu, cuối cùng là 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' Mage, dự khuyết trên ghế ngồi chính là 'Muỗi ăn chay' Hunter chức nghiệp.
 
 	Mà với tư cách đội trưởng chính là 'Thanh kỳ cô tửu' bản thân tắc thì vắng họp cuối cùng này một cuộc tranh tài, nếu như chọn dùng bạo lực đội hình lời mà nói..., hắn có thể phát huy tác dụng không lớn.
 
 	Lục Ly bên này tắc thì áp dụng cùng bọn họ cơ hồ trái lại sách lược.
 
 	'Mưa tháng 3' Priest, Mộc Thu Paladin, ánh trăng Cuồng chiến sĩ, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' Warlock, Lục Ly Rogue, dự khuyết trên ghế ngồi chính là 'Lạc anh hồi ức', mập hầu tử vắng họp đoàn thể thi đấu.
 
 	"Mặc dù là cuối cùng một hồi, trận đấu bao nhiêu đều không ảnh hưởng chúng ta ra biên, nhưng là mọi người đừng quên bên ngoài còn có trên trăm vạn người chú ý trận đấu, cho nên tất cả mọi người muốn toàn lực ứng phó, " Lục Ly hiển nhiên tựu sắm vai đội trưởng chính là nhân vật, hắn xem mọi người thần sắc đều có chút không sao cả, không thể không đến cái trước khi chiến đấu diễn thuyết.
 
 	Vừa nói như vậy, mọi người thật đúng là tinh thần tỉnh táo, ngẫm lại bên ngoài cái kia số lượng to lớn đại người xem, xác thực Alexander.
 
 	Hiện tại Ánh rạng đông không chỉ có tại Trung Quốc có Server, nước ngoài đại bộ phận quốc gia đều tuyển hợp tác công ty mắc nối được Server, cùng với Tung Cẩu Khu cơ hồ đồng thời cởi mở.
 
 	Mặc dù mọi người tại đồng dạng bản đồ tọa độ cũng không thấy được đối phương, nhưng là trò chơi nội dung lại độc nhất vô nhị, Tung Cẩu Khu chức nghiệp cuộc thi, mặt khác Server các người chơi cũng có thể mua bầu bằng phiếu chọn quan sát, nếu như trận đấu thời điểm xấu mặt, cái kia thật đúng là mất mặt ném đến nước ngoài đi.
 
 	Phụ trách giải thích hay là Long Phượng tổ hợp, tứ hải Du Long vừa mở sân ngay tại vì Vô Song thành cảm khái.
 
 	Sau đó lại hồi ức chức nghiệp vòng lịch sử phát triển, theo vr kỹ thuật sinh ra đời một mực phát triển đến biến chuyển từng ngày hiện tại, thì hắn loại này lui ra đến lão tướng mới có thể nói như thế động tình, đổi lại đang tuổi lớn ví dụ như Cửu Phượng, nàng trước mắt còn có một tầng 'game thủ đối kháng' thân phận, vô luận như thế nào đúng nhận thức không đến cái loại này tuế nguyệt trôi qua, lúc không đợi của ta phiền muộn.
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người chạy quán quân ôm ấp tình cảm đều là giống nhau.
 
 	Tiến sân về sau, hay là cái kia dơ bẩn Dustwallow Marsh, Lục Ly như cũ [tiềm hành], chỉ là hắn không sẽ rời đi đại bộ đội một mình hành động, lần trước có thể đem Tiên Nại nhi dẫn xuất đã tới tại may mắn, lần này đoán chừng hắn không [tiềm hành] tại Tiên Nại nhi trước mặt lắc lư, con gái người ta cũng không mang để ý đến hắn đấy.
 
 	Hơn nữa Dustwallow Marsh cái này tấm bản đồ đúng Vô Song thành thao luyện qua rất nhiều lần đấy, bọn hắn mỗi người đều có thể phán đoán chuẩn xác ra Rogue điểm dừng chân, một cái không tốt tiếp theo đúng bánh bao thịt đánh chó.
 
 	Bất quá, bởi vì năm người nhìn về phía trên thiếu đi một người, Vô Song thành tự nhiên không cách nào xác định Lục Ly ở địa phương nào, đây là một loại áp lực vô hình, ai biết hắn chắc sẽ từ lúc nào địa phương nào đột nhiên xuất hiện, không ai chắc sẽ xem thường Lục Ly sức bật.
 
 	Vô Song thành chứng kiến Tài quyết chi kiếm người về sau, lập tức gia tốc ép đi lên, Tài quyết chi kiếm cũng không có nhượng bộ lý do, tự nhiên nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Lục Ly nhìn đúng Tiên Nại nhi hắn không phải biến thái, cũng không phải đối với người ta thú vị, hắn một cái Rogue, lại không có biện pháp đột phá đối phương phòng tuyến đi công kích trị liệu, chọn lọc tự nhiên tương đối dễ khi dễ giáp vải Warlock rồi.
 
 	Tiên Nại nhi thật đúng là khẩn trương một bả, Lục Ly thằng này đã làm cho người ta gia lưu lại tâm lý oán hận rồi.
 
 	Cũng may nàng cơ bản tố chất vượt qua thử thách, lại không là lần đầu tiên tham gia trận đấu, cảm thấy được Lục Ly mục tiêu là chính mình về sau, nàng tựu di động góc độ đến 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' bên người.
 
 	Như vậy Lục Ly nếu như dám qua để khi phụ nàng..., 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' có thể dùng Crystal Nova đông cứng Lục Ly.
 
 	Lục Ly chắc sẽ lùi bước sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không rồi, nếu như có thể một người ngăn chặn hai cái pháp hệ, như vậy đối với đoàn chiến mà nói tựu không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Lục Ly!" 'Chuyên môn hỗ trợ' hét lớn một tiếng.
 
 	Hết thảy mọi người kể cả phóng tới 'Mưa tháng 3' 'Trí mạng quần đùi vàng', tất cả đều lập tức quay đầu tập hỏa Lục Ly.
 
 	Bộc phát toàn bộ triển khai, ẩn giấu đích thủ đoạn lập tức dùng đi ra, Lục Ly đồng tử trong nháy mắt rúc vào cực hạn, trong đại não phản xạ có điều kiện y hệt hạ sử dụng Wind Walk mệnh lệnh.
 
 	Nhưng rất tiếc, căn bản là không còn kịp rồi.
 
 	Bốn người đều dùng đại chiêu, bọn hắn sớm phát hiện Lục Ly vị trí, thấy rõ Lục Ly mục đích, tính toán Lục Ly sắp sửa ra tay thời cơ cùng với vị trí, có một số người thậm chí sớm mà bắt đầu đọc đầu, tại Lục Ly hiện ra thân hình một khắc này tất cả đều đem đại chiêu vung đến Lục Ly trên mặt.
 
 	Bốn đại chiêu, có hay là {liên kích} đại chiêu, mà ngay cả mỉm cười nửa bước điên hôm nay đều thay đổi một cái bổ sung tổn thương đặc hiệu vũ khí, không có ai là Vô Địch đấy, có tâm tính vô tâm, trong nháy mắt tựu trống rỗng Lục Ly sở hữu tất cả điểm sinh mệnh.
 
             		      