          Tiến vào mười sáu cường chính là mặt khác hoàn toàn mới  thiên địa  .
 
 
  Không có nhân sẽ xem thường bọn họ này dã đội, bọn họ càng nhiều  huy hoàng chiến tích bị khai quật đi ra.
 
 
  Đoạn thời gian trước, đều là Thương gia đến đầu cơ, muốn bọn họ đại ngôn sản phẩm, hiện tại rốt cuộc có kim chủ nhắm vào bọn họ này đoàn đội, bởi vì xem hảo bọn họ  phát triển, muốn nện tiền thu mua bọn họ dong binh đoàn.
 
 
  Trò chơi sản nghiệp phát triển đến giai đoạn này, đã kéo dài ra rất nhiều hạ du chuỗi sản nghiệp.
 
 
  Tuyển thủ chuyên nghiệp  ngôi sao hiệu ứng không ngừng  được đến tăng mạnh.
 
 
  Nhất là rạng đông này toàn dân hóa  trò chơi log in, người chơi nhân số không ngừng gia tăng, bao hàm  xã hội các giai tầng, người sáng suốt đều có thể nhìn thấy này trong đó ẩn chứa  cự đại thương cơ.
 
 
  Ra giá tám trăm vạn !
 
 
  Đối với một mới phát thế lực, hơn nữa không phải đại công hội, loại này đầu tư ngạch độ đã rất có thành ý .
 
 
  Thế nhưng Phiêu Linh bĩu môi, liên cùng Lục Ly thương lượng đều không có, liền không chút do dự  cự tuyệt  Hoa Hạ Bắc phương lưới điện quẳng đến  cành oliu.
 
 
  Lục Ly đối với này cũng không có bất cứ phản đối ý kiến.
 
 
  Không phải nói tiền không đủ, tuy rằng này xác thật là một nhân tố.
 
 
  Lục Ly chơi trò chơi chính là đến kiếm tiền , thế nhưng hắn còn không về phần vì ngắn hạn lợi ích liền đem chính mình bán đi.
 
 
  Tám trăm vạn lấy đến tay sau, sau này  năm năm, Hân Hân dong binh đoàn này mười người liền đều thành Bắc phương lưới điện đến đỡ  câu lạc bộ kì hạ ký ước tái thủ, bất cứ thi đấu cùng đại ngôn  ích lợi đều phải phân ra một đại bộ phận cấp kim chủ.
 
 
  Ngoài ra, bọn họ còn tất yếu phục tùng câu lạc bộ quản lý nhân viên làm ra  một ít chức nghiệp quy hoạch.
 
 
  Về phần câu lạc bộ quản lý nhân viên, đương nhiên là kim chủ phái người lại đây.
 
 
  Ta một đời này đều chỉ trung với chính mình, ta sở làm  hết thảy lựa chọn. Đều là cam tâm tình nguyện. Tự do ý chí  kết quả. Ta chưa từng có bị bất luận kẻ nào. Bất cứ sự vật sở nô dịch, dùng thế lực bắt ép, ngay cả thần cũng làm không được ! ta có thể nhân sùng bái, tôn trọng mà hướng người khác cúi đầu, nhưng tuyệt không vì khuất phục mà cúi đầu !
 
 
  Đây là Aegwynn chi thư bên trên mà nói, cho Lục Ly thật lớn  rung động.
 
 
  Kiếp trước hắn vì trù tiền cấp muội muội chữa bệnh, đủ loại ủy khuất chính mình, mà trùng sinh trở về sau. Hắn đối với chính mình nói, một đời này đều không lại hướng bất kỳ ai cúi đầu.
 
 
  Hắn xuất thân thảo căn, thế nhưng cũng không gây trở ngại hắn có một khỏa không khuất phục  tâm.
 
 
  Bắc phương lưới điện muốn là một hoàn toàn thuộc về bọn họ  câu lạc bộ, Lục Ly cùng Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ đều đem trở thành câu lạc bộ  chiến tướng, bọn họ sẽ phái ra “Chuyên nghiệp”  người đến quản lý, mà này vừa vặn là Lục Ly cự tuyệt nhận .
 
 
  Thà làm đầu gà không làm đuôi bò, đây là Lục Ly hẹp hòi  tiểu dân tư tưởng.
 
 
  Bắc phương lưới điện  người phụ trách vung tay áo mà đi, súy  bó lớn  tiền mặt lo gì không người hợp tác.
 
 
  Việc này qua đi, dong binh đoàn sau này  phát triển phương hướng thành đặt ở lửa sém lông mày  trọng yếu đề tài thảo luận.
 
 
  Đến tột cùng là treo giá, vẫn là về sau đều đem không tiếp thụ cự ngạch tư bản  hợp tác. Hoàn toàn làm một thuộc về chính mình  dong binh đoàn.
 
 
 “Dong binh đoàn  hình thức rất đơn điệu, đối phát triển rất bất lợi.” Nơi này có thể xưng được với chuyên nghiệp  tựa hồ chỉ có Phiêu Linh, này quân phía trước cũng quản lý qua công hội, sau này bởi vì rất độc miệng bị đuổi đi ra.
 
 
 “Chúng ta ngay từ đầu lộng dong binh đoàn là vì nó đơn giản, cũng không nghĩ tới sẽ làm thành như bây giờ,” Lục Ly không thể không thừa nhận chính mình có chút nghĩ đương nhiên.
 
 
  Ban đầu  thời điểm không kiến công hội là vì sợ tiêu tiền, sau này là cảm giác kiến  cũng không có ý tứ, dù sao không có khả năng vượt qua đại công hội.
 
 
  Nhưng hiện tại bất đồng , một cơ hội đặt ở bọn họ trước mặt.
 
 
  Nếu hiện tại Lục Ly kiến công hội, xác định vững chắc theo giả tập hợp, tưởng vào đánh vỡ đầu, tùy ý chọn lựa.
 
 
  Đây chính là bách cường tái bài danh thứ bốn  đoàn đội.
 
 
 “Muốn hay không trước thành lập câu lạc bộ, sau đó làm công hội?” Phiêu Linh đề nghị nói.
 
 
  Hắn nhìn về phía Lục Ly, không có tự tiện làm quyết định, phía trước rất nhiều sự tình hắn không để ý, thế nhưng cũng không gây trở ngại hắn từ giữa hấp thu một ít giáo huấn.
 
 
  Ai mới là đương gia người làm chủ, hắn phân rất rõ ràng.
 
 
  Người thông minh vĩnh viễn đều sẽ không phạm cùng một sai lầm.
 
 
 “Câu lạc bộ?” Lục Ly rất mờ mịt.
 
 
 “Hiện tại  công hội hình thức trên cơ bản là như vậy......” Phiêu Linh không thể không chi tiết  giải thích  một chút hiện hành  vài loại công hội tổ chức cơ cấu, tuy rằng chỗ rất nhỏ hơi có khác biệt, thế nhưng trên bản chất không có quá lớn  bất đồng.
 
 
  Một bộ phận nhân độc lập với công hội ngoài, những người này trên thực tế thuộc về câu lạc bộ, công hội đối với bọn họ không có ước thúc lực.
 
 
  Tỷ như tổ ong vò vẽ, tỷ như Nam Ba Tư Thụy loại này, đại bộ phận  ngôi sao tái thủ đều là này loại, bọn họ sở tại  ngành chính là câu lạc bộ, trên đẳng cấp cùng công hội hội trưởng là ngang hàng quan hệ, bọn họ chỉ đối câu lạc bộ phụ trách.
 
 
  Đương nhiên , cũng có một ít nhân vừa phụ thuộc vào câu lạc bộ, tại công hội cũng có chức vị, tỷ như Thưởng Hoa Phẩm Ngọc những người này.
 
 
  Đại bộ phận  công hội hội trưởng đều không là câu lạc bộ người phụ trách, phía sau màn kim chủ sẽ phái ra thân tín  người đến cầm giữ câu lạc bộ.
 
 
  Đương nhiên, cũng có một ít công hội lão đại thân kiêm câu lạc bộ cùng công hội  người lãnh đạo nhân vật, tỷ như Tiêu Mạc, hắn vừa là Vinh Diệu chi đô câu lạc bộ  đầu đầu, cũng là Vinh Diệu chi đô công hội  hội trưởng.
 
 
  Bất quá có tin tức xưng, Tiêu Mạc đã tại giao tiếp công hội quyền lực, khả năng sẽ tại không lâu  tương lai bàn giao hội trưởng chức, hắn là thật tính toán một lần nữa trở lại trên sân thi đấu đến.
 
 
  Tại trên ý nghĩa nào đó đến nói, công hội vi câu lạc bộ phục vụ.
 
 
  Ngôi sao tái thủ  sách kỹ năng, đẳng cấp, trang bị, đều có thể được đến công hội  ưu tiên, vô điều kiện duy trì.
 
 
  Loại này cơ cấu khiến ngôi sao tái thủ từ phức tạp  công hội hoạt động trung giải thoát đi ra, bọn họ chuyên nghiệp luyện tập các loại pk kỹ thuật, chuyên trách thi đấu, tham gia các loại hoạt động, kẻ sắm vai công hội hình tượng đại biểu  nhân vật.
 
 
  Câu lạc bộ thu nhập phát ra từ các loại xuất trướng phí, thi đấu tiền thưởng, ngôi sao hình tượng quanh thân, tái thủ buôn bán đại ngôn đợi đã (vân vân).
 
 
 “Kia liền thành lập đi,” Lục Ly gật gật đầu, hắn không quá lớn dã tâm, thế nhưng cũng không về phần bài xích loại này phát triển, hiện tại  Hân Hân dong binh đoàn không chỉ là hắn một người sự tình.
 
 
  Hắn muốn kiếm tiền, Phiêu Linh đám người muốn đem trò chơi trở thành sự nghiệp đến làm, này không chỉ không xung đột, ngược lại theo như nhu cầu.
 
 
 “Câu lạc bộ gọi cái gì, Hân Hân câu lạc bộ?” Phiêu Linh hỏi Lục Ly, người khác tiếp tục bảo trì trầm mặc, Tàn Mộng đều bắt đầu ngủ gật , Tiểu Bát Tương thần du thiên ngoại, nước miếng tàn sát bừa bãi.
 
 
 “Này mọi người thương lượng  xử lý đi, lúc trước tùy tiện đặt danh tự,” Lục Ly không có gì chấp niệm.
 
 
 “Này lại nghị, công hội  danh tự như vậy,” Phiêu Linh nói tiếp:“Hiện tại cần tuyển một công hội hội trưởng, một câu lạc bộ người phụ trách.”
 
 
 “Công hội hội trưởng liền ngươi tới đi,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta không quá thích hợp, bởi vì ta lười, vụn vặt sự tình ta lười làm, hơn nữa ta rất thích cùng đủ loại  nhân giao tiếp,” Công hội hội trưởng chính là đại quản gia, cùng ngoại giới đủ loại  nhân giao tiếp, Phiêu Linh tự kỷ độc miệng, dễ dàng đắc tội với người.
 
 
 “Hắn muốn là đương hội trưởng, xác định vững chắc mỗi ngày đều có nhân đối với chúng ta công hội tuyên chiến,” Úy Lam Hải Phong thổ tào chính mình  bạn bè.
 
 
 “Muốn hay không ngươi làm,” Phiêu Linh cười lạnh, hắn có thể nói chính mình không được, thế nhưng người khác không thể nói.
 
 
 “Ta mới lười làm đâu,” Úy Lam Hải Phong lui lui đầu, trang túng.
 
 
  Hắn có tự mình hiểu lấy, không phải  có thể quản sự  nhân, từ nhỏ đến lớn liền bị Phiêu Linh khi dễ quen , Phiêu Linh đều cảm giác chính mình không được, hắn liền lại càng không cần nói .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      