         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1031: Đối thủ
 
 
 	Hệ thống: Tài quyết chi kiếm công hội thành viên 'Gió biển xanh', 'Mưa tháng 3', 'Hoa để ly tình', 'Chi ma hãm nhi thang viên'. . . Tại đội trưởng Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành Scholomance ác mộng độ khó giết.
 
 	Chưa từng có bất kỳ một cái nào giết được nhiều người như vậy chú ý.
 
 	Tại kết quả ra tới một khắc này, rất nhiều người đều đã trầm mặc, cũng không phải nói muốn giống như không đến kết quả như vậy, dù sao Ánh rạng đông cho tới bây giờ cơ hồ sở hữu tất cả công cộng phó bản đều là Lục Ly dẫn người cầm đấy.
 
 	Chính thức rung động người chơi chính là, Tiêu Mạc thất bại.
 
 	Từng đã là Vua Trò Chơi Tiêu Mạc rốt cuộc nếm đến hắn thua trận, mặc dù không phải tại hắn am hiểu nhất lĩnh vực, có thể chiến bại chính là chiến bại.
 
 	Thần hội bại sao?
 
 	Thần đương nhiên sẽ không!
 
 	Cho nên Tiêu Mạc trò chơi chi Thần Quang hoàn cuối cùng đã tới vỡ tan một khắc này, vô luận cảm khái cũng tốt, rất là tiếc cũng tốt, hoặc là nhìn có chút hả hê cái gì hắn tâm tình của hắn, mọi người khả năng đều ý thức được điểm này.
 
 	'Nam ba tư thụy' nói không cần phải đem cuộc tỷ thí này xem quá trọng yếu, thật ra hắn xa xa đánh giá thấp cuộc tỷ thí này lực ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại Lục Ly hay là so ra kém Tiêu Mạc, vô luận phương diện nào đều so ra kém, phó bản như thế nào đánh xuống chính hắn lòng dạ biết rõ, nhưng là vô luận như thế nào, tại thế nhân trong mắt hắn đều đã có cùng với Tiêu Mạc một trận chiến thực lực.
 
 	Tiêu Mạc lúc này đang tại chỉ huy các đội hữu đánh Hắc ám viện trưởng p2 giai đoạn.
 
 	Hắn chứng kiến kênh thế giới xoát ra tới giết tin tức, ngay từ đầu còn cho là mình nhìn lầm rồi, nhưng là giết tin tức chà 3 lượt đều giống như đúc, cái này lại để cho hắn không phải không thừa nhận chính mình thua.
 
 	Vốn đang ôm lấy một tí tẹo hi vọng, hiện tại rốt cuộc không có.
 
 	Thật ra đối với kết quả như vậy hắn sớm có đoán trước, chiếc đũa có thể mua được tiến công chiếm đóng đã nói lên Tài quyết chi kiếm đi ở đằng trước, Lục Ly người này hắn thật sự có chút ít đánh giá thấp.
 
 	Nhưng là đã biết rõ đánh giá thấp đối phương, Tiêu Mạc sẽ coi hắn là thành đối thủ chân chính.
 
 	Hắn năm đó có thể trèo lên đỉnh, hiện tại làm theo có thể giẫm phải đối thủ trở lại đỉnh phong, thế nhân tựa hồ bởi vì hắn thành danh quá sớm tiềm thức tựu cho là hắn đã già, trên thực tế hắn một chút cũng không già, cái tuổi này tại rất nhiều minh tinh 'game thủ đối kháng' ở bên trong đều tính toán tuổi trẻ đấy.
 
 	Không có đối thủ thời gian đúng cỡ nào nhàm chán, trò chơi chi thần thì như thế nào.
 
 	Tiêu Mạc nhắm mắt lại đã trầm mặc một lát, thật sâu hít và một hơi, có đối thủ cảm giác chính là chỗ này sao tốt.
 
 	Lúc này Lục Ly còn bảo trì cái này Book of Ur biến Sói hình thái, trước khi một lớp bộc phát đối với Boss sinh ra trí mạng tổn thương, trong phòng này khắp nơi đều là thi thể, không chỉ có có Hắc ám viện trưởng triệu hoán đi ra 'học bã', còn có Lục Ly các đội hữu.
 
 	Mười lăm người đội ngũ chết hơn phân nửa, cuối cùng nếu như không phải Lục Ly đại bộc phát nói không chừng còn phải lại đánh một lần mới được.
 
 	"Đem người đều kéo lên a, người nằm đoán chừng sẽ không phát giết ban thưởng, " Lục Ly khôi phục hình người, sửa sang lại thoáng một phát trên người rách rưới trang bị, cái này thân trang bị không thể dùng người máy tu rồi, luôn dùng người máy sửa chữa chắc sẽ mất trang bị bền hạn mức cao nhất.
 
 	Đã chết người tổn thất một cái Boss kinh nghiệm, đây là không có biện pháp sự tình, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn cầm 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Vừa mới đã chết 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tựu lấy được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Mười lăm người, mỗi người đều đạt được một lần giết ban thưởng, vậy đại khái chính là giết rất nhiều nhất dày đích địa phương, cũng là Lục Ly cái đoàn đội này có thể một mực bảo trì ưu thế vốn liếng.
 
 	"Thăng cấp rồi!" 'Mưa tháng 3' kinh hô.
 
 	Lúc này đây nàng không được đến trang bị, [sách kỹ năng] cái gì đấy, mà là thu hoạch một số phong phú kinh nghiệm, lại để cho vốn bài vị đệ tam Priest muội tử thoáng cái đã vượt qua ca ca của nàng cùng với 'Gió biển xanh', nhảy lên trở thành bảng xếp hạng Đẳng Cấp đứng đầu bảng.
 
 	Lục Ly trước mắt bài vị thứ tư, khoảng cách 53 còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.
 
 	'Hoa để ly tình' thuộc về đi train level cuồng, 'Gió biển xanh' cũng thuộc về đi train level cuồng, 'Mưa tháng 3' không có việc gì đã bị ca ca mang theo thăng cấp, đẳng cấp tự nhiên cũng một mực không thấp, nhưng là có thể nhảy lên đứng đầu bảng nhưng lại nàng chưa từng có nghĩ tới sự tình.
 
 	Bảng đẳng cấp được một cái trị liệu chiếm đoạt!
 
 	Bảng đẳng cấp được một cái muội tử chiếm đoạt!
 
 	Một đám tự xưng là đi train level cuồng các hán tử nhức hết cả bi trứng toái trứng rút gân, loại tình huống này đối với bọn họ mà nói quả thực chính là sỉ nhục.
 
 	Giết ban thưởng tựu là như thế thần kỳ, thứ gì đó đều có thể có, Lục Ly còn nghe nói qua càng thêm biến thái ban thưởng ví dụ như đẳng cấp trực tiếp tăng lên 1.
 
 	Có lẽ là 'Mưa tháng 3' phân đi đoàn đội đại bộ phận số mệnh, những người khác ngoại trừ 'Chi ma hãm nhi thang viên' đạt được một cái kỹ năng điểm, cũng chỉ có trang bị cùng với [sách kỹ năng] rồi, hơn nữa trang bị bên trong cũng không còn xuất hiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly [cầm] bắt được là một việc cấp bậc Ám Kim giáp da quần áo.
 
 	Nóng rực giáp da áo khoác ( Ám Kim ): Hộ giáp 85, nhanh nhẹn 40, thể chất +20, né tránh +15%, đặc hiệu 1: Hỏa kháng +10%, đặc hiệu 2: Nhất định xác suất bắn ngược 30% tổn thương, rồi đem còn lại tổn thương chuyển hóa làm Thi pháp giả điểm sinh mệnh, đặc hiệu 3: Dung nham hộ thuẫn, sử dụng, vì Thi pháp giả cung cấp một cái 60% tổn thương chống cự, hơn nữa bất luận cái gì đối với Thi pháp giả tiến hành cận chiến công kích địch nhân đều chắc sẽ bị thương tổn, tiếp tục 5 giây, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 5/5.
 
 	Hắn Voodoo áo khoác mặc dù cũng xem là tốt, mà dù sao theo không kịp thời đại rồi.
 
 	Voodoo ngực A ( ưu tú Hoàng Kim ): Hộ giáp 50, nhanh nhẹn +28, thể chất +15, {bạo kích} +12%, đặc hiệu 1: Nhất định xác suất đem đã bị tổn thương trong đó 20% chuyển hóa thành bản thân điểm sinh mệnh, đặc hiệu 2: Cứng đờ làn da, sử dụng, sử (khiến cho) bản thân đã bị tổn thương giảm phân nửa, tiếp tục 6 giây, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 120/120.
 
 	Thuộc tính trên phạm vi lớn tăng lên không nói, hỏa kháng +10% cũng làm cho cái này trang bị giá trị con người tăng nhiều.
 
 	Sau đó chính là đặc hiệu 2, mặc dù nhìn xem rất kiểu như trâu bò, nhưng là Lục Ly dám đánh cuộc cái này xác suất nhất định phi thường nhỏ, ngược lại là đặc hiệu 3 tính toán là một cái nhỏ kinh hỉ, dù sao cũng là 60% giảm tổn thương, so với trước quần áo tổn thương giảm phân nửa tối thiểu nhất tăng lên mười cái điểm.
 
 	Mấu chốt nhất chính là cái này trang bị chỉ cần 50 cấp có thể xuyên:đeo.
 
 	Xuyên thẳng [mặc vào] về sau nguyên bản 'Trắng Xám' áo khoác biến thành lờ mờ màu vàng nhạt, mặt ngoài có rất nhiều hỏa diễm hình dáng đường vân hiển hiện, ít nhất theo vẻ ngoài đi lên nói cái này trang bị so Voodoo ngực A muốn lên cấp bậc.
 
 	Những người khác cũng đại bộ phận đều cầm trang bị hoặc là [sách kỹ năng], ít nhất không tính đến không một hồi.
 
 	Thu hoạch đương nhiên không chỉ không sai, ít nhất Gandling viện trưởng cái này phó bản Boss còn đang chờ Tàn Mộng đi sờ thi thể đâu rồi, mặc dù tiến công chiếm đóng trong quá trình lão gia hỏa này thậm chí không bằng Ras Frostwhisper độ khó cao, mà dù sao đúng Scholomance chung cực Boss, trên lý luận sẽ không quá khó coi mới là.
 
 	Theo Lục Ly biết, Gandling viện trưởng rơi xuống đồ tốt nhất đại khái chính là viện trưởng di chí rồi.
 
 	Cái thanh này truyền kỳ pháp trượng thuộc về pháp hệ chức nghiệp tại 60 cấp trước khi tốt nhất pháp trượng một trong, bởi vậy dẫn tới vô số người chơi cạnh khom lưng, người chơi ở chỗ này tình nguyện diệt chết đi sống lại đều muốn hạ ác mộng độ khó.
 
 	Nhưng là căn này pháp trượng rơi xuống cũng không cao.
 
 	Chính thức ngược lại là cấp ra một cái ác mộng độ khó phó bản 10% xác suất số liệu, nhưng là căn cứ người chơi tính ra, đừng nói 10% rồi, coi như là 1% đều không có.
 
 
             		      