          Lục Ly không có chỉ cần chính mình không có việc gì mừng rỡ xem người khác xui xẻo  xấu xa tâm tư.
 
 
  Nhưng mấu chốt là sẽ có người tin tưởng hắn sao?
 
 
  Phóng nhãn nhìn lại tất cả đều là giết đỏ mắt  người chơi, ngày thường khó gặp  kinh nghiệm, chưa nghe bao giờ  trang bị khuôn đúc, đều làm cho bọn họ điên cuồng.
 
 
  Lục Ly do dự  một hồi, phân biệt cho Thủy Tinh Linh cùng tổ ong vò vẽ phát một điều tin tức.
 
 
  Hắn không có chi tiết nói đợi sẽ phát sinh chuyện gì, chỉ là nói trong lúc vô ý phát hiện bộ lạc người chơi cùng npc  hướng đi khả nghi.
 
 
  Theo sau bọn họ một hàng mười người ly khai này xoát quái  phong thuỷ bảo địa.
 
 
  Chân trước mới vừa đi, mặt sau lập tức có người bổ khuyết đi lên.
 
 
 “Như vậy hảo địa phương, vài cái ngốc cư nhiên buông tay ,” May mắn đến địa bàn  người chơi chẳng những không có cảm kích, ngược lại bắt đầu châm chọc khiêu khích.
 
 
 “Phỏng chừng là bổ cấp dùng xong , cao thủ thì thế nào, chiếm này địa phương lâu như vậy, lại không đi sớm muộn gì gợi ra nhiều người tức giận,” Hắn  các đồng bạn cũng cùng phụ họa.
 
 
 “Có trang bị cùng đẳng cấp, ai cũng không khẳng định sẽ so với bọn họ sai.”
 
 
 “Này Lục Ly, cũng quá có sức tưởng tượng ,” Tổ ong vò vẽ thấy được Lục Ly  tin tức, thế nhưng hắn một điểm cũng không để ở trong lòng.
 
 
  Bọn họ loại người này, có lẽ sẽ bởi vì ngươi đánh bại  bọn họ mà khác mắt tướng đãi, thế nhưng trong khung  ngạo khí tuyệt đối sẽ không bởi vậy thiếu nửa điểm.
 
 
  Thủy Tinh Linh liền thận trọng nhiều, nàng dừng lại đánh quái, ly khai chính mình công hội địa bàn.
 
 
  Nàng cũng là toàn mẫn đạo tặc, giày là bỏ thêm tốc độ  cực phẩm, chạy qua cũng bất quá hơn mười phút  thời gian.
 
 
 “Một đến hai mươi đoàn thoát chiến đọc trở về thành,” Thủy Tinh Linh nhìn bộ lạc người chơi  hướng đi sau. Không nói hai lời liền bắt đầu an bài nhân lui lại.
 
 
  Làm phía sau màn Boss, nàng có thể trực tiếp lướt qua hội trưởng hạ đạt mệnh lệnh.
 
 
  Hội trưởng Lạc Tinh hỏi rõ ràng  nguyên nhân, trong lòng có chút cổ quái.
 
 
  Tùy tùng Thủy Tinh Linh vài năm . Trong hiện thực cũng nhận thức, lại chưa từng nhìn thấy này đại tiểu thư đối ai nói gì nghe nấy qua, kia Lục Ly đến cùng làm cái gì ma pháp.
 
 
  Một đến hai mươi đoàn, tổng cộng hai ngàn người, là Vi Vũ các  trung kiên lực lượng, các nàng đi, còn lại  liền tính đoàn diệt cũng sẽ không thương cân động cốt.
 
 
  Hơn nữa các nàng còn mang đi  sở hữu tuôn ra đến trang bị.
 
 
  Còn lại  nhân tổn thất  nhiều nhất chính là kinh nghiệm. Vận khí kém  điệu kiện trang bị, chỉ thế thôi.
 
 
  Vi Vũ các một lần này xuất động sáu mươi  trăm người đoàn. Chỉ đi hai mươi , thực ra cũng là Thủy Tinh Linh trong lòng còn không có hoàn toàn tin tưởng Lục Ly  phán đoán, chẳng sợ chính nàng tận mắt nhìn đến bộ lạc bên kia  xao động.
 
 
  Bộ lạc đúng là xao động.
 
 
  Vinh Diệu chi đô một nhà độc đại, dưới đáy mặc kệ đại công hội vẫn là tiểu công hội tất cả đều duy mệnh là từ.
 
 
  Một giờ phía trước. Tiêu Mạc liền bắt đầu liên tiếp điều động bộ lạc các đại công hội  nhân viên, một lát yêu cầu bọn họ hướng nam di động, một lát yêu cầu rút về đến, dù sao chính là không yên tĩnh.
 
 
  Nếu là tại liên minh bên này, Huyết Sắc chiến kỳ hội trưởng Long Trần đừng nói điều động đại công hội, liền tính là cỡ trung công hội cũng như thường có thể không mua hắn  trướng.
 
 
  Cũng có người hướng Tiêu Mạc đưa ra nghi ngờ, thế nhưng Tiêu Mạc bỏ mặc không để ý, ngược lại điều động  càng thêm thường xuyên.
 
 
  Nếu nghi ngờ vô dụng, phía dưới  nhân dứt khoát liền không người dám lên tiếng .
 
 
  Vinh Diệu chi đô này vài năm càng phát ra  uy thế bức người. Phản đối hắn  thế lực một đám  tiêu vong, chưa bao giờ sẽ thủ hạ lưu tình.
 
 
  Cứ như vậy ép buộc  hơn một giờ, liền tại mọi người đều sờ không rõ Tiêu Mạc đến cùng muốn làm cái gì thời điểm.
 
 
  Hắn đại kỳ vung lên. Sở hữu  đại trung hình công hội tinh anh đoàn, nhân số vượt qua bảy tám mươi vạn người chơi bị điều động lên đến, trình hình quạt bọc đánh  cằn cỗi chi địa  .
 
 
  Thực ra hắn sớm liền bắt đầu bố cục, liên tiếp điều động là vì phân phối nhân thủ.
 
 
  Vì phòng bị để lộ tiếng gió, hắn  động tác tràn ngập  mê hoặc tính, đừng nói là kia vài bị điều động  nhân. Ngay cả  đại công hội  hội trưởng cũng không hiểu ra sao.
 
 
  Một khi phát động, lúc trước  điều binh liền có vẻ rất có dự kiến trước .
 
 
  Hoàn thành cằn cỗi chi địa  bọc đánh vỏn vẹn chỉ dùng  hơn hai mươi phút  thời gian. Đây chính là một có thể dung nạp mấy trăm vạn người chơi  siêu cấp đại bản đồ, từ này đầu chạy đến kia đầu cũng cần vài giờ.
 
 
  Phối hợp  Tiêu Mạc bố trí  còn có npc.
 
 
  Nếu chỉ là người chơi, Lục Ly thật đúng là không như vậy uất ức, bất chiến liền đi.
 
 
  Nhưng lần này bộ lạc xuất động  mười vạn npc.
 
 
  Mười vạn thú nhân kỵ binh, này tuyệt đối là Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights)  chủ lực bộ đội .
 
 
  Theo Lục Ly biết, Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights)  bất cứ một đơn vị đều ít nhất là 50 cấp tinh anh khuôn mẫu, tiểu đội trưởng cấp bậc cũng đã là boss, về phần có tên có họ  quan quân......
 
 
  Căn bản là không có biện pháp đối kháng.
 
 
  Nếu không phải hệ thống cấp cho người chơi phát hồng bao, hơn hai mươi cấp  Centaur quân đội, chẳng sợ số lượng lại như thế nào kinh người, cũng căn bản không chịu nổi Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights)  trùng kích.
 
 
  Đương Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights) lao ra Durotar, cũng đã chú định  Centaur  vận mệnh.
 
 
  Chỉ là các người chơi cũng không biết, Tiêu Mạc đã từ Thú Nhân npc nơi nào nhận  một bí mật nhiệm vụ, yêu cầu hắn phối hợp  Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights) khu trục trên cằn cỗi chi địa hết thảy ngoại địch.
 
 
  Liên minh người chơi đương nhiên cũng tại ngoại địch chi liệt.
 
 
  Đứng ở cao cao  trên đồi núi, Lục Ly đón gió núi, trên cao nhìn xuống nhìn thấy trên cằn cỗi chi địa tân dấy lên  khói thuốc súng.
 
 
  Vài chục vạn liên minh tinh anh người chơi, còn có vô số  tán nhân người chơi, bò dê   bị giết hại.
 
 
  Hắn lúc trước nhìn thấy một ít miêu tả văn chương  thời điểm còn cảm giác nói quá sự thật, trong lòng tràn ngập  hoang mang, rạng đông là một chú ý cân bằng  trò chơi, như thế nào có thể sẽ trình diễn như vậy vừa ra nghiêng về một phía  chiến tranh.
 
 
  Hiện tại chân chính đã trải qua này thời kỳ.
 
 
  Ngược lại còn thật tưởng thông  rất nhiều sự.
 
 
  Centaur đột kích, nhiệm vụ này  tiền lời thực ra so ra kém Maestra trạm gác bảo vệ chiến, nhất là tại kinh nghiệm phương diện, lúc trước Úy Lam Hải Phong đám người nhưng là thăng  mau hai cấp .
 
 
  Centaur bên này liền ít nhiều.
 
 
  Về phần Bạch Ngân khuôn đúc, Lục Ly đám người thu hoạch không sai, người khác còn kém nhiều, tổng thể đến nói tương đối cân bằng.
 
 
  Thế nhưng !
 
 
  Maestra trạm gác bảo vệ chiến  trang bị tất cả đều là liên minh người chơi lấy đến , mà Centaur đột kích hai trận doanh  người chơi đều lấy đến  trang bị cùng kinh nghiệm.
 
 
  Cho nên, này vô hình bên trong liền kéo ra  chênh lệch.
 
 
  Vì bù lại này chênh lệch, một đặc thù  nhiệm vụ tại người có tâm  thôi động dưới bị hệ thống giao cho  tính hợp pháp.
 
 
  Kết quả chính là trước mắt vô số  liên minh người chơi ngã vào trên cằn cỗi chi địa  .
 
 
  Lục Ly nhìn một hồi, trừ cảm giác vô lực, cái gì đều làm không được, dứt khoát cũng trở về thành đi.
 
 
  Phía dưới quá nhiều cao cấp Thú Nhân, căn bản không có hắn đục nước béo cò  cơ hội.
 
 
  Về phần đi ám sát Tiêu Mạc, hắn không này quyết định.
 
 
  Tiêu Mạc người này lại không đắc tội qua Lục Ly, tại không ai ra giá dưới tình huống, quỷ mới có hứng thú đi giết hắn.
 
 
  Thực ra Lục Ly rất tự coi nhẹ mình .
 
 
  Có hắn  nhắc nhở, tối thiểu Vi Vũ các  tổn thất nhỏ đến  cực hạn, không chỉ xoát đi ra  khuôn đúc tất cả đều đuổi về  lão gia, còn có hơn hai ngàn nhân lông tóc chưa thương.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm tổ ong vò vẽ không buông trong lòng, mà khi Đệ Thất thiên đường an bài tại Vi Vũ các  nằm vùng hội báo nói Thủy Tinh Linh khiến một bộ mỗi người triệt .
 
 
  Hắn lúc này mới bắt đầu coi trọng Lục Ly nhắc nhở.
 
 
  Đệ Thất thiên đường không chỉ tại Vi Vũ các có nằm vùng, tại đối diện trận doanh cũng nơi nơi sáp nhãn tuyến. Trong hiện thực  viên công khiến hắn ngoạn bộ lạc, cứ theo lẽ thường phát tiền lương, chỉ cần cung cấp tình báo là được.
 
 
  Này mấy bộ lạc nhãn tuyến đem bộ lạc tình huống một phản quỹ, tổ ong vò vẽ cũng hiểu được Tiêu Mạc có điểm không thích hợp.
 
 
  Căn cứ ổn thỏa đệ nhất  nguyên tắc, Đệ Thất thiên đường cũng rút về  mười  tinh anh đoàn.
 
 
  Đương nhiên , này mấy tinh anh đoàn mang đi  sở hữu đánh ra đến trang bị.
 
 
  Bất cứ một nhà công hội đều sẽ ngoạn Vô Gian đạo, Đệ Thất thiên đường cùng Vi Vũ các  phản ứng mọi người đều rõ như lòng bàn tay, bên này triệt, bên kia liền có nhân lại đây hỏi.
 
 
  Tổ ong vò vẽ Thủy Tinh Linh cũng chưa nói Lục Ly chuyện gì, liền nói phát hiện đối diện có dị động.
 
 
  Cứ như vậy, mặt khác công hội  người chơi học theo, tất cả đều bỏ chạy  một bộ phận nhân.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      