          Tiếp tục đi tới  một khoảng cách, rất nhanh liền thấy đến quái vật.
 
 
  Lục Ly đám người sở đối mặt là một đám Kobold công nhân đào đất, chúng nó đang tại lao lực  đào quặng, ngoài ra còn có hai mập mạp tại giám sát chúng nó.
 
 
 “Thật nhiều quái, không quá dễ thanh lý a,” Úy Lam Hải Phong sắc mặt có điểm khó xem.
 
 
 “Đại pháo,” Lục Ly quan sát  một chút, chỉ một phương hướng nhắc nhở hắn.
 
 
 “Ta thảo, này phó bản  quái vật còn có thể khai đại pháo,” Úy Lam Hải Phong  mặt đều tái rồi, hắn nhưng không tưởng nếm thử bị đại pháo oanh  tư vị.
 
 
  Rạng đông trò chơi bối cảnh bên trong đại pháo thuộc về công trình khoa học kỹ thuật văn minh, cùng hiện thực thế giới không quá giống nhau, uy lực tương đương với 18 thế kỷ cái loại này trình độ, dù vậy đánh vào trên người cũng tuyệt đối sẽ không thoải mái, người chơi đối đại pháo có phát ra từ nội tâm  sợ hãi.
 
 
 “Đại pháo chung quanh chỉ có một đợt quái, chúng ta đem đại pháo đoạt lấy đến,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngươi sẽ khai đại pháo?” Úy Lam Hải Phong không hiểu ra sao.
 
 
 “Trò chơi bên trong  đại pháo rất đơn giản , không có khả năng yêu cầu người chơi chân chính khai đại pháo,” Lục Ly giải thích.
 
 
 “Ngươi trước thượng, đem pháo thủ cấp hôn mê, ta nhưng không tưởng trúng một phát,” Úy Lam Hải Phong giật giây Lục Ly ra tay.
 
 
  Lục Ly nhún nhún vai, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Phụ trách nã pháo là Thực Nhân Ma mập mạp, bên cạnh có hai Kobold nô lệ bảo hộ hắn.
 
 
  Thực Nhân Ma miễn dịch muộn côn, Lục Ly trực tiếp đánh lén, đem Thực Nhân Ma kích choáng, mà hắn cũng bởi vậy hiện ra thân ảnh, hai Kobold nô lệ rít the thé  đối với hắn huy động trong tay  cuốc đào quặng.
 
 
 -32,-28......
 
 
  Thực Nhân Ma là tinh anh, thế nhưng Kobold lại là phổ thông tiểu quái, thương tổn cũng không khoa trương.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lập tức xung lại đây lôi đi  tiểu quái.
 
 
  Lục Ly sờ soạng  một chút, đem đại pháo giá lên, hắn kiếp trước bị các đội hữu gọi tiểu năng thủ, lúc này nhưng là muốn hiển uy .
 
 
  Trực tiếp một pháo oanh đến trong đống quái, phụt ra  đá tảng cùng bạo tạc khiến chung quanh  quái phiêu lên  một mảnh thương tổn.
 
 
  Bị lan đến gần  bảy tám quái rống giận  triều đại pháo vọt lại đây, tự nhiên có mt đi chặn đứng bọn họ, Lục Ly chỉ để ý nã pháo, đánh đặc biệt thích.
 
 
  Đại pháo là có sinh mệnh trị , sinh mệnh trị về không sau liền rụng rời , thế nhưng có Lục Ly đương pháo thủ, Úy Lam Hải Phong đương mt, đám tiểu quái chỉ có chịu khổ tàn sát  phân, nơi nào có cơ hội đụng tới đại pháo.
 
 
 “Ta đi dẫn quái,” Căn bản không cần chỉ huy, Úy Lam Hải Phong nháy mắt liền biết nên làm như thế nào.
 
 
  Lao ra đi không bao lâu, hắn liền mang theo một đám quái trở lại, Lục Ly khống chế  đại pháo nhắm ngay  trực tiếp oanh, so bình thường thanh lý phải nhanh  gấp đôi không chỉ.
 
 
  Đệ nhất boss phía trước  tiểu quái cứ như vậy nhanh chóng  bị thanh lý sạch sẽ, Lục Ly buông tay  đại pháo, cùng đội ngũ đi tới boss trước mặt, đại pháo không thể di động, bằng không đẩy lại đây đánh boss cũng rất cấp lực.
 
 
  Đốc công Glubtok có hai bảo tiêu, bọn họ đều thuộc về Thực Nhân Ma chủng tộc.
 
 
  Úy Lam Hải Phong quan sát  một chút, xác định bảo tiêu cùng boss sẽ không cùng nhau dẫn tới sau, trực tiếp khai quái.
 
 
  Khiến hắn ngoài ý muốn là bảo tiêu cũng không tuân theo rạng đông  cừu hận cơ chế, bọn họ không để ý tới mt  trào phúng, tùy tiện tìm một mục tiêu, giơ lên trong tay  búa đanh vọt lại đây.
 
 
  Trong đó một bảo tiêu động tác đột nhiên nhất đốn, bị tiềm hành tại nó phía sau  Lục Ly đánh lén thành công, mặt khác cũng trúng Úy Lam Hải Phong  xung phong, bị khống chế được, tại một đám trang bị hoàn mỹ  bạo lực phần tử trước mặt, bọn họ liên bọt nước cũng không nổi lên liền đi gặp hệ thống đại thần .
 
 
  Khôi phục  một chút sau, bắt đầu đối phó lão nhất đốc công Glubtok.
 
 
 “Glubtok khiến ngươi xem xem áo thuật  lực lượng,” Bị một đám người chơi mạo phạm, này Thực Nhân Ma mập mạp phẫn nộ.
 
 
  Bất quá phẫn nộ cũng vô dụng, Lục Ly tại vài ngày trước liền có nhất định  nắm chắc kích sát nó, huống chi là mọi người đẳng cấp chia đều thăng  hai cấp, trang bị hảo không chỉ nửa điểm  hiện tại, chỉ dùng hơn mười phút đốc công Glubtok liền bị kích sát.
 
 
  Nhiệm vụ máy ghi lại nhắc nhở bọn họ hoàn thành  đốc công  kích sát, cũng làm ra  bước tiếp theo  chỉ thị: Kích sát Helix.
 
 
 “Cũng không phải rất khó a,” Úy Lam Hải Phong không cho là đúng nói.
 
 
 “Nếu không phải Lục Ly ca ca vừa rồi nhắc nhở mở thuẫn tường, người nào đó vừa rồi liền treo ,” Tàn Mộng cười hì hì  làm  mặt quỷ.
 
 
 “Khụ khụ, Tàn Mộng a, còn không mau đi xem boss ra cái gì?” Người nào đó ho khan  hai phát, chỉ huy bóc trần hắn  Tàn Mộng đi khai trang bị, tiểu thợ săn vận may phi thường  không sai, đặc biệt thích khai vũ khí.
 
 
  Tàn Mộng chạy đến đốc công Glubtok  thi thể trước mặt, bắt đầu sờ trang bị.
 
 
 “A, là Tam Nguyệt tỷ tỷ  quần áo, đáng tiếc là mười lăm cấp ,” Đây là một kiện thuộc tính phi thường không sai  Hắc Thiết quần áo, bất quá trang bị nhu cầu cao  một ít, đẩy ngã  này boss sau, Tam Nguyệt Vũ đã lên tới  mười bốn cấp, lại thăng một cấp liền có thể thay cái này trang bị.
 
 
 “Còn có cái gì?” Úy Lam Hải Phong chờ mong  nhìn tiểu thợ săn.
 
 
  Tiểu thợ săn xòe tay:“Còn có một kiện mười lăm cấp  Thanh Đồng trang bị, hai khối ma văn bố, một bình trung cấp ma pháp dược thủy, không có.”
 
 
 “Được rồi, đây là đệ nhất boss, không thể báo rất cao kỳ vọng, chúng ta tiếp tục,” Úy Lam Hải Phong tiếc nuối  chậc lưỡi.
 
 
  Chỉ có Lục Ly mới biết được, lấy rạng đông keo kiệt  tiểu tính, tốt nhất đừng hi vọng về sau  boss có thể có bao nhiêu rộng lượng, lão nhất có thể ra một kiện Hắc Thiết, đã là thủ sát cao bạo tỷ lệ tại phù hộ , phổ thông hình thức dưới có thể ra Hắc Thiết  xác suất thực ra cũng không cao.
 
 
  Đốc công Glubtok ngã xuống sau, hắn mặt sau trên vách núi  cửa đá liền mở ra , vào cửa đá sau, đổi thành  mặt khác một loại quái vật: Goblin giám sát giả cùng hầm thỏ nữ lang.
 
 
  Người trước sẽ thi phóng hiếp bức rống giận đề cao chính mình 50% công tốc, cũng phóng ra dẫn đường kỹ năng khích lệ, đối mục tiêu tạo thành Ám Ảnh thương tổn cũng rơi chậm lại này 50% di động tốc độ, người sau sẽ ném cái đĩa rơi chậm lại mục tiêu 30% công tốc cùng 50% di động tốc độ.
 
 
  Độ khó rõ ràng gia tăng, thế nhưng đối Lục Ly đám người đến nói, điểm ấy độ khó còn không đủ lấy ngăn cản bọn họ  cước bộ.
 
 
  Bọn họ rốt cuộc đứng ở lão Nhị Helix trước mặt.
 
 
  Helix là tử vong hầm mỏ  ngoại lai hộ.
 
 
  Hắn nguyên bản là tú thủy tài phiệt  công tượng, khả sau hắn thu đến  Defias huynh đệ hội  một bút khoản tiền, đủ để cho hắn như vậy  Vô Danh công trình sư sở làm  hết thảy đều không đáng một đồng. Tựa như sở hữu khôn khéo  địa tinh sẽ làm  như vậy, hắn nhanh chóng tiếp được  này phân công tác, công bố không lại đối tiền nhiệm cố chủ nguyện trung thành.
 
 
  Helix cưỡi ở một máy móc quái vật  trên người.
 
 
  Người chơi trước hết đối phó này máy móc quái vật, mà trong quá trình này ngồi ở quái vật trên vai  Helix sẽ ở này cự đại  trong phòng phóng địa lôi -- người chơi đương nhiên nhìn không tới nó đặt ở nơi nào .
 
 
  Đạp đến mặt trên mà nói, địa lôi bạo tạc, bốn yard phạm vi bên trong  sở hữu người chơi sẽ nhận đến thương tổn, hơn nữa sẽ bị nổ tung.
 
 
  Nếu vận khí không tốt mà nói, nổ tung  rơi xuống đất chỗ còn có địa lôi......
 
 
  Cho nên, đánh này boss tất yếu có trung cấp trị liệu dược tề, bằng không, trị liệu áp lực liền quá lớn, tại kỹ năng thiếu thốn  sơ kỳ, này boss được xưng diệt đoàn sát thủ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      