         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 982: 'Nàng' công chúa bị nhốt
 
 
 	Hắc kỳ trí giả đúng Murlocs, rơi ra ma lực rong biển xác suất tương đối thấp, cũng may đổi mới (respawn) tương đối nhiều, có thể kéo một phát một đoàn tới lại để cho 'Gió biển xanh' khiêng, mặt khác quần công chức nghiệp trực tiếp bầy xoát.
 
 	Chà chừng mười phút đồng hồ tựu xoát đến phải cần đồ đạc.
 
 	Sau đó Lục Ly lấy ra một con thuyền thuyền nhỏ, tựu là trước kia bọn hắn đi hải đảo dùng cái kia một cái, thuyền quá nhỏ không ngồi được nhiều người như vậy, chỉ có thể 'Chi ma hãm nhi thang viên' mang theo hai người hãy đi trước trước sau triệu hoán môn kéo người.
 
 	Chỗ ngồi này đã từng làm vì nhân loại điểm định cư đảo nhỏ đã bị Naga chiếm lĩnh, bọn hắn tựa hồ tại ở trên đảo thủ vệ cái gì.
 
 	Đồn đãi bay đầy trời, nhưng tính đến trước mắt mới chỉ, còn không người có thể vạch trần đáp án, Alcaz đã từng có một rất nhân loại nhỏ bé thôn trang, thôn trang dưới mặt đất có một đường hầm hệ thống, đại khái Naga đám bọn chúng bí mật đúng là núp ở bên trong.
 
 	Bên cạnh bờ ẩn núp một ít Hydra, có lẽ chúng sinh trưởng ở địa phương, cũng có khả năng đúng thụ Naga triệu hoán mà đến.
 
 	Lục Ly bọn người tới gần đảo nhỏ thời điểm bị Hydra chặn đánh, những...này đẳng cấp đã vượt qua 50 cấp quái vật Tinh thông thủy hệ ma pháp, đổ ập xuống một luân phiên công kích xuống, bị công kích người cơ hồ tựu không máu rồi.
 
 	Luống cuống tay chân khai mở giảm tổn thương tăng máu, Tiểu Bát Tương cuối cùng khai mở mở ra cường hóa yên lặng, ba người miễn miễn cưỡng cưỡng lại gần bờ.
 
 	Tin tức tốt đúng lên bờ về sau những...này Thủy Sinh Hydra tựu cũng không tiếp tục truy kích rồi, chúng tại trong biển tranh nhau phát ra khàn giọng kêu to, lúc này ngàn vạn đừng tưởng rằng đối phương lấy chính mình không có biện pháp ngay tại trên bờ đắc chí.
 
 	Bởi vì Hydra tiếng Xi..Xiiii..âm thanh chắc sẽ đưa tới Naga công kích, đến lúc đó tựu đắc sắt không đứng dậy rồi.
 
 	Tìm một cái vắng vẻ địa phương khởi môn, sau đó 20 người tiểu đội quét ngang toàn bộ hòn đảo, Naga tới cũng không quá đáng đúng tiễn đưa kinh nghiệm mà thôi.
 
 	"Những...này quái vật thật sự có điểm thấm người, " có điểm giống xà lại có điểm giống người, ngoại hình buồn nôn vậy thì thôi, công kích còn bổ sung giảm tốc độ băng tổn thương, 'Gió biển xanh' loại này cận chiến người chơi đánh loại này quái cảm giác phi thường thống khổ.
 
 	"Hảo hảo đánh đi, quái đều kéo tốt rồi, tại đây quái vật bạo thứ tốt đấy, " Lục Ly Tiểu Tiểu ném ra hơi có chút ngon ngọt.
 
 	"Rơi xuống thứ gì đó?" Có thể bị Lục Ly tôn sùng tự nhiên sẽ không kém, mọi người rất hiếu kỳ tâm đều bị câu dẫn.
 
 	"Thứ cấp ẩn hình dò xét dược tề cách điều chế, sử dụng về sau có thể phát hiện phụ cận [tiềm hành] đơn vị, tại đây Naga có một chút xác suất tuôn ra, chúng ta có mộng mộng nhỏ như vậy tay số đỏ, có lẽ không thể sờ đến, " Lục Ly nói.
 
 	"Còn có thứ này?" Những người khác tất cả đều tinh thần tỉnh táo.
 
 	Dược tề không thể lại trường đua thượng sứ dùng, nhưng là dã ngoại nhưng không có hạn chế, nhất là đối với pháp hệ người chơi mà nói, biết dùng [tiềm hành] đến vượt lên trước tay Rogue là bọn hắn ghét nhất đối thủ.
 
 	"Có một chút hiệu quả, cũng không phải trăm phần trăm có thể dò xét đi ra, " Lục Ly không thể không cho bọn hắn giội điểm nước lạnh.
 
 	Rogue được gọi đúng Ánh rạng đông con nuôi, trò chơi công ty lại làm sao có thể liên quan đến ra trăm phần trăm dò xét ra [tiềm hành] đồ vật, trên thực tế, loại này thứ cấp ẩn hình dò xét dược tề tác dụng phi thường có hạn, cao đoan Rogue càng không khả năng bị phát hiện.
 
 	Mặc dù Lục Ly đánh cho dự phòng châm, có thể mọi người như trước đối với cái này cách điều chế báo nồng hậu dày đặc hứng thú.
 
 	Đội ngũ rất nhanh đẩy mạnh đến hải đảo đích chính trung ương, một cái tan hoang tế đàn hiện ra tại trước mắt, chung quanh một ít lêu lổng Murlocs cùng với Naga đem tại đây thủ vệ kín không kẽ hở.
 
 	Có thể nói, Lục Ly cá nhân đích quật khởi cùng với tế đàn không không quan hệ, hắn Chí Tôn chiếc nhẫn mỗi một lần thăng cấp đều dựa vào là tế đàn.
 
 	Trước mắt đã không có cái gì tế đàn có thể trực tiếp tăng lên Chí Tôn chiếc nhẫn cấp bậc rồi, nhưng là Lục Ly cũng không có tuyệt vọng, hắn tin tưởng nhất định còn có tế đàn có được tăng lên chiếc nhẫn năng lượng, cho dù đại lục tìm không thấy, hắn còn có thể chờ mong Ngoại vực.
 
 	Ngoại vực nhất định có khả năng thăng cấp chiếc nhẫn tế đàn.
 
 	Lui một vạn bước mà nói, đáng lo hắn đi tìm Malfurion, hắn mới không tin Malfurion trên tay một cái khác cái nhẫn đúng truyền kỳ cấp bậc.
 
 	"Trước thanh lý chung quanh tiểu quái, mộng mộng nhớ rõ sờ thi thể, tại đây quái rơi xuống cách điều chế xác suất rất cao, " Lục Ly nhìn một chút thời gian, kêu gọi nhỏ đồng bọn nắm chặt bắt đầu thanh lý chung quanh quái vật.
 
 	"Ta đi dụ quái, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' xung phong nhận việc vì 'Gió biển xanh' chia sẻ.
 
 	Mặt khác bản A chức nghiệp cũng học theo, mấy người chia nhau tiến lên đem quái vật đều kéo qua đến lại để cho quần công chức nghiệp thanh lý, rất nhanh những...này quái vật là được đầy đất thi thể.
 
 	"Mò tới!" Tàn Mộng trong tay cầm lấy một trương cách điều chế, đúng là Lục Ly trước khi nói thứ cấp [tiềm hành] dò xét dược tề.
 
 	Cách điều chế giao cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', hắn luyện kim thuật phi thường cao, như vậy cách điều chế sờ qua đến có thể trực tiếp học, nói đến buồn cười, hắn nguyên bản tựu biết chế tác thứ cấp [tiềm hành] dược tề, hiện tại vừa học thứ cấp [tiềm hành] dò xét dược tề, cũng là tính toán đầy đủ hết rồi.
 
 	[Cầm] bắt được cách điều chế, quái cũng không sai biệt lắm thanh lý sạch sẽ.
 
 	Sau đó chính là đem ma lực rong biển tại trên tế đàn bầy đặt tốt, kích hoạt tế đàn về sau rất nhanh tựu triệu hồi ra một cái biển cự nhân.
 
 	48 cấp chuẩn Boss, 20 người đội ngũ giết nó dư xài.
 
 	Quái vật ngoẻo rồi về sau tựu rơi ra Lục Ly bọn người nhiệm vụ lần này vật phẩm Hand of Dagun.
 
 	Như vậy ba cái nhiệm vụ tựu tất cả đều đầy đủ hết rồi, tất cả đều đưa đến Ironforge giao cho Gerrig Bonegrip, cái này chạy người chết nhiệm vụ đương nhiên còn không có hoàn thành, Gerrig Bonegrip đem phiến đá giải đọc rồi thác in ra, vì vậy tựu tạo thành một quyển 《 Yagyin's Digest 》.
 
 	Dựa theo bút ký ghi lại, Lục Ly bọn người xuất phát tiến về trước Arathi Highlands, máy móc đi tới Drywhisker Gorge.
 
 	Xuyên qua một khối Kobold khống chế khu vực là đến mục đích cuối cùng nhất đấy, cái này hạp cốc ở trong chỗ sâu phi thường u tĩnh, hoàn cảnh rất tốt, cây cối rậm rạp không nói, còn có một chỗ cỡ nhỏ dòng sông theo trên sườn núi tạo thành thác nước lưu lại, rơi xuống mặt đất về sau tạo thành một cái cự đại thủy đàm.
 
 	Bọn hắn muốn tìm Lesser Bloodstone Ore ngay tại thủy đàm bên cạnh một trong sơn động.
 
 	Lục Ly tiến trò chơi biết được trò chơi công ty vì gia tăng nhiệm vụ độ khó tại đây còn chà không ít đá tảng quái, những cái...kia đá tảng không lạ chỉ có thể đủ khám 'Phá' [tiềm hành] còn có thể đối với mục tiêu tạo thành choáng váng tổn thương.
 
 	Hiện tại một đoàn người không hề ngăn trở liền đi tới cái này khối hiện đầy khe hở cực lớn thủy tinh trước mặt.
 
 	Lục Ly cầm Yagyin's Digest đứng ở thủy tinh trước chiếu vào thượng diện chú ngữ niệm một đoạn, thủy tinh bên trên liền hiện ra một trương mặt người, bởi vì thủy tinh vỡ vụn nguyên nhân, cái này trương mặt người thực tế lộ ra nói không nên lời quỷ dị.
 
 	"Ta gọi Myzrael , ta là đại địa công chúa. Đám cự nhân bắt được ta, đem ta giam cầm tại Arathi Highlands dưới mặt đất ở trong chỗ sâu. Những...này thủy tinh khối vụn là ta cùng với ngoại giới trao đổi duy nhất cách (đường đi), dũng cảm đám người mạo hiểm, van cầu các ngươi giúp đỡ ta . . ." Mặt người thập phần thống khổ cầu khẩn.
 
 	"Ngươi tựu ở dưới mặt đất?" Tiểu Bát Tương không quá tin tưởng bộ dạng, rất khó tưởng tượng ai chắc sẽ tàn nhẫn như vậy đem một người nhốt tại Hắc ám chỗ không thấy mặt trời.
 
 	"Đúng vậy, ta đã phân không rõ đã qua bao nhiêu năm tháng, tiểu cô nương, ngươi nguyện ý giải cứu ta sao, ta sẽ báo đáp các ngươi đấy, " mặt người tại trong thủy tinh không ngừng vặn vẹo lên, tựa hồ thừa nhận không thuộc mình thống khổ.
 
 	"Chúng ta muốn ... làm như thế nào mới có thể trợ giúp ngươi, ngươi cứ việc nói tốt rồi, " Tiểu Bát Tương vỗ ngực rất hào sảng mà hỏi.
 
 	"Các ngươi phải phá hư cái này khối giam cầm thủy tinh mới có thể đem ta phóng xuất, những cái...kia cự nhân minh hữu Drywhisker Kobolds ngay tại phía đông Drywhisker Gorge ở bên trong hoạt động, theo bọn hắn chỗ đó có thể thu thập đến Myzrael chi bụi, thu thập mười hai phần Myzrael chi bụi tới đặt ở phóng tại nơi này tại đây, ta là có thể một lần nữa trở lại dưới ánh mặt trời."
 
             		      