         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1222: Grol
 
 
 	Warrior đai lưng, truyền kỳ cấp bậc, bổ sung ba cái cường lực đặc hiệu.
 
 	Lục Ly chứng kiến thuộc tính liền quyết định cái này trang bị thuộc sở hữu, đối mặt một mảnh nóng bỏng nhìn xem mục tiêu của mình, hắn làm làm ra một bộ đau lòng khó nhịn bộ dạng: "Cái này trang bị, công hội thêm vào phụ cấp mỗi người mười cái Điểm tích lũy."
 
 	Lập tức một mảnh vui mừng, bất quá các chiến sĩ tựu khó tránh khỏi thất lạc rồi.
 
 	Đã công hội thoáng cái phụ cấp nhiều như vậy Điểm tích lũy, như vậy cái này trang bị hiển nhiên muốn phân cho 'game thủ đối kháng' rồi.
 
 	Bất quá ánh trăng thật cũng không có trang kinh sợ, vì cái này trang bị hắn ra 5000 Điểm tích lũy, coi như là bình thường Điểm tích lũy đấu giá cũng không còn mấy cái có thể ra đến số này mục, như vậy phân xuống tham chiến người vừa lại có thể phân đến không ít Điểm tích lũy.
 
 	Trước mắt Điểm tích lũy chế độ ở bên trong, nhất lợi nhuận Điểm tích lũy chính là trận đấu, lên sân khấu tựu có không ít Điểm tích lũy, đạt được đánh chết Điểm tích lũy thêm nữa....
 
 	Ánh trăng cái này Cuồng chiến sĩ là thứ trường đua sát thủ, dù vậy hắn cũng chỉ có không đến một vạn Điểm tích lũy, hiện tại thoáng cái xuất ra hơn phân nửa, mọi người đối với cái này tâm phục khẩu phục.
 
 	"Đào thải xuống truyền kỳ đai lưng, 55 cấp trang bị, có hay không nhớ muốn hay sao?" Ánh trăng hỏi.
 
 	Trên người hắn cái này đai lưng hay là rất không tệ đấy, hiện tại lấy ra xem như phúc lợi một đám Warrior đồng hành rồi, dù sao hắn là cái pvp người chơi, dã ngoại PK cũng rất thông thường, phải làm cho điểm trang bị đồ dự bị, không tồn tại triệt để đào thải thuyết pháp, huống chi hắn mới đến tay cái này là thứ 60 cấp trang bị, phải nện một khối bảo thạch giảm nhu cầu mới có thể dùng.
 
 	Dựa theo quy củ, 'game thủ đối kháng' trang bị phải không có thể công khai thuộc tính đấy, trừ phi xác nhận đã đào thải.
 
 	Cho nên đoàn ở bên trong các chiến sĩ nhìn không tới trang bị thuộc tính, chỉ có thể mù quáng đích ra giá, nhưng là ngoài dự đoán mọi người chính là mọi người cũng không bởi vì nhìn không tới thuộc tính mà chần chờ, trong tần số kênh đoàn đội lập tức xuất hiện rất ít ra giá con số.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu 20 giá quy định rất nhanh tăng vọt vượt qua 100.
 
 	Cuối cùng tại hơn bảy trăm thời điểm dần dần chậm lại, chỉ còn lại có mấy cái so sánh có địa vị cao cấp Warrior tại đấu giá, cuối cùng rõ ràng đột phá một ngàn đại quan, coi như là bình thường trang bị mới bị cũng chưa chắc có thể biểu bên trên cái giá tiền này.
 
 	"Các ngươi ngốc ah, " [cầm] bắt được trang bị Warrior cười hì hì nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện Quang ca cái này trang bị dùng 53 cấp mà bắt đầu dùng ấy ư, có thể làm cho hắn dùng thời gian dài như vậy trang bị làm sao có thể rác rưởi, hơn nữa, Quang ca trang bị đoán chừng thạch đầu, cường hóa, (+) phụ ma pháp cái gì đều làm rồi, lấy tới trực tiếp có thể dùng, một ngàn Điểm tích lũy xác định vững chắc không lỗ."
 
 	"Thảo, tâm cơ biểu ah . . ."
 
 	"Đúng vậy, cái này so với bình thường truyền kỳ trang bị còn đáng giá ah!"
 
 	"Đều nghẹn nói chuyện, phía dưới bắt đầu mặt khác một kiện . . . Truyền kỳ trang bị . . . Khuôn đúc, " Tàn Mộng trong tay cầm một cây thật dài pháp trượng.
 
 	Lại là vũ khí dụng cụ để mài, Lục Ly lập tức nhãn tình sáng lên, mà ngay cả không có ra bản thân dùng trang bị tiếc nuối đều không cánh mà bay rồi, bởi vì truyền kỳ đẳng cấp vũ khí rồi không có thèm, hiếm có là có thể làm ra so với bình thường truyền kỳ càng cực phẩm dụng cụ để mài, Lục Ly cực phẩm Chú Tạo Chùy đã sớm khát khao khó nhịn rồi.
 
 	Sevine đích ý chí!
 
 	Warlock lập tức hoan hô lên, nhưng mà Lục Ly kế tiếp mà nói cho bọn hắn tạc một chậu nước lạnh: "Các ngươi cao hứng cái gì kình (sức lực), đây là Priest trang bị, Sevine cầm trong tay chính là đoản trượng, cái thanh này hiển nhiên chỉ là chết tên của nàng đầu mà thôi, hẳn là nàng sưu tầm phẩm."
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong thường xuyên xuất hiện tình huống như vậy, đây cũng là không có biện pháp sự tình.
 
 	Cũng tỷ như nói đánh một cái Mage Boss, nếu như hắn xuất ra Mage trang bị, cái kia những nghề nghiệp khác ai còn đi đánh, ai cũng muốn đi làm mất chính mình bản trang phục nghề nghiệp Boss, bởi như vậy trò chơi tựu dễ dàng xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Cho nên đã có một cái Boss sưu tầm phẩm thuyết pháp, Mage Boss cũng có khả năng ra giáp sắt tỏa giáp các loại trang bị.
 
 	Sevine đích ý chí tựu là một việc rất điển hình sưu tầm phẩm, nó là một thanh Priest chức nghiệp cực phẩm pháp trượng, bổ sung trụ cột đặc hiệu một cái là thuật trói buộc, khống chế loại đặc hiệu, một cái là tăng máu đặc hiệu gọi là thể hồ quán đính, có thể lập tức làm một người người chơi trị liệu đại lượng điểm sinh mệnh, hơn nữa kèm theo nhất định được giảm tổn thương, người thứ ba đặc hiệu tùy cơ hội, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không quá cặn bã.
 
 	Cái này vũ khí phân cho 'Mưa tháng 3', bất quá trước thu tại Lục Ly bên này.
 
 	Hắn lại để cho công hội bộ hậu cần Trường Bạch sắc bánh mì tại trên thị trường giá cao thu thập chế tạo pháp trượng cần có tài liệu, các loại:đợi thu thập tốt rồi về sau đem pháp trượng làm ra đến một lần nữa cho 'Mưa tháng 3', 'Mưa tháng 3' nơi nào còn có một cái Lục Ly bao cổ tay khuôn đúc không có làm tốt.
 
 	Cùng với trước khi Warrior đai lưng đồng dạng, công hội phụ cấp một bộ phận Điểm tích lũy, 'Mưa tháng 3' cũng lấy ra không ít Điểm tích lũy.
 
 	Sờ nữa lời mà nói..., sẽ không có càng nhiều trang bị rồi, ngược lại là nhiệm vụ vật phẩm có một chút, Tiểu Bát Tương tại Stonard thú nhân trưởng quan chỗ đó gây ra một cái treo giải thưởng Sevine nhiệm vụ, dù sao Sevine tru diệt không ít thú nhân.
 
 	Sau đó nhiệm vụ này còn có thể cộng hưởng, không ít người đều chia xẻ đến nhiệm vụ này.
 
 	Có nhiệm vụ trong người người có thể nhặt Sevine đầu lâu, [cầm] bắt được Stonard có thể thu hoạch một số xa xỉ tiền thưởng, dã ngoại Boss cấp bậc treo giải thưởng đương nhiên sẽ không kém.
 
 	Đã xong chiến đấu về sau, Lục Ly cũng không có giải tán đội ngũ, mà là thừa dịp hôm nay cơ hội hướng cự chùy cứ điểm xuất phát.
 
 	Dù sao Vùng đất bị Nguyền rủa đã có người chơi đặt chân rồi, đến tiếp sau mà nói xác định vững chắc càng ngày càng nóng náo, đại lượng đẳng cấp cao quái vật, ban thưởng phong phú các loại nhiệm vụ, còn có hoang dã tùy ý có thể thấy được khoáng thạch.
 
 	Hôm nay Tài quyết chi kiếm dùng sức mạnh cứng rắn (ngạnh) tư thái thể hiện rồi lập trường của mình, ít nhất có thể uy hiếp thoáng một phát nhỏ vụn thế hệ, coi như là đại công hội cũng muốn suy nghĩ thoáng một phát cùng với Tài quyết chi kiếm toàn diện chống lại có đáng giá hay không.
 
 	Về phần chắc sẽ không sẽ có người tới quấy nhiễu Lục Ly đánh Boss, Lục Ly ngược lại không có lo lắng như vậy rồi.
 
 	Cự chùy cứ điểm sở dĩ được gọi cứ điểm, đó là bởi vì địa thế hơi đặc biệt, từ khi Kẻ Hủy Diệt Grol đảo hướng Razelikh cái này Dread Lord, bộ lạc quân đội đã liên tiếp ý đồ công hãm cái này cứ điểm, đáng tiếc đều đã thất bại.
 
 	NPC thế lực ở giữa chiến đấu cũng không giống như người chơi như vậy, có thể một luồng sóng thanh lý đi qua, cái kia đều là bứt giây động rừng.
 
 	Vẫn quy củ cũ, Lục Ly mang theo một cái đoàn đội quét sạch trên đường cự chùy Ogre, những...này Ogre đẳng cấp tất cả đều là 60, đại bộ phận đúng tinh anh khuôn mô hình, mỗi một tiểu đội đều có một chuẩn Boss.
 
 	Cự chùy Ogre không định kỳ mà tiến hành đối với bộ lạc cùng với quân đội liên minh công kích, lúc có thắng lợi bọn hắn cướp đoạt đại lượng bộ lạc vật tư, ấn bộ lạc hoặc là liên minh dấu hiệu rương hòm được bọn hắn đặt ở dùng cỡ lớn xương cốt chi lên trong lều vải, ăn uống no đủ bọn hắn sẽ ngủ, ngáy.
 
 	Đúng lúc là lập tức nhanh bắt đầu mùa đông mùa, thông minh bọn hắn vẫn không quên phát lên một đống lửa chồng chất, đến ôn hòa chính mình.
 
 	Lúc này đây đối với cự chùy cứ điểm Ogre mà nói nhất định là không an tĩnh, bọn hắn lần thứ nhất kiến thức nhà mạo hiểm cường đại cùng với khó chơi, Ogre nhóm: đám bọn họ không có đoán chừng sai lầm, một cái người chơi xác thực không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ khi nào những...này người chơi tổ hợp cùng một chỗ tiến hành phối hợp, thường thường ngã xuống đều là bọn hắn, càng đáng xấu hổ chính là những...này nhà mạo hiểm không chỉ có thể nuốt dược tề, còn có một trị liệu chức nghiệp chưa hẳn võ sĩ tinh thần.
 
 	Ogre đổi mới (respawn) rất nhanh, đây cũng là cự chùy cứ điểm không tốt công phá một trong những nguyên nhân.
 
 	Lục Ly rồi không lo lắng đến tiếp sau công hội người chơi theo không kịp ra, hơn nữa, cho dù theo không kịp đến cũng có thể lại để cho 'Chi ma hãm nhi thang viên' khởi cái môn kéo người, trước khi mấy cái công hội chạy đến Phong Bạo tế đàn về sau phát hiện mấy ngàn cá nhân các loại:đợi của bọn hắn, chính là 'Chi ma hãm nhi thang viên' từng chút một đem người kéo quá khứ đích.
 
 	Tiến vào cứ điểm về sau, Lục Ly mà bắt đầu tổ chức nhân thủ rồi.
 
 	Tại đây quái vật thật sự dày đặc, cho nên bình thường tiến công chiếm đóng mà nói muốn như hai quân đối chọi một chút như vậy điểm đẩy mạnh mới được.
 
 	Như cũ là một đoàn 2 đoàn chủ công, 3 đoàn dự bị, 4 đoàn phụ trách phòng bị mặt khác công sẽ đi qua quấy nhiễu, lúc này đây cũng không cần phải lại để cho các Warlock chờ lệnh rồi, Kẻ Hủy Diệt Grol cũng không miễn dịch Ám Ảnh ma pháp.
 
 	"Tán nhân hoặc là nhỏ công hội không dám tới đục nước béo cò, nhưng là đại công hội, nhất là câu lạc bộ đại công hội nhất định ngồi không yên, " Phiêu Linh có chút ít sầu lo nói.
 
 	"4 đoàn đặt ở cửa ra vào vị trí phòng ngự, cự chùy cứ điểm chỉ có như vậy một cái cửa ra, về phần những cái...kia muốn trà trộn vào đến dò hỏi tin tức Rogue Druid, đều có Ogre giúp chúng ta giải quyết, Ogre bản thân tựu có một chút chống tàu ngầm đi năng lực, huống chi là chuẩn Boss cấp bậc quái vật, khi chúng ta cùng với Boss giao chiến thời điểm, bên ngoài Ogre cũng sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu, tựu cũng không giống như bây giờ lười nhác rồi."
 
 	Lục Ly xếp đặt thiết kế cái này ba cái Boss tiến công chiếm đóng thứ tự, cũng không phải bắn tên không đích, cự chùy trong yếu tắc cái này Ogre thủ lĩnh xác thực nếu so với Sevine càng phương diện tiến công chiếm đóng.
 
 	Sevine đó là tứ phía gió lùa cái phễu, mà Grol chính là cái trong lâu đài Hoa cô nương.
 
 	"Vạn nhất Vinh diệu chi đô toàn lực can thiệp, ngươi tốt nhất liên hệ tốt minh hữu, đừng đến lúc đó tạm thời nước tới chân mới nhảy, nước mm để cho hay không ngươi ôm hay là mặt khác một sự việc đâu rồi, " Phiêu Linh không quên nhắc nhở Lục Ly.
 
 	Dù sao ở trong mắt hắn xem ra, Lục Ly tựu thuộc về cái loại này Chú cô sinh điển hình.
 
 	Rõ ràng cùng với Thủy tinh linh có mập mờ, thế nhưng mà hai người kia căn bản là không giống như là lâm vào tình yêu cuồng nhiệt trong bộ dạng, cho dù hai người đều so sánh bề bộn, không có khả năng cả ngày chán cùng một chỗ, có thể ít nhất cũng có thường có trao đổi a, nhưng mà tình huống chân thật đúng hai người kia mười ngày nửa tháng cũng không mang chào hỏi đấy.
 
 	Lục Ly suy nghĩ một chút, xác thực muốn nói trước một tiếng mới được.
 
 	Thủy tinh linh trả lời thuyết phục cũng là dứt khoát, mọi người dù sao cũng là minh hữu, giúp nhau trợ giúp vốn chính là nên phải đấy, hơn nữa Lục Ly cũng đã đồng ý rồi nói những...này trang bị Vi Vũ các đồng dạng có trường đua quyền sử dụng.
 
 	Ý tứ nói đúng là Tài quyết chi kiếm nếu như trước mắt không có trận đấu, mà Vi Vũ các có, giả bộ như vậy bị tựu cấp cho Vi Vũ các sử dụng.
 
 	Trống rỗng cự chùy cứ điểm lính tôm tướng cua, Kẻ Hủy Diệt Grol cuối cùng từ hắn trong lều vải đi ra, đây là một dáng người dị thường cao lớn trọng giáp Ogre hắn chỉ có một tráng kiện đầu lâu.
 
 	Ogre là thứ phi thường thú vị chủng tộc, bọn hắn cùng thú nhân đồng dạng đến từ Draenor, hơn nữa lúc ấy này đây quân đồng minh thân phận cùng nhau đối với Azeroth đã phát động ra tiến công. Lần thứ hai chiến tranh về sau, vụng về ngạo mạn Ogre cho rằng những tiểu Lục đó trùng quá yếu, liền đoạn tuyệt bọn hắn đồng minh quan hệ.
 
 	Bọn hắn trải rộng toàn bộ Azeroth, nói xong loạn thất bát tao (*) lời mà nói..., lắc lắc cái kia thể hình khỏe đẹp cân đối hình quả lê dáng người, biên soạn thông tục dễ hiểu nấu nướng giáo trình . . .
 
 	Cùng với những cái...kia mông muội biểu lộ so sánh với, Grol không thể nghi ngờ là thông minh mà u buồn đấy, nhưng mà chính là bởi vì loại này rất ít tồn tại ở Ogre trên người tính chất đặc biệt, Grol đảo hướng Razelikh dưới trướng, vì thu hoạch "Siêu thoát" Lực lượng, vị này cự chùy bộ tộc lãnh tụ cho rằng, Ogre có lẽ làm một cái càng quan trọng hơn chủng tộc thống trị những thứ khác sinh vật.
 
 
             		      