         	
 
 
 
 	"Chung. . . Rốt cục đánh ra đến rồi, nói ta tay hắc, ngươi có thể tốt hơn chỗ nào, " Lục Ly thở hổn hển, trong tay nắm bọn họ mục tiêu của chuyến này, phía sau một chỗ cự ma thi thể.
 
 	Này hơn năm mươi cái tinh anh quái một trang bị đều không đi, bạch bản đều không có.
 
 	Hắc thủ vầng sáng bao phủ, không đúng, là song trọng hắc thủ vầng sáng, lúc này càng thêm trầm mặc Nguyệt Quang kỳ thực cũng không tốt hơn chỗ nào,
 
 	"Đi rồi, " Lục Ly cho gọi ra không đầu kỵ sĩ chiến mã, trước tiên xông ra ngoài, chỗ này quả thực chính là một cái thương tâm, thực sự khiến người ta không muốn nhiều chờ một giây.
 
 	Nguyệt Quang cũng có vật cưỡi, đó là một thớt màu xám tro mặc giáp chiến mã, thuộc về chiến ca hẻm núi đệ nhất chu vinh dự quán quân thưởng ```m lệ.
 
 	Hắn chiến trường này cuồng nhân không chỉ có đồng ý tiêu tốn thời gian, càng có kỹ thuật, còn có một đám như hổ như sói chiến trường đội hữu, đánh giết mục tiêu số lượng vượt xa phổ thông pvp player.
 
 	Chiến trường vật cưỡi mỗi tuần sản sinh một thớt, mỗi người chỉ có một cơ hội, Phì Hầu Tử gần nhất vẫn ngâm mình ở chiến trường, mục tiêu là này một tuần vinh quang quán quân.
 
 	Lục Ly đối với này không báo bất luận ý nghĩ gì, bởi vì hắn căn bản cũng không có thời gian đi chiến trường xoạt vinh dự.
 
 	Bước thứ hai là vì là chất nhi Farrak chi chùy sung năng, vị trí ở Jintha'Alor tế đàn, Lục Ly để Nguyệt Quang đi giúp những người khác làm nhiệm vụ, sung năng chính hắn tới so sánh khá hơn một chút.
 
 	Một cái màu đỏ sậm quạ đen bình địa rút lên, uỵch cánh bay về phía bầu trời.
 
 	Nguyệt Quang chỉ có thể ước ao nhìn Lục Ly lấy phi hành tư thái rời đi, này một chiêu hắn cũng ước ao , nhưng đáng tiếc ước ao cũng vô dụng, hiện nay có thể phi player sẽ không vượt quá một tay số lượng, mỗi người đều có tương đối đặc biệt trải qua.
 
 	Hinterlands không trung tuy rằng thường thường phi hành mạnh mẽ Sư Thứu, thế nhưng những này Sư Thứu cùng rất chuy Ải Nhân quan hệ mật thiết, đều không phải hoang dại quái. Sẽ không vô duyên vô cớ công kích hắn. Bởi vậy hắn có thể trực tiếp bay về phía Jintha'Alor tế đàn. Nếu không hắn cũng chỉ có thể từ bên dưới tế đàn diện chân núi thanh lý quá khứ, dọc theo đường đi đều là lít nha lít nhít tà cành cự ma.
 
 	Đương nhiên, cẩn thận cự ma người bắn tên là nên có tâm ý, Lục Ly không dám hung hăng tầng trời thấp xẹt qua.
 
 	Những vùng rừng rậm này cự ma còn bảo lưu ăn thịt người quen thuộc, Lục Ly loại này đi ngang qua quạ đen lại tiểu cũng là thịt, bọn họ tàn nhẫn mà lại khát máu, có thể sẽ không bỏ qua đưa tới cửa con mồi.
 
 	Nói đi nói lại, Lục Ly quạ đen phi hành không có giáp bảo vệ kỳ thực là chuyện rất nguy hiểm.
 
 	Bị bất kỳ công kích bắn trúng đều tương đương với tấn công dữ dội thương tổn. Phía dưới những kia hơn bốn mươi cấp rừng rậm cự ma người bắn tên công kích đặc biệt cao, ba, năm dưới liền có thể đưa hắn ra đi.
 
 	Hắn vẫn đang do dự muốn không cần tiếp tục thăng cấp biến thân quạ đen skill này.
 
 	Thăng cấp sau khi có thể hay không tăng cường điểm phòng ngự thủ đoạn đây, hoặc là ngày nào đó lại đi bái phỏng một thoáng Medivh, tuy rằng không có huyết văn huy chương, thế nhưng là một người sống lại giả, Lục Ly có chính là lý do tới gần lão pháp sư, huống chi hắn giao cho Medivh cái kia bản Aegwyn phụ ma chi thư là có thể nói Thần khí cấp thứ khác, là một vị ** sư suốt đời sở học, chỉ là một cái phi hành thuật cùng một viên bạch huy chương bạc đã nghĩ lẫn nhau trung hoà, lão mạch nghĩ tới cũng quá đơn giản.
 
 	Lục Ly vô lại nghĩ thế nào tính toán truyền kỳ ** sư. Vừa cẩn thận từng li từng tí một ở trên tế đàn đặt chân.
 
 	"Bằng hữu, ngươi là tới cứu ta sao?" Một cái bị trói cự ma nhỏ giọng hỏi.
 
 	Đây là một cái chất liệu đá quảng trường. Giữa quảng trường có cái tảng đá quan tài còn có đại thiết châm, cái gọi là Jintha'Alor tế đàn kỳ thực cũng đơn sơ đáng thương, lời mới vừa nói cái tên này quan hệ đến một cái khá là không sai nhiệm vụ.
 
 	Đây là một cái cự ma trưởng lão, bất quá không phải tà cành cự ma, mà là ác xỉ cự ma.
 
 	Nói đến, cự ma chi nhánh thực sự là rất phức tạp một chuyện, nếu như không phải đời trước xem không ít thư Lục Ly e sợ cũng không nhận rõ tà cành cự ma cùng ác xỉ cự ma có cái gì ân oán.
 
 	Thân là Armani đế quốc hậu duệ, tà cành bộ tộc ở cự ma cuộc chiến sau trở lại chính mình tổ tiên quê hương ─ Hinterlands.
 
 	Bọn họ phát hiện ác xỉ bộ tộc đã nhanh chân đến trước, bởi vậy bọn họ ở một mặt khác sườn dốc thành lập "Jintha'Alor", một cái chỉ đứng sau Zul'Aman quy mô cự Ma vương quốc.
 
 	So với cái khác rừng rậm cự ma, tà cành bộ tộc càng nóng lòng với đối với Huyết thần Haka tín ngưỡng. Tuy rằng bọn họ xem thường ác xỉ bộ tộc, tà cành bộ tộc cũng không có đối với ác xỉ chiếm lĩnh tổ tiên thổ địa hành vi quá mức tính toán, ở bề ngoài tựa hồ là bởi vì đều là rừng rậm cự ma đồng bào, mà khoan dung ác xỉ bộ tộc tồn tại, trên thực tế bọn họ đem ác xỉ bộ tộc cự ma coi như có thể đem ra huyết tế Huyết thần Haka cống phẩm.
 
 	Không sai, những này hai mặt tiểu biểu tạp rất xấu bụng, thường thường nắm bắt ác xỉ cự ma lại đây huyết tế.
 
 	Lục Ly trước mắt này tên đáng thương chính là một cái sắp bị lột da rút gân ác xỉ cự ma, hơn nữa còn là trưởng lão cấp bậc.
 
 	Thời gian tuyến ở nơi này đình trệ, player sẽ không ngừng nhận được cứu vớt vị này cự ma trưởng lão nhiệm vụ, hắn tựa hồ là một đại nhân vật, ác xỉ cự ma bộ tộc có chút không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem hắn giải cứu ra đi tư thế.
 
 	Toàn bộ trên tế đàn đều không có quân coi giữ —— tà cành cự ma đối với tế đàn thủ vệ rất tin tưởng.
 
 	Lục Ly đối với này biểu thị tín phục, bên dưới ngọn núi cái kia vây lại đến mức nước chảy không lọt cự ma đại quân xác thực không quá dễ dàng đối phó , còn rất chuy Ải Nhân cưỡi Sư Thứu lại đây đánh lén. . .
 
 	Đây chính là Lục Ly tại sao không lén lút đem ác xỉ cự ma trưởng lão mở ra nguyên nhân.
 
 	Những cấm chế kia nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng đều là tà ác tế ti Haikel tư thủ đoạn, một khi có người phát động, tà ác tế ti Haikel tư liền lại đột nhiên giáng lâm cái này tế đàn.
 
 	Hơn bốn mươi cấp thủ lĩnh cấp boss , một bộ tộc trưởng, Lục Ly sẽ bị giây tra cũng không dư thừa.
 
 	"Lẽ nào ngươi cũng sợ sệt những kia ác ma, " cự ma trưởng lão mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng: "Tuổi trẻ dũng sĩ, là cái gì để ngươi nhiệt huyết làm lạnh, hóa thành lạnh lùng hàn băng?"
 
 	"Ngài đừng vội, " Lục Ly lấy ra Zul' Farrak chi chùy, vừa ở đại thiết chiên lên sung năng, vừa an ủi nói rằng: "Thực lực của ta hiện tại còn chưa đủ lấy đem ngươi cứu ra ngoài, chờ ta tìm tới vài bằng hữu, nhất định sẽ đem ngươi cứu ra ngoài."
 
 	Lời này có an ủi đối phương, lo lắng đối phương la to đưa tới thủ vệ mục đích, nhưng cũng không phải lừa dối lời nói dối.
 
 	Chờ công hội người đẳng cấp cao điểm, Lục Ly tuyệt đối sẽ mang người đưa cái này tế đàn còn có tà ác tế ti Haikel tư đồng thời bình định, đến thời điểm dĩ nhiên là đưa cái này ác xỉ cự ma trưởng lão cứu lại.
 
 	"Ta còn có thể nhìn thấy ngày mai trăng tròn sao, " cự ma trưởng lão ủ rũ cúi đầu.
 
 	"Tin tưởng ta, ngươi nhất định hành, lấy Nguyệt Thần danh nghĩa cam đoan với ngươi, ta sẽ tận mau trở lại giúp ngươi, " Lục Ly rất trịnh trọng nói.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, tinh linh, " loại này bảo đảm thực sự quá chính thức, cự ma trưởng lão không khỏi thay đổi sắc mặt, một cái tinh linh dùng Nguyệt Thần danh nghĩa đến xin thề, cái kia quyết định không cần lại đi nghi vấn.
 
 	Kế tục nghi vấn, Lục Ly hoàn toàn có lý do quá khứ một đao chặt cái tên này.
 
 	Ở ánh rạng đông bối cảnh cố sự bên trong, nghi vấn một người tín ngưỡng, cùng giết người toàn gia hầu như không có gì khác nhau.
 
 	"Thẳng thắn nói, ta có một đoàn người mạo hiểm đồng bọn, chúng ta chính kế hoạch đối với những này chết tiệt đao phủ thủ môn phát động một cuộc chiến tranh, " Lục Ly cuối cùng đem Zul' Farrak chi chùy sung năng xong xuôi, hắn mới có tâm tình kế tục dao động vị này cự ma trưởng lão.
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, " cự ma trưởng lão phảng phất nhìn thấy hi vọng, hắn do dự một chút sau nói rằng: "Ở bởi vậy hướng bắc một cái trên ngọn núi nhỏ, ta từng ở nơi đó một hang núi trải qua một quãng thời gian, ngươi có thể đi tìm một chút hang núi kia, ta ở bên trong để lại một cái rương, nếu như không có bị những kia kiêu thú trộm đi, trong rương đồ vật hay là đối với ngươi có trợ giúp." (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ Mộc Thu 50 ngàn phiêu hồng, cảm tạ hoa rơi chìm nổi vạn thưởng, cảm ơn mọi người khen thưởng vé tháng, tác giả quân hận không thể lập tức tốt lên
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      