         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 914: Sợ Hãi đại ma vương
 
 
 	Ngược lại là Righteous Orb ra vô cùng nhiều, cơ hồ mỗi một sóng quái đều có thể ra một cái, có một sóng 5 cái tiểu quái thậm chí ra hai khỏa.
 
 	Mặt khác người không biết nội tình có lẽ cũng đã cảm thấy vận khí không tệ, mà đời trước ở chỗ này xoát qua thời gian rất lâu Righteous Orb Lục Ly đã hoàn toàn vô lực đậu đen rau muống rồi.
 
 	Dùng đầu óc của hắn rất dễ dàng tựu suy nghĩ cẩn thận chuyện gì xảy ra.
 
 	Không chỉ là ác mộng độ khó giết tỉ lệ rơi đồ vấn đề, cao tới đâu cũng sẽ không cao đến loại này không hợp thói thường tình trạng, nhất định là lòng dạ hiểm độc trò chơi công ty tại sau này phiên bản điều thấp tỉ lệ rơi đồ rồi, hắn đời trước tìm mấy người xoát Righteous Orb, một chuyến phó bản xuống mỗi người đều phân không đến một khỏa, vì không lãng phí C D cũng chỉ phải năm người hạ cái này bản, đó mới gọi diệt chết đi sống lại, cho nên Lục Ly đối với cái này phó bản tiến công chiếm đóng nghiên cứu là khắc sâu nhất.
 
 	Thanh lý mất sở hữu tất cả tiểu quái, tổng cộng mất mười tám khỏa Righteous Orb, tăng thêm trước khi lấy được hai khỏa, vừa vặn mỗi người hai cái.
 
 	Một khỏa có thể cầm lấy đi giao nhiệm vụ, một cái khác từng người giữ lại.
 
 	Đi vào Balnazzar trước mặt, mọi người trước cách khá xa xa mà nghỉ ngơi một phen.
 
 	Tiến công chiếm đóng tổ bên kia phi thường hội tụ tới rất nhiều quan hệ Balnazzar tư liệu, cùng với Lục Ly hiểu rõ đại khái giống nhau, bọn hắn cũng đưa ra Balnazzar có khả năng một ít công kích phương thức.
 
 	Lúc này Balnazzar còn ta là Nhân tộc bộ dáng, tên của hắn cũng gọi là Dathrohan.
 
 	Dread Lord cũng không phải Balnazzar danh hiệu, mà đúng một chủng tộc, cũng bị gọi Nathrezim, bọn họ là một đám không có bất kỳ đồng tình tâm người ngoài hành tinh, dùng thế gian sinh vật năng lượng mà sống.
 
 	Cho dù hình thể khổng lồ, cũng không thiếu hụt cận chiến cường hãn lực công kích, nhưng bọn hắn thường dùng nhất nhưng lại đe dọa hoặc là lừa gạt đích thủ đoạn, trước làm cho đối phương thủ túc tương tàn, sau đó lại để cho toàn bộ thế giới đều khi bọn hắn Hắc ám ảnh hưởng hạ sa đọa.
 
 	Bọn hắn thông qua khống chế địch nhân tư tưởng chinh phục rất nhiều thế giới, rồi đem địch nhân biến thành chính mình nanh vuốt.
 
 	Nổi danh nhất Burning Legion người sáng lập đồng thau Titan Sargeras chính là khi bọn hắn ảnh hưởng hạ sa đọa đấy.
 
 	Dread Lord ít khả năng bị giết chết: Chúng tổng có biện pháp dùng nào đó phương thức giữ được tánh mạng. Hơn nữa bọn hắn tầm đó ít khả năng phát sinh tự giết lẫn nhau, bởi vì làm một người Dread Lord đúng không có bất kỳ biện pháp nào giết chết cái khác Dread Lord đấy.
 
 	Bất quá, không có khả năng rồi không có nghĩa là không thể.
 
 	Dread Lord thủ lĩnh Tichondrius đã chết tại Illidan chi thủ, cái này cường đại Demon Hunter tại thu hoạch Gul'dan chi sọ sau thực lực tăng vọt, cơ hồ dùng giây sát tư thái giết chết một đám Ác Ma bảo vệ phía dưới đại Dread Lord.
 
 	Dread Lord Mal'Ganis cái tên này đối với rất nhiều người mà nói rất lạ lẫm, chiến công của hắn ở chỗ dụ dỗ Arthas sa đọa, bất quá hắn bản thân cũng đã bị chết ở tại Arthas Frostmourne ma dưới thân kiếm (? ).
 
 	Dread Lord Varimathras lúc này chính hiệu trung với Sylvanas nữ vương bệ hạ, chỉ bất quá hắn trung thành thật sự chưa nói tới có nhiều kiên định, đoán chừng phản bội đúng sớm muộn gì sự tình.
 
 	Còn có mặt khác rất nhiều Dread Lord, có chút còn sinh động tại các loại chiến trường, cũng có không thiếu đã bị các loại cường nhân làm mất, cho nên Balnazzar cũng không phải duy nhất Dread Lord, cũng cũng không phải cường đại nhất Dread Lord.
 
 	Nhưng hắn xác thực một cái phi thường thành công Đại Ma Vương, thành công của hắn bí quyết ở chỗ có được một khỏa xảo trá và lạnh lùng tâm.
 
 	Làm một cái Dread Lord, Balnazzar sớm nhất hiệu trung với Burning Legion đầu lĩnh Kil'Jaeden, trứng gà an bài bọn hắn đi giám thị Vu Yêu Vương Ner'zhul, nhưng về sau bị Vong Linh quân đoàn khống chế, hiện tại hắn đoán chừng cũng không biết mình cần thuần phục người nào, cứ như vậy tại Stratholme ủng Binh tự trọng.
 
 	Hắn chỗ khó rất nhiều, bằng không thì cũng sẽ không làm Stratholme Scarlet side tối chung boss.
 
 	Muốn duy nhất một lần qua Balnazzar, cái này hoàn toàn đúng chuyện không thể nào, cho dù Lục Ly đem tiến công chiếm đóng trải rộng ra hiểu rõ nói đều không được.
 
 	Huống chi hắn cũng không muốn làm cái kia sao rõ ràng, bởi vì hôm nay thời gian còn sớm, cho nên hắn có rất nhiều thời gian đến lợi dụng cái này phó bản rèn luyện hắn các đội hữu, cùng với tiến công chiếm đóng tổ những cái...kia vẫn còn tương đối không lưu loát tiến công chiếm đóng phân tích các chuyên gia.
 
 	"Này, cháu trai, có loại solo, " 'Gió biển xanh' nhảy qua đi khiêu khích.
 
 	Như trước hay là Dathrohan bộ dáng Dread Lord, phẫn nộ giơ đại kiếm lao đến. Đại kiếm trùng trùng điệp điệp nện ở cự thuẫn phía trên, nện 'Gió biển xanh' lập tức chính là một cái lảo đảo, thiếu chút nữa bị nện bò trên mặt đất.
 
 	"Ta đi, thật cường hãn Lực lượng, ta đi, của ta tấm chắn ah, như thế nào thoáng cái mất 3 điểm bền, " 'Gió biển xanh' khiển trách liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Balnazzar theo sát không muốn, hắn hấp thu Dathrohan, không chỉ có là đã lấy được thân thể của hắn, cũng đã lấy được lực lượng của hắn cùng với chiến đấu kỹ xảo, đây cũng là hắn có thể ngụy trang thành Dathrohan mà toàn bộ Thập Tự Quân đều không có người hoài nghi nguyên nhân của hắn.
 
 	"Ngươi không phải có rất nhiều tấm chắn sao?" Phiêu Linh lơ đễnh nói.
 
 	"Sửa đồ không cần tiền ah, hơn nữa cho dù tấm chắn nhiều cũng không chịu nổi như vậy chậc chậc, " 'Gió biển xanh' tức giận nói.
 
 	Một cuộc chiến đấu xuống, hắn sửa đồ tiền đúng 'Mưa tháng 3' loại này viễn trình gấp năm lần thậm chí gấp 10 lần đã ngoài, mà chiếu vừa rồi cái này thế phát triển xuống dưới, hắn hôm nay Quang tu tấm chắn muốn trên trăm kim khoản tiền lớn.
 
 	"Ngươi thử quan sát một chút hắn được chứ lực điểm, cũng nhờ cái này thanh đại kiếm ngọn gió phương hướng, đừng cho hắn chính diện chém vào tấm chắn của ngươi lên, " Lục Ly không có chơi đùa Warrior, nhưng là có chút Warrior khá lớn chúng hóa thao tác kỹ xảo mưa dầm thấm đất tổng hội nghe được một ít.
 
 	Đại kiếm tỉ trọng chùy rất tốt ngăn cản, bởi vì kiếm được chứ lực điểm, nhất là đại kiếm được chứ lực điểm, chính là trầm trọng ngọn gió.
 
 	'Gió biển xanh' là một cái rất có thiên phú Warrior, Lục Ly mà nói mặc dù đơn giản, nhưng hắn lập tức sẽ hiểu Lục Ly ý tứ, cảm giác còn rất như có chuyện như vậy.
 
 	Suy tư một hồi, hắn quyết định thí nghiệm xuống.
 
 	Đem làm Dathrohan lần nữa giơ lên đại kiếm húc đầu đúng ngay vào mặt chém qua thời điểm, 'Gió biển xanh' đem đón đánh tấm chắn hơi chút nghiêng hơi có chút.
 
 	Đại kiếm đánh trúng tấm chắn lại trượt rồi, trực tiếp bổ về phía hơi nghiêng, có lẽ là nghiêng độ quá lớn, hắn cũng không phải chính diện thụ lực, cho nên căn bản để kháng không nổi boss độ mạnh yếu, kết quả là theo boss công kích bị đánh bay.
 
 	Tấm chắn bền mất phi thường thiếu, nhưng là tổn thương ngăn cản lại không nhiều, hắn thiếu chút nữa tựu bị miểu sát rồi.
 
 	Lần thứ hai thí nghiệm, Balnazzar dùng nhưng lại trở tay trảm, 'Gió biển xanh' vào xem đi góc chếch độ, kết quả rõ ràng không có thể ngăn trở tùy ý đại kiếm bổ trúng hắn.
 
 	Nguyên bản lượng HP tựu chưa kịp tăng max, lại đang không có tấm chắn phòng ngự dưới tình huống đã trúng một cái chính diện, Ánh rạng đông đệ nhất mt tại 52 cấp boss trước mặt cũng không có may mắn thoát khỏi chi lý, hắn hoa lệ hóa thành một đoàn bạch quang ngoẻo rồi.
 
 	Phiêu Linh kiên trì đi lên, ba cái hai cái bị chặt chết.
 
 	Trước khi chết, hắn quay đầu nhìn lại chính mình đồng đội có lỗi với mọi người, bảo vệ ta không là các ngươi . . .
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, vì cái gì chỉ có một mình hắn vẫn còn boss bên người, những người khác giống như đều ở hướng phía rời xa boss phương hướng chạy như điên.
 
 	Đại gia đấy, thực là một đám đồ vô sỉ!
 
 
             		      