         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1960: Vì không quỳ ván giặt đồ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Gặp chuyện không hoảng hốt, xu hướng suy tàn không nỗi, ra tay tàn nhẫn, bình tĩnh tỉnh táo, là nam tử hán." Thủy Tinh Linh đại cữu —— Phạm gia lão đại cũng không chút nào keo kiệt từ mình tán dương.
 
 	Ngồi tại bên cạnh hắn vị kia đã rõ ràng tuổi quá một giáp, bất quá vẫn là hận khách khí gật đầu nói phải.
 
 	Đúng đúng, ngươi nói đều đúng, quả đấm ngươi lớn ngươi có lý.
 
 	"Một trận chiến này kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm chính là tứ cường, khoảng cách quán quân cách xa một bước, bọn hắn đối thủ lớn nhất Vinh Diệu Chi Đô quân tâm bất ổn, không có thành tựu, " Thủy Tinh Linh tam cữu là cái trò chơi sản nghiệp phương diện giáo sư, hiểu được liền so đang ngồi những này ngoài nghề càng nhiều.
 
 	"Vậy vạn nhất cái này phán quyết cùng nhà chúng ta Tuyết Nhi Vi Vũ Các đối đầu làm sao bây giờ?" Nói chuyện tựa hồ tựa hồ là lão tứ, một mặt lo lắng.
 
 	"Vậy cũng không thể nhường, làm như thế nào liền làm sao, nam nhân liền phải làm việc nghiệp." Phạm gia lão đại nói.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này thảo luận, Lục Ly không biết, bất quá ngay tại những này người thảo luận công phu, hắn đã cầm xuống Ma Minh, dùng nửa máu cùng ít kỹ năng thế yếu.
 
 	Trên người hắn mặc chính là hắc long áo choàng, áo choàng tự mang ma pháp kháng tính hai mươi phần trăm.
 
 	Lôi đài thi đấu kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm dẫn trước một cái điểm tích lũy.
 
 	Sau đó chính là đoàn thể thi đấu, cái này Tài Quyết Chi Kiếm liền không khả năng lại nhường, miễn cho lật thuyền trong mương, thua trận cũng quá khó coi, huống chi còn có Thủy Tinh Linh ông ngoại một nhà bằng hữu thân thích tại vây xem.
 
 	Tranh tài kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm 5:2 lại một lần nữa chiến thắng.
 
 	Bên trên một trận 5:1, trận này 5:2, dù sao cũng so phân 10:3.
 
 	Một trận tranh tài tổng điểm chính là năm phần, lôi đài thi đấu ba phần, đoàn thể thi đấu hai điểm, coi như trận thứ ba Trạm Lam Thủ Hộ điểm số cầm đầy, giết Tài Quyết Chi Kiếm một cái 5:0, cũng không cải biến được bát cường thi đấu vận mệnh của bọn hắn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm thuận lợi tấn cấp.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là trận đấu thứ ba liền không đánh.
 
 	Trận đấu thứ ba bình thường đều là thi đấu hữu nghị tính chất, sân thi đấu ngay tại Tài Quyết Chi Kiếm bản bộ, cũng không hoàn toàn đối ông ngoại mở, ra sân đồng dạng đều là chiến thắng câu lạc bộ Nhị lưu tái thủ hoặc là người mới.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bên này ra sân chính là Mập Hầu Tử, 'Miêu Miêu thích ăn thịt', còn có Ti Không Triệt, Công Tử Khuynh Thành, Nặc Ngữ đám kia người mới.
 
 	Đánh Tài Quyết Chi Kiếm chủ lực đoàn đánh không lại, đánh loại này tạp bài quân đương nhiên không tồn tại ngoài ý muốn.
 
 	Trạm Lam Thủ Hộ đánh bọn hắn một cái 5:2, cũng coi là tìm về một chút xíu mặt mũi, sợ nhất là chủ lực đoàn đánh không lại, sau đó hoàn bại bởi tạp bài quân, chuyển mới gọi xuống đài không được đâu.
 
 	Tiến vào tứ cường về sau chính là một đoạn tương đối dài nhàn rỗi kỳ , chờ lấy cái khác mấy cái câu lạc bộ đánh trước xong lại nói.
 
 	Trong thời gian này, Lục Ly bọn người chính là khai hoang Archimonde, dù sao chính là tại đoàn diệt cùng chạy về phục sinh thể ở giữa lặp đi lặp lại phát tác, một mực chờ đến Vi Vũ Các bát cường thi đấu.
 
 	Vận khí của các nàng  thật không tốt, đối đầu chính là Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Còn lại mấy tổ cũng đều ra, Vô Song thành đối đầu Đệ Thất Thiên Đường, sau đó là Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Lê Minh Chi Dực.
 
 	Nàng dâu muốn đi đánh Vinh Diệu Chi Đô, Lục Ly cũng không có cách nào, chỉ có thể trên tinh thần tiến hành ủng hộ, hi vọng các nàng có thể khải hoàn mà về.
 
 	Tranh tài Lục Ly vẫn là phải đi xem, mà lại hắn chỗ ngồi vẫn là ghế bình luận.
 
 	Cùng Thâm Sắc Điều Như Phong cộng tác tương đối tự tại, hắn có thể lựa chọn không nói lời nào, chỉ cần ân là được rồi.
 
 	"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Thâm Sắc Điều Như Phong hỏi.
 
 	"Phong ca hỏi lời này hận không có trình độ." Lục Ly như thế trả lời.
 
 	"Nhưng là người xem phi thường muốn nghe, đúng hay không?" Thâm Sắc Điều Như Phong rất biết điều động người xem cảm xúc, hiện trường còn có nhìn trực tiếp vô số người xem đều là hét lại như sấm.
 
 	"Đương nhiên là vợ ta câu lạc bộ sẽ thắng, đó căn bản không cần hỏi a." Lục Ly đương nhiên.
 
 	"Vì sao đâu?"
 
 	"Cũng bởi vì nàng là vợ ta a."
 
 	"Là bởi vì sợ hãi về nhà quỳ ván giặt đồ đi, " Thâm Sắc Điều Như Phong giễu cợt.
 
 	"Kỳ thật Vi Vũ Các hiện tại tái thủ đội hình vẫn là rất có thực lực, để chúng ta tới trước nhìn một chút bọn hắn dự thi đội hình..." Lục Ly tranh thủ thời gian đổi chủ đề, không phải thật không dứt.
 
 	Vi Vũ Các đánh thắng được hay không Vinh Diệu Chi Đô, đó là đương nhiên là đánh không lại.
 
 	Nhất là tại sân khách tình huống dưới, chưa quen cuộc sống nơi đây, hiện trường cơ hồ tất cả đều là Vinh Diệu Chi Đô fan hâm mộ, Vi Vũ Các người trước mấy giờ còn tại trên máy bay đâu.
 
 	Bất quá, Thủy Tinh Linh các nàng cũng chưa từng có tại cưỡng cầu thắng bại.
 
 	Chỉ cần cầm tới cơ sở nhất hai điểm là được rồi.
 
 	Nói cách khác, lôi đài thi đấu bên trên nhất định phải làm rơi Vinh Diệu Chi Đô hai người.
 
 	Vi Vũ Các cái thứ nhất ra sân chính là Thủy Tinh Linh, Vinh Diệu Chi Đô bên kia là Huyết Chủy, điển hình đạo tặc nội chiến.
 
 	"Lục Ly ngươi cùng hai vị này hẳn là đều giao thủ qua đi, khụ khụ, đoán chừng là cùng Thủy Tinh Linh giao thủ nhiều một ít, chúng ta chỉ hỏi trong trò chơi a, mặc kệ các ngươi trong hiện thực làm sao giao thủ giao thủ, ngươi cảm thấy hai người bọn họ đều thuộc về cái gì đặc sắc đạo tặc." Gia hỏa này bình thường nghiêm đứng đắn, ngẫu nhiên cũng biết lái cái xe cái gì.
 
 	Lục Ly làm bộ nghe không hiểu, rất nghiêm túc hồi đáp: "Huyết Chủy phong cách đi là quỷ quyệt hay thay đổi lộ tuyến, mà Thủy Tinh Linh thuộc về hung mãnh đột tiến hình tuyển thủ."
 
 	"Đối mặt hai vị này cùng tuyển thủ chuyên nghiệp, ngươi cảm thấy chiến thắng ai độ khó tương đối lớn?" Thâm Sắc Điều Như Phong hỏi.
 
 	"Nếu như công bằng đối chiến, ta muốn đánh bại Huyết Chủy độ khó càng lớn đi." Lục Ly nói như thế.
 
 	"Ngươi nói lời này, nếu như dẫn đến về nhà bị đánh, bản thi đấu sự tình tổng thể không phụ trách, " Thâm Sắc Điều Như Phong cười ha ha một tiếng: "Mời xem bọn hắn tranh tài."
 
 	Thủy Tinh Linh vừa mới bắt đầu liền bị thất thế, bất quá vấn đề không lớn, trên người nàng trang bị tương đối tốt, hoàn thủ về sau lập tức liền tại HP bên trên san đều tỉ số tình thế, dù sao nắm trong tay lấy chính là bảy mươi cấp truyền thuyết cấp vũ khí.
 
 	"Huyết Chủy đánh cho cũng khá là cẩn thận, bất quá ưu thế đã rất rõ ràng, bất quá hắn trạng thái kỳ thật cũng không tính được tốt a?" Thâm Sắc Điều Như Phong hướng Lục Ly xác nhận.
 
 	"Đúng vậy, " Lục Ly gật gật đầu: "Hắn không thể nắm chặt cơ hội thừa cơ mở rộng ưu thế, tốc độ phản ứng hơi có hạ xuống."
 
 	"Ai, Tiêu Mạc, thật sự là đáng tiếc." Thâm Sắc Điều Như Phong thở dài.
 
 	Hai người, chỉ có một số nhỏ có thể lý giải, hắn ý tứ nói là Tiêu Mạc tuyên bố xuất ngũ, để Huyết Chủy cả người đều hứng chịu tới trọng đại đả kích, đến mức ở trong trận đấu phát huy thất thường.
 
 	Giải thích tiến hành đến nơi này, có thể nói kỳ thật cũng rất ít.
 
 	Cũng không thể nói, mau nhìn, Huyết Chủy bởi vì Tiêu Mạc, lại phạm vào một sai lầm.
 
 	Lại nhỏ sai lầm đều là sai lầm, nhất là sai lầm không chỉ một thời điểm, vậy liền phi thường trí mạng, Thủy Tinh Linh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Huyết Chủy, cắt yết hầu trăm phần trăm bạo kích tổn thương, đem Huyết Chủy lượng máu đánh vào tàn huyết, sau đó bổ sung một cái kỹ năng liền đem Huyết Chủy giải quyết.
 
 	Hiện trường hận yên tĩnh, bầu không khí rất nặng nề.
 
 	Huyết Chủy cùng Thủy Tinh Linh thuộc về ngang nhau cấp bậc cao thủ, nhưng là bởi vì chiến tích duyên cớ, còn có nữ tính đạo tặc về tâm lý mọi người công nhận yếu thế , bình thường đều cho rằng Huyết Chủy có thể toàn thắng Thủy Tinh Linh.
 
 	Không nghĩ tới lôi đài thi đấu mới trận đầu, hắn liền thua, mà lại thua còn như thế thảm.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô cái thứ hai ra sân chính là Tiêu Mạc.
 
 	Đây là hắn tuyên bố xuất ngũ về sau trận đấu thứ nhất, cả người nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt.
 
 
           		      