         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1076: Ám Dạ Ranger
 
 
 	"Tinh Thần công hội người xuất hiện, " tiền tuyến truyền đến tin tức, Lục Ly đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Đối lập Vinh diệu chi đô lời mà nói..., Tinh Thần công hội càng thêm hiếu chiến, cơ hồ chỉ cần có trận doanh chiến bộc phát địa phương, cơ hồ đều có Tinh Thần công hội bóng dáng.
 
 	"Tìm một chút người tại kênh thế giới bên trên hô thoáng một phát, nói đến Eastern Plaguelands giết bộ lạc, " Lục Ly một bên chỉ huy các đội hữu tản ra, đem người ngã xuống cứu mà bắt đầu..., một bên chỉ huy công hội người đến kênh thế giới bên trên tạo thế, đem mặt khác liên minh công hội kéo xuống nước không thể nghi ngờ là giảm tiền tuyến áp lực hữu hiệu nhất thủ đoạn.
 
 	'Căn bậc 3' rất nhanh tựu động viên một nhóm người tiến hành tạo thế, những người này đều là bên ngoài tán nhân, duy nhất điểm giống nhau chính là đều có một trương rất biết nói miệng.
 
 	Những người này còn tại kênh thế giới đối chiến huống tiến hành rồi trực tiếp, thực tế cường điệu cái nào cái nào công hội gia nhập chiến cuộc.
 
 	Những cái...kia sống chết mặc bây liên minh công hội rốt cuộc ngồi không yên, bọn hắn vốn không có ý định tham chiến, Tài quyết chi kiếm nhắm trúng phiền toái tại sao phải cần làm cho bọn họ hỗ trợ giải quyết, bọn hắn ước gì Tài quyết chi kiếm bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Nhưng là theo chiến cuộc phát triển, bọn hắn không thể không đứng ra.
 
 	Rất nhiều người đều tại kênh thế giới bên trên chất vấn, vì cái gì chỉ có Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành mấy cái công hội tại Eastern Plaguelands cùng với bộ lạc giao chiến, vì cái gì mặt khác liên minh công hội đều làm rùa đen rút đầu.
 
 	Cũng có đại công hội người tại kênh thế giới giải thích, rõ ràng chính là Tài quyết chi kiếm đi trêu chọc bộ lạc npc mới dính vào phiền toái, tại sao phải cần mọi người giúp hắn bán đứt, như vậy ngôn luận nhanh chóng bao phủ tại một đám trào tiếng mắng ở bên trong, bởi vì vì mọi người đều cảm thấy giết bộ lạc npc là một việc rất trướng liên minh mặt mũi sự tình.
 
 	Chiến cuộc nhanh chóng mở rộng, Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các mấy nhà công hội thuận lợi đem bộ lạc thế lực ngăn cản tại phòng tuyến bên ngoài.
 
 	Nathanos Blightcaller lượng HP rất nhanh hạ thấp, hắn mấy cái cường lực kỹ năng không hoàn toàn ở Lục Ly cái đoàn đội này chế tạo thương vong, vì không cho mọi người kinh nghiệm mất quá thảm, Lục Ly áp dụng thay phiên chế phương thức làm cho người ta thay thế hạ chết một lần người, dù sao như vậy đoàn đội chờ dự bị đi lên.
 
 	Bản thân của hắn cũng chết một lần, không thể không đứng ở xa hơn, sẽ không bị chiến đấu ảnh hưởng đến địa phương chỉ huy chiến đấu.
 
 	"Chúng ta là Forsaken, chúng ta gặp minh hữu xa lánh, gặp kẻ sống cừu hận, nhưng mà chúng ta căm hận địch nhân nhưng lại Thiên tai, " Nathanos Blightcaller phát ra trầm trọng thở dài.
 
 	"Tại nơi này đã không có Thánh Quang cùng với giáo đường trong cuộc sống, chỉ có nữ vương điện hạ Tín ngưỡng đúng duy nhất không biến thành "Chân lý", nguyện sở hữu tất cả Thiên tai quy về bình tĩnh . . ."
 
 	Nói xong chính mình lời kịch về sau, Nathanos Blightcaller bất đắc dĩ ngã xuống.
 
 	Hắn mặc dù phi thường cường lực, nhưng là tại Tài quyết chi kiếm liên tục không ngừng binh lực trợ giúp hạ tự nhiên cũng lật không nổi cái gì bọt nước.
 
 	"Mộng mộng thu dọn đồ đạc, Mage kỹ năng bao trùm lên đi, " Lục Ly tại Nathanos Blightcaller ngã xuống một khắc này nhanh chóng áp dụng biện pháp, hắn mới không tin kề bên này không có bộ lạc Rogue ẩn núp đâu rồi, dã ngoại đánh Boss, nhất là tại đây chỉ có bốn mươi người dưới tình huống.
 
 	Mấy cái Mage đem kỹ năng trải lên đi, quả nhiên đánh ra ba cái [tiềm hành] phóng tới Nathanos Blightcaller thi thể bộ lạc Rogue.
 
 	"Bên kia rút lui sao?" 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	Hắn mặc dù không am hiểu pvp, nhưng là như vậy nơi lại phi thường ưa thích, cái kia xung trận ngựa lên trước tiến lên, mở ra giảm tổn thương tung hoành thiên quân vạn mã trong đó, là thứ nam nhân đều chắc sẽ nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Đương nhiên không có khả năng hiện tại tựu rút lui, chúng ta đến xông một lớp mới có thể rời khỏi, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Vậy được rồi, ta hiện tại tựu đi qua, " 'Gió biển xanh' trong nội tâm vui vẻ, lập tức bày ra một bộ anh dũng ra trận tư thế, đáng tiếc bên này còn chưa kịp chạy đã bị Lục Ly gọi lại.
 
 	"Ngươi nếu nghĩ lên lời mà nói..., trước tiên đem trang bị đổi đi, làm cho một bộ đồ dự bị trở lên, trên người truyền kỳ trang bị nếu mất, đoán chừng ngươi có thể khóc chết."
 
 	"Cái kia rất không kình (sức lực), " 'Gió biển xanh' lập tức vẻ mặt cầu xin.
 
 	"Như vậy hỗn chiến, ta cũng không dám xông đi vào, ngươi cũng đừng sính anh hùng rồi, thực cảm giác mình da dầy sẽ không phải chết ah, " Lục Ly tức giận nói.
 
 	"Trống trơn tiểu tử kia đã sớm lên rồi, ngươi vì cái gì không đi nói hắn, " 'Gió biển xanh' cảm thấy rất ủy khuất.
 
 	Đối với cái này, Lục Ly từ chối cho ý kiến, ánh trăng xông đi lên thật ra cũng rất nguy hiểm, bất quá hắn so 'Gió biển xanh' càng hiểu được tại hỗn chiến trong như thế nào còn sống, chính thức lại nói tiếp hắn chết số lần cũng không nhiều.
 
 	Lục Ly cũng không còn một mình tham chiến, hắn bây giờ là Tài quyết chi kiếm cao tầng, phải gánh vác khởi một cái cao tầng quan chỉ huy trách nhiệm.
 
 	Tại chỉ huy đại binh đoàn tác chiến phương diện, Lục Ly hiển nhiên so ra kém Tiêu Mạc như vậy am hiểu, bất quá hắn cho tới bây giờ đều không có nhụt chí cùng với sợ hãi qua, bất kỳ vật gì đều là chậm rãi học đấy, tin tưởng Tiêu Mạc tại vừa bắt đầu chỉ huy thời điểm còn chưa hẳn so ra mà vượt hắn đây này.
 
 	Tàn Mộng bên kia đã sờ đã xong trang bị, mấy cái ý đồ đoạt trang bị Rogue tất cả đều không công mà lui.
 
 	Ngoại trừ một kiện Hunter 55 cấp truyền kỳ áo choàng, còn có hai kiện Ám kim trang bị, Hunter truyền kỳ áo choàng phân cho Tàn Mộng, hai kiện Ám kim trang bị đều cho Thủy tinh linh, coi như là gặp người có phần rồi.
 
 	Còn có một kiện đặc thù đạo cụ, xem như Ám Dạ Ranger chuyển chức chứng minh sách, Hunter chức nghiệp cầm về sau có thể tại Nathanos Blightcaller chỗ đó chuyển chức thành Ám Dạ Ranger. So sánh gân gà chính là, sử dụng cái này đạo cụ về sau, mặc kệ nguyên bản bất luận cái gì chủng tộc đều sẽ biến thành Forsaken, cũng nhờ bộ lạc Vong Linh chủng tộc.
 
 	Chuyển chức đạo cụ nói rõ ở bên trong trừ đi một tí thông thường nội dung, còn để lại Nathanos Blightcaller hai câu độc thoại nội tâm:
 
 	Cái kia mảnh mai xinh đẹp thân ảnh bao phủ tại Silvermoon City nắng rực rỡ bên trong, dường như là bất nhiễm phàm trần Nữ thần.
 
 	Ta xem không rõ lắm tích ánh mặt trời có chút chói mắt nhưng ta tinh tường cảm giác được trong nội tâm có cái gì tại rất nhanh nẩy mầm, lớn lên, ngực có chút ngứa đấy, lại rất nhỏ lại không thể bỏ qua đau đớn, giống có đồ vật gì đó Tòng Tâm tạng (bẩn) vị trí dâng lên mà ra, rất nhanh lan tràn đến thân thể mỗi một căn trong mạch máu . . .
 
 	Nguyên lai thằng này thầm mến hắn Ranger lão sư Sylvanas nữ vương.
 
 	Cái này tựa hồ cũng là chuyện rất bình thường, năm đó Nathanos đại biểu Human đi sứ High Elf, đã nhận được Windrunner ưu ái, đạt được ước muốn trở thành duy nhất Human Ranger, về sau thăng cấp trở thành Ranger lãnh chúa, Sylvanas nữ vương còn đúng High Elf thời điểm chính là đại mỹ nữ, ở trong quá trình này động tâm cũng là bình thường sự tình.
 
 	Từ phía trên tai Vong Linh thoát ly Vu Yêu Vương khống chế về sau, hắn biểu hiện ra không thể làm gì, nội tâm vô cùng hưng phấn lựa chọn thuần phục nữ vương bệ hạ.
 
 	Sylvanas nữ vương hiển nhiên cũng rất hài lòng vị này tùy tùng, xưng hắn vì trung thành nhất dũng sĩ.
 
 	Thứ này chỉ sợ chỉ có thể xuất ra đi bán lấy tiền rồi, Lục Ly cũng không hy vọng nhà mình công hội mỗ thợ săn đi tìm nơi nương tựa đối địch trận doanh.
 
 	Chuyển chức Drow Ranger thoạt nhìn rất cao lớn hơn, thật ra bản thân cũng không có thoát ly Hunter cái nghề nghiệp này phạm trù, tối đa chính là theo Nathanos Blightcaller chỗ đó thêm vào học tập một ít Drow Ranger kỹ năng, mặt khác học hay là Hunter kỹ năng, xuyên:đeo hay là Hunter chức nghiệp trang bị, Ánh rạng đông cũng không có chính thức Drow Ranger cái nghề nghiệp này.
 
 	Tài quyết chi kiếm khơi mào trận này trận doanh cuộc chiến giằng co tốt mấy giờ, song phương mặc dù đánh đập tàn nhẫn, thật ra phi thường khắc chế, Tài quyết chi kiếm bên này chỉ cần chết một lần tựu đẩy ra chiến đấu danh sách, đoán chừng Tiêu Mạc bên kia cũng giống như thế.
 
 
             		      