          Di vật sưu tập đến về sau, Lục Ly mang theo Carlin hồi Andorhal phế tích.
 
 
  Trên đường trải qua Darrowshire  thời điểm, Lục Ly hỏi hắn muốn hay không đi gặp gặp Pamela.
 
 
  Carlin này đối mặt thiên tai quái vật mắt cũng không chớp lấy một cái  ngạnh hán ít có  lộ ra khiếp sợ  thần sắc, hắn lắc đầu nói:“Hoặc là ta mang về hắn  phụ thân, hoặc là ta cũng đem chết ở Darrowshire  trên chiến trường......”
 
 
  Andorhal phế tích  kia tòa phòng ở, Lục Ly xa xa  liền thấy được Chromie.
 
 
  Này hóa thân tiểu dwarf  Thanh Đồng cự long đang ngồi xổm trên nóc nhà, nàng mờ mịt  nhìn thiên không, đông ôn dịch  nước mưa tí ta tí tách  trượt xuống, xen lẫn thành một bức thê lãnh  họa quyển.
 
 
  Lục Ly mang theo Carlin hướng nàng thi lễ.
 
 
  Sau đó, tiểu dwarf lại khôi phục đến ngu ngốc trạng thái, vừa rồi  thâm trầm cùng tích tụ tựa hồ chỉ là ảo giác.
 
 
 “Không sai, mấy thứ này đặt ở cùng nhau là có thể phóng thích cường đại  pháp thuật, đủ để đem bọn ngươi đưa đi quá khứ  Darrowshire,” Chromie kiểm tra một chút Lục Ly mang đến  chiến tranh di vật:“Các bạn, kế tiếp chính là một lần lệnh các ngươi cả đời khó quên  thời không lữ hành, các ngươi chuẩn bị tốt  sao?”
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly cùng Carlin đều có chút khẩn cấp.
 
 
 “Bình tĩnh một chút, các bạn,” Chromie nghiêm túc lên:“Các ngươi tất yếu biết chính mình sắp sửa đối mặt là cái gì, kia sẽ là một hồi cực kỳ thảm thiết  chiến đấu, tại bảo trụ tính mạng  đồng thời, các ngươi tất yếu bảo đảm hoàn thành hai chuyện: Thực thi quỷ chi vương Horgus chết sau, Davil tất yếu sống sót, Redpath cũng tất yếu sống sót, thẳng đến hắn bị hủ hóa mà đọa lạc, lúc này lại đem đánh bại. Tại đánh bại  đọa lạc  Redpath sau, hắn  linh hồn liền đem được đến cứu thục.”
 
 
 “Ta muốn ngăn cản hắn bị hủ hóa, ta tình nguyện thay thế hắn đi đọa lạc,” Carlin đề cao  thanh âm:“Pamela còn tại chờ hắn. Vĩ đại  thời gian người lữ hành, ta nguyện vì thế trả giá đại giới.”
 
 
 “Đem này mấy di vật lấy đến Darrowshire  quảng trường trung tâm, Darrowshire cư dân  linh hồn đem bởi vậy mà bị tỉnh lại, thời không sẽ bị nghịch chuyển, về phần kết quả sẽ như thế nào. Rất xin lỗi, kia căn bản không phải ngươi ta có khả năng quyết định ,” Tiểu dwarf mang theo Lục Ly cùng Carlin rời đi Andorhal đi tới Darrowshire, này ngày xưa  chủ chiến trường.
 
 
  Lại trở lại Darrowshire, đã là chạng vạng thời gian. Lục Ly lại một lần nữa kiểm tra một lần trên người  trang bị, trong bao  dược thủy cùng trên vũ khí  độc dược. Mà Carlin  trong mắt chỉ có hắn  kỵ sĩ trường kiếm.
 
 
  Lục Ly đột nhiên có điểm hối hận mang theo người này, hắn có một loại dự cảm, vị này kỵ sĩ tiên sinh khả năng không về được.
 
 
  Chromie đem di vật trịnh trọng  đặt ở  Darrowshire chính trung ương  giếng nước bên cạnh. Tựa hồ là cảm nhận được  nơi này  hoàn cảnh, bao khỏa phát ra u u  tử quang, các linh hồn xao động . Một lần nữa bắt đầu trải qua bọn họ vĩnh viễn cũng vô pháp quên  đêm hôm đó......
 
 
  Một lại một, hư ảo  linh hồn ngưng kết thành bất đồng  hình người.
 
 
  Carlin  môi run run , khả năng là thấy được không thiếu từng kề vai chiến đấu qua  chiến hữu, bên trong bao gồm hắn  ca ca Joseph.
 
 
  Không có thời gian đi ôn chuyện, chiến tranh  âm trầm đã trải rộng Darrowshire  thiên không.
 
 
  Đột nhiên, một Darrowshire phòng ngự giả hô:“Darrowshire  các dũng sĩ, cầm lấy vũ khí đi ! Vong Linh thiên tai liền muốn đến !”
 
 
  Sau đó Lục Ly liền thấy võ trang lên bọn lính vọt tới  thành trấn bên cạnh, Vong Linh thiên tai  bọn quái vật bắt đầu công kích. Darrowshire  chiến đấu lại một lần nữa khai hỏa  !
 
 
  Đối mặt ba mươi lăm cấp trên đây  quái, Lục Ly không có nao núng.
 
 
  Hắn  trong lòng sớm liền nghẹn  một ngọn lửa, tại đây  hư ảo  thế giới bên trong. Hắn chưa từng có như thế  thống hận qua như vậy một thế lực -- ngay cả tiểu hài tử đều không bỏ qua  thế lực.
 
 
  Dơ bẩn  thiên tai Vong Linh, bọn họ tiết độc  sinh mệnh !
 
 
  Bắt đầu chiến đấu còn tương đối thoải mái, thế nhưng càng ngày càng nhiều  cao cấp thiên tai binh lính gia nhập chiến đấu, cứ việc Darrowshire dân binh cố gắng chiến đấu, thế nhưng thế cục như trước thập phần nguy hiểm.
 
 
  Đúng lúc này, một to rõ  thanh âm tại Darrowshire trên không vang lên:“Darrowshire. Đừng buông tay hi vọng ! chúng ta sẽ không thất bại  !”
 
 
  Là Bạch Ngân chi thủ kỵ sĩ đoàn, bọn họ rốt cuộc chạy đến !
 
 
  Theo Davil dẫn dắt  Thánh Kỵ Sĩ tiểu đội  gia nhập. Thiên Tai quân đoàn  cước bộ nhất thời đình trệ xuống dưới. Từng đám Thánh Quang tại tiểu trấn  phòng ngự tuyến thượng sáng lên, Thánh Quang tựa như nhất tề thuốc kích thích. Tại mỗi người  trong lòng đều rót vào  hi vọng cùng sức sống.
 
 
  Tình cảnh này, Carlin một bên khóc một bên kêu:“Darrowshire, đừng buông tay hi vọng !”
 
 
  Lục Ly há miệng, cũng hô đi ra.
 
 
  Darrowshire, đừng buông tay hi vọng !
 
 
  Hoàn toàn không có trong tưởng tượng  tối nghĩa, hắn một lần lại một lần  hô, khẩn cầu  vận mệnh, đừng buông tay hi vọng.
 
 
  Giờ này khắc này, sớm đã không phải cái gì nhiệm vụ, hắn chính là Darrowshire  một thành viên, là vì bảo vệ gia hương chiến đấu  dũng sĩ, hắn  sau lưng là tay trói gà không chặt  phụ nhụ, là căn bản không biết cái gì gọi là tử vong  Pamela.
 
 
  Lược đoạt giả Horgus hô: Davil ! Thánh Quang chiếu sáng lên của ngươi nội tâm ! ta muốn đem nó đào ra !
 
 
  Thực thi quỷ chi vương, rốt cuộc xuất hiện  sao?
 
 
  Lục Ly cùng Carlin nhìn nhau, bọn họ biết mấu chốt  thời khắc liền muốn tiến đến .
 
 
  Theo Horgus gia nhập chiến cuộc, Thiên Tai quân đoàn  thế công cũng tùy theo gấp rút, vô số  thiên tai bọn lính từ bốn phương tám hướng vây lại đây, Thánh Kỵ Sĩ cùng dân binh  phòng ngự quyển, ẩn ẩn có phá vỡ  dấu hiệu.
 
 
  Có lẽ là đánh  cầm tặc trước cầm vương  chủ ý, Davil lập tức dẫn theo vài cái hỗ trợ hướng về Horgus giết qua.
 
 
  Đây mới là chân chính  Thánh Kỵ Sĩ, dũng cảm, không sợ !
 
 
  Lục Ly xa xa nhìn thấy Davil cùng Horgus chiến đến cùng nhau, lại bởi vì bên cạnh trùng trùng điệp điệp  khô lâu hải mà cản trở cước bộ. Vô luận như thế nào vung vũ khí, cuối cùng sẽ có càng nhiều Vong Linh chen lên đến.
 
 
  Hắn bất quá là một 32 cấp  đạo tặc mà thôi !
 
 
  Carlin  tao ngộ cùng hắn không sai biệt lắm, cứ việc hắn đã cạn kiệt sinh mệnh lực  tại chiến đấu, Thánh Quang không cần tiền  tại huy sái, nhưng là khổng lồ  Thiên Tai quân đoàn số lượng căn bản không phải liều mạng là có thể giải quyết .
 
 
 “Liều mạng,” Lục Ly khẽ cắn môi, hướng bốn phía ném ra từng viên tối như mực gì đó.
 
 
  Này mấy Hắc Thiết đản nhi tại vài giây sau bộc ra từng đóa sáng lạn  hỏa hoa.
 
 
  Ive  đứa ngốc tạc. Đạn !
 
 
  Thượng Cổ công trình học  tạo vật, không chỉ có thể tạo thành hai ngàn điểm hỏa diễm thương tổn, còn sẽ đối với hắc ám hệ  Vong Linh tạo thành nhất định  gia thành thương tổn, hai đợt xuống dưới trên cơ bản liền có thể giết chết một mảnh.
 
 
  Vô số khung xương thân thể tại nổ đùng trong tiếng bị tạc  đầy trời phi vũ !
 
 
  Lục Ly cùng Carlin rốt cuộc liền xông ra ngoài.
 
 
  Ngắn ngủi hơn mười giây  thời gian, Lục Ly vì thế trả giá  cực kỳ sang quý  đại giới.
 
 
  Trước mắt  tinh mộc đã rất khó thu thập, cùng Thẩm Vạn Tam  hợp tác cũng sớm liền gián đoạn, duy nhất có thể bảo đảm  chính là Lục Ly đám người  trong ba lô có mấy khỏa dự bị.
 
 
  Này mấy khỏa dự bị bom, tất cả đều để tại  nơi này.
 
 
  Chỉ mong này hết thảy đều là đáng giá , Lục Ly vọt tới thực thi quỷ chi vương Horgus  trước mặt, đối với này bốn mươi lăm cấp  boss không chút khách khí  huy động  ô nhiễm giả mảnh vỡ.
 
 
  Mà Carlin kỵ sĩ, vị này Argent Dawn  thần kỵ sĩ, cũng vọt tới  Horgus  trước mặt.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      