         
 	"Mười người một tiểu đội, dọc theo địa đồ cạnh góc đi, nhất là chân núi vị trí, nhìn thấy kinh nghiệm hươu liền đánh, nhìn thấy trang bị hươu chỉ đánh cấp 40 hoặc là cấp 45, về phần danh vọng hươu, mọi người đi vòng, " Lục Ly đang cấp trong công hội người đi học.
 
 	Như thế công khai nói đương nhiên sẽ để cho người bên ngoài biết, hơn 10 vạn người đại công hội, bên trong không biết trộn lẫn bao nhiêu hạt cát.
 
 	"Danh vọng hươu vì cái gì không đánh, chỉ cần đối danh vọng hươu tạo thành tổn thương đều có danh vọng có thể cầm a, " Úy Lam Hải Phong không rõ, bọn hắn cấp độ này người, đều đã bắt đầu cường hóa kỹ năng thứ này, tự nhiên cũng minh bạch danh vọng là trọng yếu cỡ nào.
 
 	Theo Úy Lam Hải Phong, danh vọng hươu liền là công ty game tại phát ra tiếng nhìn.
 
 	"Chỉ cần tham chiến đều có kỹ năng cầm, cái này không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể giết chết danh vọng hươu, 50 cấp siêu cấp Boss, đừng nói chúng ta công hội, liền là toàn bộ trò chơi người chơi chồng lên đi, đều không có dù là một chút xíu khả năng, " Lục Ly không chút khách khí nói ra.
 
 	"Không thể nào, công ty game làm sao lại thiết kế loại này đánh không chết Boss, không có công lược cái gì sao?" Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Ai biết được, nhưng là ta vừa rồi đi dò xét một chút, cảm giác danh vọng Boss tuyệt đối không phải hiện giai đoạn người chơi có thể đối phó, ta kém chút đều không chạy mất, " Lục Ly nửa thật nửa giả nói ra.
 
 	"Lão đại ngươi làm sao không nói sớm, ta treo, ai, rõ ràng nhìn thấy vừa chết một mảng lớn, ta cảm thấy mình là cái thợ săn , có thể tránh xa một chút phát ra, cho nên vẫn là xông đi lên, không nghĩ tới Boss sẽ mạnh như vậy a, " trong công hội một cái coi như cao đoan thợ săn Tiêu Tương Mính Kỳ uể oải nói.
 
 	"Cấp thấp trang bị hươu xác thực không cần thiết đánh, cái này cấp 5 hoàng kim trang bị đổi xử lý như thế nào, " Vũ Tự Lưu Lãng Nhân cũng lên tiếng.
 
 	Hắn coi như may mắn, không có đụng phải danh vọng hươu, mà là tại bóng đêm bên ngoài trấn gặp một cái cấp thấp trang bị hươu, một đám Thánh kỵ sĩ nhào tới. Vài phút giải quyết quái vật, chỉ là chiến lợi phẩm lại làm cho người dở khóc dở cười.
 
 	Cấp 5 hoàng kim trang bị, đương nhiên so thanh đồng đáng tiền. Nhưng cấp thấp quá độ trang bị cũng không có ai đau trym tiêu nhiều tiền như vậy đi mua a.
 
 	"Cấp một kinh nghiệm hươu cũng không ít kinh nghiệm, ha ha. . ." Rất nhanh liền có người báo cáo liên quan tới kinh nghiệm hươu tình huống.
 
 	Lục Ly cùng đoàn đội của hắn đang ở Hôi Cốc rừng rậm giết một cái cấp 45 kinh nghiệm hươu.
 
 	Cái này Boss công kích cao phòng thủ cao. Úy Lam Hải Phong lập tức liền có thể bị đánh rơi hơn 1000 điểm huyết, người bên cạnh thụ phân liệt tổn thương, cũng có hơn trăm HP tổn thất, xác thực không dễ dàng đối phó.
 
 	Cũng may kinh nghiệm hươu mặc dù cũng coi là Boss, nhưng HP dù sao so ra kém đường đường chính chính dã ngoại Boss, chỉ có hơn 10 vạn mà thôi.
 
 	"Phát ra bạo lực điểm, cẩn thận có người đến đoạt quái, " Lục Ly nhìn cách đó không xa mấy cái chiến đoàn. Có chút ít lo lắng nói, hắn sở dĩ lựa chọn Hôi Cốc rừng rậm, một mặt là cái này địa đồ kinh nghiệm hươu đổi mới nhiều lắm, một phương diện khác liền là khắp nơi đều là rừng cây, tầm mắt bị hạn chế, không dễ dàng cùng những người khác phát sinh xung đột.
 
 	Xoát kinh nghiệm thời khắc mấu chốt, có thể không pk tốt nhất đừng pk.
 
 	"Ca môn, cần hỗ trợ sao?" Tại Lục Ly bọn hắn cách đó không xa kinh nghiệm hươu bị giết chết về sau, đám người này từ từ nhích lại gần, khi bọn hắn nhìn thấy cái này kinh nghiệm hươu là cấp 45 thời điểm. Nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.
 
 	Mặc dù cấp một kinh nghiệm hươu bất luận kẻ nào giết đều có kinh nghiệm, nhưng đối với cấp 40 người chơi tới nói, vẫn là cấp 45 kinh nghiệm hươu kinh nghiệm càng nhiều.
 
 	"Không cần. Tạ ơn, " Úy Lam Hải Phong úng thanh cự tuyệt.
 
 	Đối diện đám người này có chút thất vọng, nhưng là cũng không cam lòng như vậy rút đi, bọn hắn cảm thấy Lục Ly bên này chỉ có mười người, chưa chắc là cấp 45 Boss đối thủ, cho nên còn dự định quan sát một chút.
 
 	"Sâm ca, nếu không chúng ta. . ." Một cái đạo tặc người chơi tiến đến đội trưởng bên người, nhỏ giọng nói.
 
 	"Trước không vội, Boss còn chưa tới thời điểm then chốt đây." Cái đội trưởng này mang đội ngũ 20 người, so Lục Ly người bên kia số nhiều gấp đôi. Nhưng là coi như cùng Boss liên thủ, cũng rất khó không tổn thương chút nào lấy được thắng lợi. Cho nên hắn cũng không có đánh mất lý trí.
 
 	Kỳ thật bọn hắn căn bản không biết, Hân Hân dong binh đoàn cũng sinh ra vài câu ngắn ngủi đối thoại.
 
 	"Những người này làm sao không đi?" Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 	"Muốn kiếm tiện nghi , chờ lấy ngươi bị cái này kinh nghiệm hươu quải điệu, " Phiêu Linh ha ha cười lạnh, IQ nghiền ép cảm giác không nên quá thoải mái.
 
 	"Làm con mẹ nó, Quang Quang, đi đem bọn hắn xử lý, " Úy Lam Hải Phong vừa nghe nói những người này hi vọng hắn quải điệu, trong nháy mắt liền nổi giận, về phần đối phương nhân số có phải hay không hơi nhiều, hoàn toàn không bị hắn để ở trong lòng.
 
 	Nguyệt Quang đồng dạng không đem nhân số của đối phương để ở trong lòng, bất quá hắn hiển nhiên không có Úy Lam Hải Phong như vậy tự kỷ, mà là dùng ánh mắt trưng cầu Lục Ly ý kiến.
 
 	Ba tháng qua, Lục Ly biểu hiện đã chinh phục dong binh đoàn hết thảy mọi người.
 
 	"Nhanh lên đánh quái, đánh xong lại nói, cẩn thận đề phòng, Tam Nguyệt chú ý hạ chỗ đứng của ngươi, đừng để người đem ngươi cho giây, " Lục Ly trừng Úy Lam Hải Phong một chút, hàng này thật sự là không khiến người ta bớt lo.
 
 	Tam Nguyệt Vũ rất nghe lời điều chỉnh một chút chỗ đứng, những người khác cũng đều di động vị trí của mình.
 
 	Một khi nhóm người này tới làm đánh lén, bọn hắn sẽ trước tiên làm ra phản ứng, mặc dù trước có Boss sau có đàn sói, nhưng là bọn hắn không có chút nào lo lắng cho mình ăn thiệt thòi.
 
 	Trò chơi người chơi nhân khẩu cơ số lớn như vậy, nào có nhiều như vậy tinh anh cùng tái thủ, nhóm người này nhiều nhất tính đã trên trung đẳng, tính chất uy hiếp không lớn.
 
 	Kinh nghiệm hươu đến hậu kỳ công kích càng ngày càng cao, Úy Lam Hải Phong đã không thể không thường xuyên mở ra giảm thương mới có thể đem HP bảo trì tại 50% trở lên, mà lại nó còn bắt đầu dùng một số quần công kỹ năng.
 
 	Đây cũng là nhóm người kia nguyện ý chờ đợi nguyên nhân, bọn hắn chờ liền là Boss hậu kỳ phát uy.
 
 	Lục Ly cũng không phải không biết lợi hại, nhưng là nội tâm của hắn rất chắc chắn, bởi vì kinh nghiệm hươu cùng danh vọng hươu không giống nhau, loại này quái mặc dù cũng được xưng làm là dã ngoại Boss, nhưng bọn hắn không có loại kia đặc biệt lợi hại đại chiêu.
 
 	Quần thương mất máu rất nghiêm trọng, Lục Ly bên này người mỗi người đều có 30% tả hữu tổn thất.
 
 	"Cần ta dùng đại chiêu sao?" Tam Nguyệt Vũ hỏi.
 
 	"Ta yên tĩnh cũng có thể thả, chính là sợ bị bọn hắn cắt ngang, " Tiểu Bát Tương cũng đi theo nói, cường hóa yên tĩnh rất cho lực, nhưng là nó là một cái cần dẫn đạo pháp thuật, một khi bị người công kích liền có khả năng phí công nhọc sức.
 
 	"Đừng, cứ như vậy, Tam Nguyệt ngươi biểu hiện luống cuống tay chân điểm, " Lục Ly tại trong kênh nói chuyện chỉ huy.
 
 	Tam Nguyệt Vũ cực kì thông minh, lực lĩnh ngộ vô cùng mạnh, mà lại nàng đối Lục Ly bất cứ mệnh lệnh gì đều sẽ nghiêm ngặt làm theo, lập tức liền bắt đầu diễn kịch, lúc đầu không có kẽ hở tăng máu trong nháy mắt trở nên không có kết cấu gì.
 
 	"Diễn thực sự quá giả, " Úy Lam Hải Phong chửi bậy.
 
 	Để một cái thành thật cô nương diễn kịch, còn không cho tập luyện thời gian, là thật khó khăn làm người, bất quá cũng may Boss đang ở thả quần công kỹ năng, cho nên nàng luống cuống tay chân ở thời điểm này biểu hiện ra ngoài cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.
 
 	"Chính là cái này thời điểm, lên!" Đội trưởng kia gầm nhẹ một tiếng, đi đầu xông về Tam Nguyệt Vũ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      