         “Bộ Phong giả các hạ......” 
 
 “Bảo ta Bath’rah đại sư,” Cự ma đại thúc nói. 
 
 “Bath’rah đại sư, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện?” 
 
 “Nếu ngươi muốn hỏi về Ravenholdt trang viên sự tình, ta chỉ có thể nói xin lỗi,” Bath’rah giành trước nói. 
 
 “Được rồi, ta đây hỏi mặt khác một sự kiện,” Lục Ly cũng không thất vọng,“Nếu ta tương lai thành lập  một thành trấn, có thể mời ngài đi thường trú sao, ngài cũng biết, một vị làm người ta khát khao  công trình học đại sư, đối các mạo hiểm giả có trí mạng  lực hấp dẫn.” 
 
 “Ngươi muốn thành lập thành trấn? Nhìn không ra ngươi còn am hiểu kiếm kim tệ, ngàn vạn không cần học kia vài tham lam  địa tinh, bọn họ  công trình học vẫn đang đi đường xuống dốc,” Bath’rah chán ghét nói. 
 
  Khi nói chuyện bọn họ đã tại trong sơn động vòng đi  hơn một giờ, may mắn có Bath’rah này địa đầu xà tại, bằng không Lục Ly thật đúng là không có khả năng đi đến cuối cùng. 
 
  Tại Ravenholdt trang viên  vặn vẹo thông đạo trước mặt, Hắc Ám thâm uyên kia vài tự nhiên hình thành  địa hạ thủy đạo dứt khoát chính là tiểu nhi khoa. 
 
 “Chờ ngươi kiến thành sau có thể cùng ta đàm, nhiều chuẩn bị điểm kim tệ, liền tính không cần tiền lương, tối thiểu cũng muốn giúp ta thành lập một tòa phòng thực nghiệm,” Bath’rah mang theo Lục Ly đi vào này mái vòm khung lư   tầng hầm ngầm. 
 
  Nơi này phỏng chừng đã là lòng núi bên trong . 
 
  Một siêu đại hình  truyền tống trận, hơn nữa thoạt nhìn niên đại xa xăm, phức tạp trình độ xa xa không phải thành trấn trung kia vài có thể so sánh . 
 
 “Thực ra ngươi không cần lo lắng cái gì, nguyên lai Ravenholdt trang viên cũng không tại Hillsbrad đồi núi,” Lục Ly nói, hắn nguyên bản cho rằng chính mình phát hiện  một khó lường  bí mật đâu. 
 
 “Truyền tống trận cũng rất trân quý . Này có thể cho ngươi hôn mê, trên đường còn có trung chuyển trạm,” Bath’rah cho Lục Ly một ống châm. 
 
  Lục Ly tiếp nhận đến. Không chút do dự  cho mình đến một chút. 
 
  Không biết qua bao lâu, hắn phát hiện chính mình nằm ở một bụi cỏ dưới đất, thiên không kia gọi một lam. 
 
 “Tỉnh mà nói liền đi đi,” Bên cạnh có người nói chuyện, quay đầu vừa thấy, chính là Bath’rah cái kia cự ma đại thúc. 
 
  Lục Ly đứng lên sau mới phát hiện bọn họ tại một trên đảo, hòn đảo cũng không tính đại. Dõi mắt nhìn đã có thể nhìn  đại khái, hắn sở tại  vị trí là bờ biển. Một đám âu lộ ở trên bờ cát bay lên, ồn ào náo động một mảnh. 
 
  Cách đó không xa  tiểu trên bến tàu có một chiếc máy móc tàu chuyến, Bath’rah đại khái chính là chống này dẫn hắn tới được. 
 
  Ravenholdt trang viên, không bằng nói là Ravenholdt hải đảo thỏa đáng. 
 
  Mộc chất mà nói rất ẩm ướt. Trên hải đảo toàn bộ đều là thạch đầu kiến trúc, chung quanh đều nhìn không tới nhân, giống một không người  hoang đảo. 
 
  Thế nhưng Lục Ly nhưng không tin tưởng trên đảo không ai, nơi này liền tính không phải chân chính  Ravenholdt trang viên, tối thiểu cũng là một trọng yếu  cứ điểm, như thế nào khả năng một điểm lực lượng đều không có. 
 
  Đi một hồi, đi tới trung gian  căn phòng lớn. 
 
  Âu Châu thời Trung Cổ phong cách  đỉnh nhọn kiến trúc, mặt trên treo một ngụm cự đại  cổ chung, Lục Ly đứng đến kiến trúc phía trước mặt  thời điểm. Vừa lúc vang lên  chính ngọ  tiếng chuông. 
 
 “Vào đi thôi, bước vào này môn, ngươi liền thuộc về Thích Khách liên minh.” Bath’rah ở phía sau thấp giọng nói. 
 
  Lục Ly đi vào, môn tại hắn mặt sau ken két đóng lại, Bộ Phong giả Bath’rah không có theo kịp, hắn  tiếng bước chân càng ngày càng xa, đối Lục Ly  thí luyện tạm thời kết thúc. 
 
  Hắn xuyên qua thật dài hành lang, tiến vào chính sảnh. Nhìn thấy một đoàn từ nóc nhà chiếu xuống dưới dương quang. 
 
 “Người trẻ tuổi, ta là Jorach. Ở trong này đại biểu Ravenholdt trang viên hoan nghênh ngươi đến đây,” Dương quang trung bày một chiếc bàn đá, một người ngồi ở mặt sau, từ Lục Ly  góc độ, chỉ có thể nhìn đến mông mông lung lung  một đoàn bóng dáng. 
 
  Hắn  thanh âm rất thương lão, cho người ta một loại tuổi già  ấn tượng. 
 
 “Cám ơn, rất vinh hạnh nhìn thấy các hạ, ngài chính là Thích Khách liên minh  lãnh tụ -- Jorach. Ravenholdt Công Tước sao?” Lục Ly hoảng sợ, không nghĩ tới sẽ gặp đến như vậy Truyền Kỳ nhân vật. 
 
 “Ha ha, ta xác thật là Ravenholdt gia  Jorach, cũng là Công Tước, bất quá Thích Khách liên minh lãnh tụ này liền không là,” Lão đầu trầm mặc  một chút, tiếng cười truyền tới,“Ta cùng ta  các tổ tiên chỉ là Thích Khách liên minh  bí thư viên, nhiều nhất phát ra một chứng kiến  tác dụng, này tổ chức không có thực tế trên ý nghĩa  lãnh tụ. Rất sớm  thời điểm......” 
 
  Thông qua lão đầu  giảng thuật, một Viễn Cổ tồn tại  tổ chức chậm rãi hiện lên tại Lục Ly  trước mặt. 
 
  Không ai biết Thích Khách liên minh là tại nào thời đại xuất hiện , thậm chí ngay cả Jorach Công Tước đều không biết, duy nhất có thể khẳng định là, Thích Khách liên minh nhất định là Azeroth hiện có  cổ lão nhất  tổ chức chi nhất. 
 
  Đồng thời, Thích Khách liên minh là một rất rời rạc  tổ chức. 
 
  Cùng đại bộ phận tổ chức  Kim Tự Tháp kết cấu bất đồng, này tổ chức  kết cấu là mạng nhện thức , tại cự đại  trên mạng có một chút dùng cho nối tiếp  điểm cuối --- cũng chính là kia vài chân chính trên ý nghĩa  tổ chức thành viên. 
 
  Này tổ chức không tồn tại cái gọi là  “Thủ lĩnh”. 
 
  Lục Ly đặc biệt thích điểm này. 
 
  Ravenholdt Công Tước  phủ nhận không phải cố lộng huyền hư, hắn chỉ là tổ chức bên trong cường đại  một vị, có lẽ còn muốn tính cả một điểm tương đối cao quý xuất thân. 
 
 “Như vậy, ta có thể gia nhập Thích Khách liên minh sao?” Lục Ly nói. 
 
  Lão đầu ở trong ánh mặt trời vẫy tay, Lục Ly thuận theo đi qua, đến gần  sau hắn mới nhìn đến Ravenholdt Công Tước  bộ dáng, cùng trong tưởng tượng  so, thật sự để người thất vọng. 
 
  Hắn chỉ là một bình phàm  lão đầu, phi thường bình phàm  cái loại này. 
 
 “Người trẻ tuổi, nếu ngươi đã quyết định mà nói, như vậy thỉnh cầm ra chính mình  Ravenholdt kí hiệu đi.” 
 
  Lục Ly cầm ra kí hiệu, đặt ở  trên bàn. 
 
 “Doan......” Lão công tước lải nhải nhắc  một chút tên này. 
 
  Lục Ly trầm mặc không nói, thực ra hắn trong lòng cũng có chút thấp thỏm, này kí hiệu  lai lịch là giết Doan  chiến lợi phẩm, kia dù sao cũng là Thích Khách liên minh  nhân, không biết hay không sẽ bị truy cứu. 
 
  Tuyệt đối không có khả năng có bất cứ một tổ chức sẽ tiếp nạp sát hại bọn họ đồng bạn  nhân. 
 
  Thế nhưng công lược chính là nói như vậy , người nọ hoàn toàn không có tất yếu viết một cái gạt người  công lược. 
 
  Thực ra Lục Ly  lo lắng hoàn toàn dư thừa, phó bản này ngoạn ý là rất kì ba  tồn tại, bên trong  hết thảy đều giống như ảo cảnh, các người chơi cùng bên trong  hết thảy hỗ động đều rất khó ảnh hưởng đến ngoại giới cảm xúc. 
 
  Doan là phó bản boss, là lặp lại đổi mới  tồn tại, cho nên cũng sẽ không khiến Ravenholdt trang viên đối tham chiến  người chơi phản cảm. 
 
  Lại nói, trò chơi thiết kế  bản thân, Doan cùng mặt khác vài cái boss  tồn tại, thực ra chính là gia nhập Thích Khách liên minh nhiệm vụ  một mở ra chìa khóa, bằng không, người chơi nơi nào làm được đến loại này kí hiệu. 
 
 “Hoan nghênh ngươi gia nhập Thích Khách liên minh, ta đại biểu tổ chức nhận ngươi, ngươi hiện tại là Thích Khách liên minh  một sao thích khách ,” Lão đầu thò ngón tay,“Ngươi tưởng đem chính mình  kí hiệu điểm ở địa phương nào?” 
 
  Lục Ly sửng sốt, vội vàng đem bao tay hái xuống. 
 
  Ravenholdt Công Tước  chỉ gian điểm tại trên mu bàn tay, một nho nhỏ  kí hiệu bày biện ra đến. 
 
  Hệ thống: Ngươi gia nhập Thích Khách liên minh trở thành Thích Khách liên minh  một thành viên, bởi ngươi là cái thứ nhất gia nhập  người chơi, phần thưởng kinh nghiệm trị 50000, phần thưởng Thích Khách liên minh danh vọng 500, phần thưởng kỹ năng điểm 2, phần thưởng thuộc tính điểm 30...... 
 
  Buôn bán lời ! 
 
  Lục Ly thở ra một hơi, khóe miệng nhịn không được vểnh lên. 
 
  Dưới tình huống bình thường  phần thưởng, giống như trên công lược theo như lời, kinh nghiệm trị hẳn là 30000, danh vọng 300, kỹ năng điểm 1, thuộc tính điểm 20. 
 
  Cái thứ nhất gia nhập  phần thưởng chính là dày.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      