         	
 
 	
 
 	Lục Ly dựa theo Kruger yêu cầu bước lên tế đàn.
 
 	Trên tế đàn liền ngay cả không khí tựa hồ cũng sền sệt rất nhiều, có vài thứ trong đó chung quanh tự do, hắn biết đây là đã sắp muốn cố thái hóa năng lượng.
 
 	Đem so sánh dĩ vãng Lục Ly thăng cấp nhẫn dùng mộ quang tế đàn cùng hải triều tế đàn, cái này tế đàn chất lượng có long trời lở đất bay vọt, hơn nữa lần này chủ trì tế đàn người cũng cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Năm cái liêm trảo Druid.
 
 	Kruger cái này Huyết Nha đại lãnh chúa thực lực hay là không bằng Rehm Rothe, thế nhưng là đã từng tham dự quá chống lại Nhiên Thiêu quân đoàn đại chiến, hắn bốn cái thủ hạ cũng tương tự là đạp lên vô số hài cốt mới sống sót.
 
 	Sống sót, chính là một loại thực lực biểu hiện.
 
 	Nhẫn trở nên nóng bỏng, Lục Ly tựa hồ nhìn thấy chính mình chu vi có vô số phép thuật tinh linh ở than nhẹ thiển xướng, mặc kệ đứng ở trên tế đàn tiếp được gột rửa thu hoạch là cái gì, Lục Ly đều phải thừa nhận, hắn một cái đạo tặc e sợ vĩnh viễn cũng không thể có pháp sư thu được nhiều lắm.
 
 	Nếu như là pháp sư hoặc là thuật sĩ, như vậy tế đàn gột rửa hay là có thể mãi mãi tăng lên uy lực pháp thuật.
 
 	Hệ thống: Được Huyết Nha người sói chúc phúc, thu được EXP khen thưởng, thu được danh vọng khen thưởng, phép thuật resistance tăng cường 1%, tự nhiên hệ phép thuật resistance vĩnh cửu tăng tăng cường 5%.
 
 	Quả nhiên, đạo tặc chỉ có thể tăng cường phép thuật resistance, như ∵ quả là pháp hệ nghề nghiệp khả năng liền trực tiếp tăng cường phép thuật thương tổn.
 
 	1% resistance ở tiền kỳ cũng không làm sao bắt mắt, chỉ có chờ đến resistance số đếm càng lúc càng lớn thời điểm, 1% chênh lệch mới sẽ thể hiện ra, đây là một lâu dài buôn bán, kỳ thực rất ra sức.
 
 	5% tự nhiên resistance thì có chút bắt nạt Druid cùng Shaman, này hai cái nghề nghiệp pháp hệ rất nhiều đều có tự nhiên hệ phép thuật.
 
 	Liêm trảo Druid chữa trị tế đàn, đương nhiên lấy bọn họ thuộc tính làm chủ.
 
 	Những này tạm thời còn không thể hiện được đến quý giá chỗ. Chân thật nhất vẫn là EXP khen thưởng. Lục Ly ở trên tế đàn đứng năm phút đồng hồ. Được kinh nghiệm để hắn từ 38 cấp 7% lập tức lên tới 38 cấp 87%, đầy đủ tăng lên 80% kinh nghiệm.
 
 	Ba mươi tám thăng ba mươi chín này 80% kinh nghiệm, Lục Ly một người xoạt quái ít nhất phải năm ngày, coi như có công hội pháp sư bồi luyện, cũng chí ít ba ngày trở lên.
 
 	Ngăn ngắn năm phút đồng hồ, liền trung hoà hắn năm ngày khổ cực.
 
 	Hiện tại Lục Ly rốt cuộc biết tùng lâm người bảo vệ Rehm Rothe tại sao không giúp mình lấy xuống nhẫn.
 
 	Lấy xuống nhẫn, nơi nào còn có chuyện tốt như vậy.
 
 	Lục Ly chỉ cần lại hoa hai ngày thời gian tùy tùy tiện tiện luyện một chút cấp, liền có thể lên tới 39. Người khác đều ở trùng ba mươi lăm thời điểm, hắn đã cân nhắc bốn mươi cấp sự tình.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là việc nhỏ không đáng kể, hắn càng quan tâm không phải những thứ này.
 
 	Chí tôn bốn giới (truyền kỳ):
 
 	Nhanh nhẹn +50,
 
 	Sức mạnh +30,
 
 	Thể chất +30,
 
 	Tấn công dữ dội +30%,
 
 	Hấp huyết +30%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát. Triệu hoán một cái tự nhiên tấm chắn, vì là người thi thuật hấp thu một lần toàn ngạch thương tổn. Làm lạnh thời gian sáu tiếng.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +30%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao cho nó năng lực đặc biệt, ngươi có thể học tập Druid ba cái biến hình skill, đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất bốn cái skill.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền: Không
 
 	Truyền kỳ, nhìn trang bị cái kia đã biến thành màu tím tên, Lục Ly hô hấp đều có chút gấp gáp.
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ, dưới ác mộng độ khó vực sâu hắc ám, trăm phương ngàn kế thu thập trong danh sách hi hữu vật liệu, hiện tại rốt cục nhìn thấy thu hoạch.
 
 	Thoả mãn!
 
 	Tương đương thoả mãn, Lục Ly đối với chí tôn nhẫn hiện tại thuộc tính thoả mãn không được.
 
 	Nguyên bản là ba thuộc tính toàn bộ thêm 20, lần này sức mạnh cùng thể chất không chỉ có tăng lên tới 30, nhanh nhẹn càng là nhất chi độc tú, trực tiếp tiêu thăng đến 50, chỉ riêng này ba thuộc tính tăng cường, Lục Ly thực lực thì có rất rõ ràng tăng cường.
 
 	Tấn công dữ dội 30%, hấp huyết 30%!
 
 	Thực sự không thể càng thoả mãn, tấn công dữ dội bỏ thêm một điểm, đến một cái Lục Ly hiện nay có khả năng phát huy một cái cực hạn, đánh đồng cấp quái bình thường, ba lần liền rất khả năng ra một lần tấn công dữ dội.
 
 	Chí tôn nhẫn đã từng từng có hấp huyết thuộc tính , nhưng đáng tiếc ở hải triều tế đàn thăng cấp nhẫn thời điểm mất.
 
 	Không hổ là thời kỳ thượng cổ để lại diễn đàn, không hổ là thực lực mạnh mẽ năm cái liêm trảo Druid, thuộc tính không chỉ có không có biến mất, còn đem hấp huyết thuộc tính tìm trở về.
 
 	Nếu như vẫn là lấy đồng cấp quái bình thường làm thí dụ, chỉ cần không phải loại kia công kích đặc biệt đột xuất quái vật, Lục Ly hoàn toàn có thể không tiêu hao xoạt quái.
 
 	Kỳ thực các người chơi luyện cấp, tiêu tốn thời gian ngoại trừ đánh quái, còn có tương đương một phần dùng đến sau khi chiến đấu kết thúc ăn phép thuật bánh mì, nước suối, hoa quả các loại (chờ) tiếp tế phẩm mặt trên.
 
 	Cho tới thời điểm chiến đấu uống dược thủy, cường hào đều không chơi nổi loại nhịp điệu này.
 
 	Chiến đấu bên trong có thể sử dụng tỷ như trung cấp trị liệu thuốc, hiện tại như trước đắt kinh khủng, người chơi bình thường chỉ có ở đánh boss hoặc là sinh mệnh du quan thời khắc mới cam lòng uống hai bình.
 
 	Nguyên bản hai cái đặc hiệu đều còn bảo lưu, hơn nữa có trình độ nhất định tăng mạnh.
 
 	Lục Ly vừa ý nhất chính là mới ra đến đặc hiệu, này kỳ thực cùng trong truyền thuyết vô địch cũng gần như.
 
 	Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên tấm chắn, vì là người thi thuật hấp thu một lần toàn ngạch thương tổn, làm lạnh thời gian sáu tiếng.
 
 	Tuy rằng chỉ là một lần thương tổn, thế nhưng lần này thương tổn nhưng là không có hạn mức tối đa, Lục Ly mặc dù đối mặt Malfurion hoặc là Medivh cấp độ kia ngưu bài nhân vật, cũng có thể bảo đảm sẽ không vừa thấy mặt đã bỏ xuống.
 
 	"Phi thường cảm tạ ngươi, hùng hồn Kruger các hạ, " Lục Ly thưởng thức xong tân chí tôn nhẫn, thành khẩn hướng về Huyết Nha người sói đại lãnh chúa nói cám ơn.
 
 	Hắn cái thứ nhất item Truyền Kỳ a, ở người khác đều còn vì là hoàng kim mà nằm mơ thời điểm, hắn đã đi ở phần lớn người phía trước, Lục Ly không dám nói đây là trong game cái thứ nhất truyền kỳ, nhưng tuyệt đối là tốt nhất một cái truyền kỳ.
 
 	Game dù sao phải để ý cân bằng.
 
 	Hắn chiếc nhẫn này đầu tiên được lợi từ Lục Ly sống lại, từ thu được đến phát triển, còn cùng Lục Ly nỗ lực không thể tách rời, hắn cầm bao nhiêu thủ sát, còn kiến một cái đại công hội, khuynh một hồi lực lượng đi làm vật liệu.
 
 	"Ai, ngươi thoả mãn là tốt rồi, " Lục Ly hài lòng, Kruger là hài lòng không đứng lên.
 
 	Nguyên bản năng lượng dồi dào tế đàn dường như vừa hiện hoa quỳnh, hiện tại lại có chút lờ mờ, cảm giác dùng không bao lâu liền muốn lại đi sưu tầm dưới một phần tài liệu.
 
 	"Ta sẽ nhớ kỹ ta hứa hẹn, mau chóng đem nhiệm vụ làm tốt, " Lục Ly nói.
 
 	"Cảm tạ ngươi, người trẻ tuổi, chúng ta ở đây đã vượt qua vô tận năm tháng, đã sớm không báo quá to lớn hi vọng, một khi ngươi xong không được nhiệm vụ mà chịu đến trừng phạt, ta sẽ tận lực bồi thường ngươi, " Kruger hòa ái nói rằng.
 
 	Người sói nguyền rủa nhiệm vụ này thất bại sẽ giáng cấp, hơn nữa là hàng cấp ba, là Lục Ly kiếp trước kiếp này gặp trừng phạt nặng nhất : coi trọng nhất nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly cảm giác mình thiếu nợ Huyết Nha người sói rất lớn ân tình, mà Kruger đồng dạng đối với Lục Ly ôm có rất lớn hổ thẹn, hắn cho rằng Lục Ly thực lực nhất định sẽ bởi vì chưa hoàn thành nhiệm vụ mà giảm xuống (giáng cấp), vì lẽ đó hắn mới cho phép Lục Ly đứng ở trên tế đàn, hơn nữa thăng cấp nhẫn thời điểm hắn chủ động truyền vào càng nhiều năng lượng. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      