         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1811: Buông tha vợ ta
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cũng có người nói, kỳ thật dao cạo cưa điện bản thân liền là Melris công trình sư, bọn hắn nóng lòng các loại cải tạo, bao quát thân thể của mình.
 
 	Thậm chí có người cho rằng, mỗi một cái ma năng trong cơ giáp đều có một cái hoặc là nhiều cái Melris công trình sư, bọn hắn cũng không phải là đơn thuần máy móc đơn vị.
 
 	Sau đó chính là Malagan tôi tớ.
 
 	Làm quân đoàn giá thấp kỹ sư, những này thấp bé Melris là phi thường thông minh giống loài, bởi vì sinh ra bất cần đời, bọn hắn thích sử dụng từ mình chuyển chút không quá thành thục khoa học kỹ thuật thủ đoạn.
 
 	"Chúng ta đến, cũng nhìn thấy quái vật, đây là tại chơi cưa điện kinh hồn sao?" Caina tay trái kinh lịch đủ loại gặp trắc trở, cuối cùng đã tới bạo ngược dao cạo cưa điện trước mặt.
 
 	"Cưa điện kinh hồn là cái quỷ gì?"
 
 	"Thời cổ một bộ phim, lão đại ngươi có rảnh thật hẳn là nhìn xem, tốt nhất là có thể mang bạn gái cùng một chỗ nhìn, có thể sẽ có ngoài ý muốn thu hoạch."
 
 	'' ta đã nhìn qua, '' trong đoàn đội vang lên Thủy Tinh Linh có chút xấu hổ thanh âm.
 
 	"Một dạng, lão đại ngươi có thể chứa làm hận sợ hãi dáng vẻ cầu an ủi, " Caina tay trái cười quái dị.
 
 	Lục Ly một bên nghĩa chính ngôn từ trách cứ Caina tay trái vô sỉ bại hoại không muốn mặt, một bên cảm thấy hắn nói vẫn rất có đạo lý, đồng thời quyết định lần sau tìm cái gì cái gọi là cưa điện kinh hồn loại hình cùng Thủy Tinh Linh đuổi một chút nhàn rỗi thời gian, không có cái gì cái khác tà ác tâm tư, đơn thuần chính là muốn đi nghiên cứu một chút phim môn này vĩ đại nghệ thuật.
 
 	Hết thảy mọi người toàn bộ vào chỗ về sau, Thương Thủy Trường Ca liền bắt đầu dẫn quái, tối thiểu nhất mọi người nhất định phải thành lập được đầy đủ cừu hận, không phải rất dễ dàng mất đi Boss cừu hận.
 
 	"Cái này quái thật mạnh mẽ, " Thương Thủy Trường Ca ấn tượng đầu tiên chính là như vậy. Trên thực tế cấp 70 địa đồ dã ngoại Boss quả thật vô cùng hung mãnh. Cơ bản nhất biểu hiện chính là đòn công kích bình thường sẽ cao hơn người chơi dự đoán một mảng lớn —— mà Đức Lỗ Y cũng không phải là một cái vậy phòng ngự vật lý am hiểu chức nghiệp.
 
 	Cho nên nếu như dựa theo chính quy phương thức đến giết cái này Boss, bọn hắn hiện tại đoàn đội mệt chết cũng là làm không được, t khiêng hận miễn cưỡng, Đức Lỗ Y trị liệu cũng không thế nào có thể thêm tới.
 
 	Boss kỹ năng rất nhiều, nhưng là chủ yếu nhất chỉ có hai cái, một cái là đống bùn nhão phun ra, một cái khác là răng cưa lưỡi dao.
 
 	Đống bùn nhão phun ra quét một mảng lớn, bị lan đến gần trực tiếp dán một mặt, còn có nhất định xác suất tạo thành đâm mù hiệu quả.
 
 	Răng cưa lưỡi dao đơn thể hiệu quả tổn thương cao, đặc hiệu chính là bị cưa đến liền có khả năng một mực chảy máu.
 
 	Tại tổn thất mười cái đạo tặc về sau, miễn cưỡng đem Boss lượng máu đánh tới 90%.
 
 	Cái này HP đủ để cho hết thảy mọi người đối Boss tạo thành đầy đủ cừu hận.
 
 	"Bắt đầu các ngươi biểu diễn đi, " Lục Ly hô một tiếng, sau đó hướng phía bạo ngược dao cạo cưa điện lao đến.
 
 	Hắn không có chịu chết ý nghĩ, tại Boss trước mặt thả ở đạn tín hiệu về sau, lập tức liền trốn ra Boss phạm vi công kích.
 
 	Dựa theo kế hoạch của hắn, lúc này, cái khác tất cả mọi người thoát đi cái này sắp bị đánh nổ khu vực, chỉ còn lại hai cái đạo tặc hấp dẫn Boss cừu hận, về phần tại sao là hai cái mà không phải một cái, đó là vì phòng ngừa một cái đạo tặc có thao tác sai lầm, vạn nhất đạo tặc bị tạc chết rồi, như vậy Boss liền sẽ mất đi cừu hận, kế hoạch liền triệt để mắc cạn.
 
 	Hai cái đạo tặc tại Lục Ly đưa ra cảnh cáo về sau lộn nhào đào tẩu, sau đó sau lưng mấy đạo mấy đạo ánh lửa, nổ Boss sứt đầu mẻ trán, HP trực tiếp liền rơi mất một đoạn nhỏ.
 
 	Trong đó một cái đạo tặc bị vụ nổ tác động đến, trực tiếp liền cúp. Có thể nghĩ, loại này bạo tạc tổn thương là kinh khủng bực nào. Bọn hắn so Lục Ly còn muốn trễ một chút chạy trốn, cho nên nhất định phải dùng tới một chút đạo tặc chức nghiệp đặc thù chạy trối chết thủ đoạn, dạng này nhất định phải để bọn đạo tặc thay phiên tới.
 
 	Không trung sư thứu kỵ sĩ không nhìn thấy mặt đất tình huống, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy màu đỏ đạn tín hiệu phát ra màu đỏ sương mù, sau đó đối trong sương khói ném bom, oanh tạc trung phải chăng có quái vật tử vong, bọn hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả, cho nên bọn hắn cũng không biết, liên tục nhiều lần oanh tạc, mục tiêu đều là khu vực này Boss. Kỳ thật coi như bọn hắn phát hiện, Lục Ly cũng có lời nói, dù sao bọn hắn lại không có quy định không thể đem Boss xem như mục tiêu.
 
 	Mà lại, nếu như dao cạo cưa điện là công trình sư, như vậy đánh giết một cái dao cạo cưa điện giá trị liền vượt xa chuyển chút tôi tớ tiểu quái.
 
 	Một lần, hai lần... Tại sư thứu kỵ sĩ hỏa lực nặng trợ giúp dưới, dao cạo cưa điện lượng máu kia là ào ào rơi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Ly sách lược chắc chắn đạt được một cái để hắn kết quả vừa lòng.
 
 	"Tay trái, ngươi có phải hay không không muốn lăn lộn, ngươi lại dám để cho ta nàng dâu dẫn quái, " Lục Ly chạy đến Boss bên cạnh, vừa hay nhìn thấy Thủy Tinh Linh cùng một cái khác đạo tặc đang hấp dẫn Boss cừu hận.
 
 	"Lục Ly ngươi ngậm miệng, " Thủy Tinh Linh thật sự là không thể nhịn được nữa.
 
 	Nam nhân làm sao đều ngây thơ như vậy đâu, tất cả mọi người là đồng dạng người, vì cái gì nàng không thể dẫn quái, nàng cam đoan từ mình so ở đây bất luận cái gì đạo tặc đều cách tốt, dù sao nàng là chức nghiệp cấp, nàng đạo tặc tại Thự Quang trò chơi này chưa có xếp hạng thứ nhất, nhưng là tại người chơi nữ bên trong lại không người cùng nàng chống lại, làm bát đại đạo tặc bên trong duy nhất người chơi nữ, Thủy Tinh Linh dựa vào là tuyệt đối không phải nhan giá trị
 
 	"Ta biết a, cô vợ trẻ, ta không nói, " lăn mình một cái, Lục Ly từ quái vật bên người xuyên qua, trơn tru trơn tru đi tới một cái oanh tạc điểm chuẩn bị.
 
 	"Ai, không muốn chơi, ta nghĩ afk, " Caina tay trái vô lực lắc đầu, hắn cảm thấy chính thức nhất định lại bắt đầu suy yếu đạo tặc chức nghiệp, bằng không vì cái gì hắn cảm thấy như thế không có tinh thần.
 
 	Một bên bị Boss ngược, một bên bị cẩu nam nữ ngược, có tinh thần mới kì quái đâu.
 
 	Đúc ma doanh địa quái vật càng ngày càng ít, bọn hắn dẫn Boss liền càng thuận tiện càng an toàn, phía trên sư thứu kỵ sĩ liền có chút không rõ, bọn hắn oanh tạc lâu như vậy, vì cái gì Lục Ly còn tại phía dưới thả tín hiệu, cũng may bọn hắn mang chính là địa tinh công trình phát minh mới, thể tích nhỏ uy lực lớn, mang lại đầy đủ nhiều lắm, coi như thêm nổ một hồi cũng không quan hệ, bất quá nhiều cũng không phải không có tận cùng, đã có mấy cái sư thứu kỵ sĩ ném xong bắt đầu quay đầu đường về.
 
 	"Làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhóm thứ hai nhân viên bao lâu có thể tới, " Lục Ly ngẩng đầu lên quan sát một chút, phán định bọn hắn nhất định phải đơn độc đối mặt Boss.
 
 	Hắn là một cái người cẩn thận, nhóm đầu tiên cũng là có thể tiềm hành đạo tặc cùng Đức Lỗ Y, nhóm thứ hai còn có người tới, tốc độ bọn họ tương đối chậm, bởi vì cần một chút xíu giết tới.
 
 	Hai cái trăm người đoàn, chiến sĩ kỵ sĩ dẫn đầu, pháp sư thuật sĩ ở giữa cung cấp hỏa lực, thợ săn đạo tặc bốn phía du tẩu, phía trước chỗ xa hơn còn có trinh sát dò đường, gặp được cường lực quái vật liền đường vòng , bình thường liền một đường nghiền ép.
 
 	Động tĩnh lớn như vậy, cái khác câu lạc bộ đương nhiên không có khả năng một mực không biết, bất quá bọn hắn kịp phản ứng cũng cần thời gian, Lục Ly đánh cái chênh lệch thời gian vẫn là không có vấn đề, mà lại Tiểu Bát Tương đã bắt đầu tuyên bố nhỏ bùa hộ mệnh nhiệm vụ, tất cả mọi người hấp tấp vây quanh nàng làm nhiệm vụ đâu, căn bản là không nỡ rời đi vận mệnh cầu thang.
 
 
           		      