         	
 
 	
 	Hàng năm vào lúc này đều sẽ khí thế ngất trời, nhưng luôn có hai cái hoặc là mấy cái công sẽ trở thành xé bức đại chiến nhân vật chính.
 
 	Năm nay kết quả đã công bố, chính là Tài Quyết Chi Kiếm cùng Giang Nam Quý Tộc.
 
 	Một cái lâu năm đại công hội, đã từng hùng bá game quyển mười mấy năm, để một đám đối thủ giận mà không dám nói gì, mà một cái khác nhưng là năm nay tân quật khởi tân tú, so với mấy năm trước Vô Song Thành phong mang càng hơn.
 
 	Chí ít Vô Song Thành trả nuốt giận vào bụng hai năm, hai năm sau khi mới cùng huynh đệ tình thâm đại khai sát giới, một lần đặt vững chính mình siêu cấp đại công hội địa vị.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm ngoài dự đoán mọi người cái gì đều mặc kệ trực tiếp mở xé!
 
 	Mấy ngày nay, nổi danh nhất chính là Tài Quyết Chi Kiếm, liền ngay cả không thế nào quan tâm game người đều biết rồi cái này đoàn thể.
 
 	"Năm nay mới thành lập. . ."
 
 	"Liền mười người, cầm rất nhiều thủ sát, giẫm hết thảy đại công hội đầu, giết tiến vào game Hoa Ảnh Cup quán quân, thi đấu xong liền thành công hội, mấy ngày liền trực tiếp thành đại công hội. . ."
 
 	"Kiên cường vô cùng, Lục Ly ỷ vào chính mình ngưu so với, giết Giang Nam Quý Tộc Tinh Mộng Khinh Vũ cùng Cẩm Sắt Vô Thương, đạo tặc quá lợi hại, sớm biết ta chơi cái gì chiến sĩ. . ."
 
 	"Toàn diện khai chiến, khắp nơi đều có thể nhìn thấy hai cái công hội mấy chục hơn trăm người pk. . ."
 
 	"Làm sao có khả năng thất bại, ngược lại ta là không thấy được Tài Quyết Chi Kiếm có thua dấu hiệu, cảm giác chính là đè lên Giang Nam Quý Tộc đánh. . ."
 
 	"Ta nghe nói, Giang Nam Quý Tộc tử một lần trợ giúp bốn ngàn đồng tiền, Tài Quyết Chi Kiếm một mao tiền đều không trợ giúp a, nhưng là Tài Quyết Chi Kiếm người đều uống thuốc gì như thế mãnh, chân tâm là không sợ chết a, bình thường không thấy được, cái này công hội người rõ ràng đều là người điên."
 
 	"Phí lời. Ngươi cũng không nhìn một chút Lục Ly là người nào. Dám một mình chạy đi giết người ta hội trưởng. Có thể không phong sao?"
 
 	"Tối phong vẫn là Phì Hầu Tử đi, có người nói hai ngày nay vẫn luôn ở giết Giang Nam Quý Tộc người, ta cảm giác hắn so với Nguyệt Quang còn muốn yêu thích pk, thật không hổ là là cái hỏa pháp, đủ nóng nảy."
 
 	"Ngươi biết cái gì, Nguyệt Quang đã chết rồi ba lần, vẫn là khốc khốc khắp nơi giết người. . ."
 
 	"Phì Hầu Tử chính là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, nào có Nguyệt Quang như vậy nam thần. Bất quá tối nam thần vẫn là Hoa Để Ly Tình a, lớn lên đẹp trai lại lạnh như băng, hơn nữa đối với muội muội siêu cấp tốt. . ."
 
 	"Này, các ngươi đề tài xả đi nơi nào, chúng ta không như lai đoán xem ai sẽ thắng đây."
 
 	"Đoán mao đoán a, Giang Nam Quý Tộc cũng bắt đầu có người rời hội, ngươi xem Tài Quyết Chi Kiếm có ai trang nạo trúng rồi sao?"
 
 	Kỳ thực Tài Quyết Chi Kiếm cũng có người rời hội, Căn Hào Tam đem danh sách cho Lục Ly một phần, từ tuyên chiến ngày đó bắt đầu, ngăn ngắn ba ngày đã có hơn 100 người rời hội.
 
 	Trong đó thậm chí có một cái tinh anh đoàn người muốn giải ước.
 
 	Chuyện bất đắc dĩ. Cuộc sống hiện thực chính là như vậy, hạng người gì đều có. Tài Quyết Chi Kiếm cũng không làm khó dễ người này, sảng khoái giải trừ hiệp ước, bất quá những này người rời đi liền cũng không tiếp tục có thể có thể trở về.
 
 	Dù cho trên đường cái tùy tùy tiện tiện chiêu mấy người, cũng so với loại này gian nan thời khắc liền rời đi thân thiết.
 
 	Này không phải một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu, chân chính để Tài Quyết Chi Kiếm chống đỡ hạ xuống chính là đến từ chính minh hữu trợ giúp, tối ra sức đương nhiên là Vi Vũ Các, bọn họ vỗ mấy ngàn người tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm, đều là Vi Vũ Các bên trong pk cuồng nhiệt ham muốn giả.
 
 	Đây cơ hồ thành công khai bí mật, dù sao nhiều người như vậy, ngươi căn bản không có cách nào làm được trăm phần trăm bảo mật.
 
 	Thế nhưng Giang Nam Quý Tộc một mực hết cách rồi, bọn họ cũng không thể đi khiển trách Vi Vũ Các đi, càng không thể đối với Vi Vũ Các khai chiến, Thủy Tinh Linh cô gái này cường hào lông cánh đầy đủ, đang lo không giá đánh đây.
 
 	Vô Song Thành không có cùng Tài Quyết Chi Kiếm kết minh, bọn họ chỉ là đều cùng Vi Vũ Các có thân mật quan hệ, Vô Song Thành "Ăn chay muỗi", thợ săn nghề nghiệp tái thủ, cũng dẫn theo một nhóm nhân sâm cùng chiến đấu. Bọn họ che mặt, thanh lý vài tấm bản đồ lên Giang Nam Quý Tộc người, trợ giúp Tài Quyết Chi Kiếm chia sẻ không ít áp lực.
 
 	Ngoài ra, còn có một chút càng thêm thần bí người.
 
 	Lục Ly cũng không biết trợ giúp bọn họ những người này cái gì lai lịch, phỏng chừng có cái khác công hội muốn bỏ đá xuống giếng, cũng có trước đây bị Giang Nam Quý Tộc bắt nạt tán nhân muốn muốn báo thù, trả không thể loại trừ có đục nước béo cò giết người bạo trang bị lính đánh thuê.
 
 	Lễ Giáng Sinh bình thường không có hoạt động, đối với game thủ giải trí hay là chính là các loại lật lên trò gian chơi, thế nhưng đối với chân chính chơi game người tới nói, từ ngày đó bắt đầu, chính là một năm quan trọng nhất thi đấu mở màn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm trước nộp bảy trăm kim tệ, báo danh tham gia nghề nghiệp liên kết.
 
 	Mỗi cái tái thủ một trăm kim tệ, đây là mới ra đến quy định, cứ việc câu lạc bộ đại thể tiếng oán than dậy đất, thế nhưng ai cũng sẽ không bởi vì cái này quy định mà từ bỏ thi đấu.
 
 	Bọn họ là Hoa Ảnh Cup quán quân, có sơ tuyển tái có thể không tham gia quyền lực, nhưng là bởi vì đội ngũ cần rèn luyện, hơn nữa bỏ không được cái kia phong phú tiền vé vào cửa, vì lẽ đó bọn họ dự định dựa theo bình thường con đường một chút đánh tới đi.
 
 	Trận đầu thủ bắt đầu trước võ đài tái.
 
 	Tân tái chế dựa theo điểm đến toán thành tích, võ đài tái tổng cộng năm người , dựa theo đầu người toán phân, nói thí dụ như Lục Ly một người làm rơi mất đối diện năm người, cái kia Tài Quyết Chi Kiếm liền tích 5 phân, sau đó đoàn thể tái thì lại lấy thắng thua lại tích 5 phân.
 
 	Nếu như Lục Ly bị giết chết, đôi kia diện liền có thể được một phần.
 
 	Nếu như Tài Quyết Chi Kiếm ở võ đài tái bị giết chết hai cái, đối diện bị giết chết năm cái, vậy thì là Tài Quyết Chi Kiếm được năm phần, đối diện được hai phần.
 
 	Đấu vòng loại, thăng cấp tái, bách cường tái, thập lục cường, bát cường, tứ cường tái, trận chung kết, mỗi đến một cái tân giai đoạn, điểm thanh linh, mỗi một luân đều theo chiếu điểm cao thấp đến thăng cấp.
 
 	"Ngươi đến, vẫn là ta đến?" Lục Ly hỏi Nguyệt Quang, hai người bọn họ là trong đội ngũ một mình đấu mạnh nhất người, đây là không thể nghi ngờ, mà căn cứ thi đấu quy tắc, đương nhiên là phái mạnh nhất người lên trước.
 
 	"Ta đến, " Nguyệt Quang không chút khách khí tiến vào tái trường.
 
 	Bách đồng tiền vàng tiền ghi danh không phải là số lượng nhỏ, đệ nhất quý nghề nghiệp liên kết thiết trí nhất định ngưỡng cửa, để đến té đi player nhìn đến lùi bước, vì lẽ đó chân chính có thể tham gia thi đấu hoặc là liền có chút thực lực, hoặc là chính là không đem một trăm kim tệ để vào trong mắt tiểu cường hào.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm lần này gặp phải cái này chính là tiểu cường hào đội ngũ, lên trước tràng vị pháp sư này player, trang bị nhìn rất tốt, trên thực tế căn bản không cái gì kỹ xảo có thể nói.
 
 	HP vẻn vẹn tổn thất một đoạn nhỏ, Nguyệt Quang liền đem đối thủ lượng máu thanh không.
 
 	Tuy rằng thua, thế nhưng vị pháp sư kia player nhưng kích động như người điên, nếu như không phải thi đấu cấm chỉ, hắn phỏng chừng sẽ ôm Nguyệt Quang thân lên mấy cái.
 
 	Hay là đối với có hi vọng tiến vào thăng cấp tái người tới nói, tình cờ gặp đội mạnh là một cái tai nạn, nhưng là bọn họ loại này nước tương đội chính là đến va chạm xã hội, đánh vào Tài Quyết Chi Kiếm hoàn toàn là niềm vui bất ngờ.
 
 	Sau đó ra ngoài có thể cùng người khác nói, ta cùng đứng đầu nhất minh tinh tái thủ giao thủ quá, Nguyệt Quang nghe nói qua chứ, ta cùng hắn đại chiến quá ba trăm hiệp, tiếc bại vào hắn một đòn đại chiêu bên dưới.
 
 	Nguyệt Quang có chút hối hận chủ động lên đài, này giời ạ đều cái gì thi đấu, đối thủ hoàn toàn không phải hợp lại chi địch. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      