          Thế nhưng hắn cố tình không giết Shaman.
 
 
  Chỉ cần này Shaman sống, chẳng sợ hắn vẫn bị khống chế, pháp sư cùng chiến sĩ đều sẽ không mất đi hi vọng, tự nhiên cũng liền sẽ không dễ dàng buông tay.
 
 
  Vừa rồi kia một hồi thật sự là suy xét  không chu toàn.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ huyết lượng giảm phân nửa, càng thêm khơi dậy pháp sư cùng chiến sĩ  quyết tâm, lại thêm sức lực, còn kém một chút điểm là có thể đem này mục sư giết, sau đó bọn họ sẽ quay đầu giải cứu đi ra chính mình  trị liệu, sau đó tam đối nhị giải quyết đối thủ, thắng được trận đấu này......
 
 
  Về phần vì cái gì Lục Ly cùng Nguyệt Quang chậm chạp không đến hỗ trợ, có lẽ bọn họ là newbie cũng nói không chừng.
 
 
  Nhất định là như vậy , hai người an ủi chính mình.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ bị đánh rất thảm, có vài lần thiếu chút nữa đều bị pháp sư giết.
 
 
  Này pháp sư khác thuộc tính khả năng không cao, thế nhưng trên người tuyệt đối có gia bạo kích  trang bị, một khi ra bạo kích, Tam Nguyệt Vũ  huyết lượng liền mạnh hạ xuống một mảng lớn.
 
 
  Bọn họ tựa hồ cũng phát hiện Tam Nguyệt Vũ  kỹ thuật cùng ý thức còn rất trúc trắc, nhất là tẩu vị, cơ hồ chưa nói tới cái gì tẩu vị.
 
 
  Vì thế pháp sư bỏ qua  thuấn phát kỹ năng, bắt đầu đọc điều.
 
 
  Đọc điều kỹ năng uy lực đương nhiên không phải thuấn phát kỹ năng có thể so, Tam Nguyệt Vũ áp lực càng lớn .
 
 
 “Hay không sẽ có điểm đốt cháy giai đoạn?” Nguyệt Quang xem  có điểm không đành lòng, hắn chỉ có thể tận khả năng  dây dưa một chút chiến sĩ, lại có không thể đem chiến sĩ làm chết.
 
 
 “Không có quan hệ, ba tháng so ngươi tưởng tượng  còn có ngộ tính,” Lục Ly rất lãnh tĩnh.
 
 
 “Ân, chỉ là sợ nàng không chịu nổi đả kích, vạn nhất cúp......” Nguyệt Quang không chút để ý đối phó này chiến sĩ, đối Lục Ly  áp lực huấn luyện phương pháp chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.
 
 
  Lật thuyền trong mương là nhiều đi, cho nên mọi người mỗi người dám lấy thi đấu làm trò đùa.
 
 
  Cũng chỉ có Lục Ly mới có  bá lực, cũng chỉ có toàn thể thành viên đều vượt qua 25 cấp  Hân Hân dong binh đoàn có điều kiện này.
 
 
 “Đều là một chút trưởng thành lên, bất cứ trải qua đều hẳn là nếm thử một chút, bao gồm chết trận,” Lục Ly hờ hững nói.
 
 
  Hắn  pk kỹ thuật một bộ phận đến từ chính các loại kiếp trước nhìn thấy  công lược, các loại lưu phái  pk thủ pháp cùng lý luận hắn đều đến chi không cự, vẫn ở sờ soạng thích hợp chính mình .
 
 
  Mặt khác một bộ phận đến từ chính kiếp trước chính mình  tôi luyện.
 
 
  Hắn vào trò chơi  thời điểm, rạng đông đã mở ra một năm , làm một đánh kim viên, hắn  sinh hoạt chính là liên tục  giết quái giết quái lại giết quái......
 
 
  Nếu không có ngoài ý muốn mà nói, hắn khả năng liền như vậy vẫn là đánh kim viên.
 
 
  Đáng tiếc thế sự khó như nguyện, tổng có điêu dân tưởng hại trẫm.
 
 
  Một ngày nào đó, hai đi ngang qua  người chơi nhất thời quật khởi, chạy qua đem Lục Ly cấp sát trở về thành .
 
 
  Cái loại này tư vị đặc biệt ủy khuất, đặc biệt bị đè nén.
 
 
  Lúc ấy đánh chữ hỏi bọn hắn vì cái gì [ tử vong trạng thái không thể nói chuyện, chỉ có thể dùng ý thức cấu thành văn tự mục đích tính  gửi đi ], kia hai người nói lời nói cải biến Lục Ly nhất sinh.
 
 
  Giết ngươi loại này nhược bức còn cần lý do sao?
 
 
  Từ đó về sau, Lục Ly không lại cho rằng đánh kim viên là một an dật  chức nghiệp.
 
 
  Hắn nghiên cứu các loại công lược, không có việc gì  thời điểm không phải ngâm mình ở đồ thư quán, chính là hỗn đấu trường cùng đủ loại  nhân chém giết.
 
 
  Kia hai người hắn sớm liền không nhớ rõ danh tự, bằng không, Lục Ly nhất định hảo hảo giết bọn hắn vài lần, sau đó lại đối với bọn họ nói một câu cám ơn, không có bọn họ, liền tính Lục Ly trùng sinh , cũng không thể có thể đi đến hôm nay một bước này.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cũng giống nhau, mặc kệ là bước vào sân thi đấu cũng tốt, vẫn là bị giết cũng tốt, đều là nàng tất yếu trải qua gì đó.
 
 
  Huyết lượng không ngừng  hạ xuống, vài lần tiếp cận tàn huyết nguy hiểm tuyến, hơn nữa ma pháp trị lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ nhanh chóng tiêu hao, Tam Nguyệt Vũ đều sắp cấp khóc.
 
 
  Tâm lý của nàng thực ra cũng rất ủy khuất, nào có hai chủ lực phát ra hoa thủy, khiến nàng một trị liệu cùng pháp sư tử khái , liền tính biết đây là đối với nàng  rèn luyện cũng không được, tiểu cô nương từ nhỏ đến lớn bị ca ca sủng , nào có như thế bất lực  thời điểm.
 
 
  Cũng xác thật như thế, nếu Hoa Để Ly Tình thấy được trong thi đấu trường  một màn này, nhất định sẽ tìm Lục Ly liều mạng.
 
 
  Có câu gọi cái khó ló cái khôn, xác thật không sai.
 
 
  Liền tại mệt mỏi bôn tẩu  thời điểm, Tam Nguyệt Vũ trong lúc vô ý chạy tới một cây cột bên cạnh.
 
 
  Lúc ấy thị giác vừa lúc tạp  một chút, pháp sư kia đã đọc điều quá nửa  pháp thuật bởi vì mất đi mục tiêu, thế nhưng trực tiếp đọc điều thất bại .
 
 
  Pháp sư sửng sốt, Tam Nguyệt Vũ cũng sửng sốt.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang đối diện cười, âm thầm tống một hơi, này cô nương rốt cuộc phát hiện  sao.
 
 
  Pháp sư đương nhiên không cam lòng, hơn nữa hắn còn ôm có một tia may mắn, này mục sư muội tử nhất định là mông , trong lúc vô ý đứng đến  cái kia vị trí.
 
 
  Vì thế, hắn điều chỉnh  một chút chính mình  góc độ, lại bắt đầu đọc điều.
 
 
  Này đáng thương  nhân, hắn căn bản không biết Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ tuy rằng trò chơi chơi không nhiều, thế nhưng nàng học cái gì đều đặc biệt mau, chỉ cần là lĩnh ngộ một điểm, rất nhanh liền có thể loại suy, ở điểm này Lục Ly đều theo không kịp, này cũng là hắn kiên trì muốn dẫn  Tam Nguyệt Vũ thi đấu  nguyên nhân.
 
 
  Lúc này  Tam Nguyệt Vũ nhìn thấy pháp sư lại tại đọc điều, nàng bất động thanh sắc  di động  một chút cước bộ.
 
 
  Lại bị đánh gãy, pháp sư  tâm chính là chợt lạnh.
 
 
  Này còn như thế nào đánh !
 
 
  Đánh mục sư thực ra không khó, chỉ cần khống chế được, hai người cùng nhau tập trung đánh, bạo lực cường sát là được.
 
 
  Nhưng hiện tại chiến sĩ bị người cuốn lấy, Shaman cũng không biết như thế nào làm được, từ muộn côn trung tỉnh lại sau, cũng chỉ có thể mệt mỏi bảo mệnh.
 
 
  Bọn họ này tổ hợp, tại thượng một khóa cúp Hoa Ảnh đại tái trung nhưng là thăng cấp  .
 
 
  Chẳng lẽ một lần này mới mẹ nó đánh trận thứ hai liền muốn quỳ?
 
 
  Hai người vòng quanh cây cột ngươi truy ta trốn, giằng co không xuống, Tam Nguyệt Vũ kia nguyên bản tràn ngập nguy cơ  huyết lượng thế nhưng lại hồi đầy.
 
 
  Đương pháp sư vị trí tới dự đoán vị trí  thời điểm, Tam Nguyệt Vũ phóng ra một kỹ năng.
 
 
  Ám Ảnh ma !
 
 
  Nàng Ám Ảnh ma đã lên tới  mãn cấp, nếu khiến Ám Ảnh ma hoàn toàn phát huy tác dụng, có thể cho nàng mang đến 50  ma pháp trị khôi phục.
 
 
  Lục Ly cơ hồ đều phải vỗ tay .
 
 
  Đệ nhất, Tam Nguyệt Vũ  Ám Ảnh ma không phải phóng thích đến pháp sư cùng chiến sĩ trên người , cường công chức nghiệp căn bản không sợ Ám Ảnh ma, loại này vô giáp triệu hoán vật, ba hai cái liền có thể giết chết.
 
 
  Nàng đem Ám Ảnh ma đặt ở  Shaman trên người.
 
 
  Đáng thương  Shaman tự thân khó bảo, như thế nào có thể có năng lực đi sát Ám Ảnh ma.
 
 
  Đệ nhị, Ám Ảnh ma phóng thích  thời cơ rất hoàn mỹ .
 
 
  Pháp sư vừa lúc đi vòng đến cây cột kia một bên, bám riết không tha  dùng thuấn phát pháp thuật tiêu hao mục sư  huyết, cách cây cột, hắn căn bản là nhìn không tới Shaman bên kia tình hình.
 
 
  Hắn chỉ có thể nhìn đến mục sư  ma pháp trị, nhất lủi nhất lủi...... Thêm nguyên lai còn lại  30, đột nhiên liền khôi phục đến 80.
 
 
  80% cùng 100% có hay không phân biệt.
 
 
  Ít nhất ở trong này là không có , pháp sư tuyệt vọng, bỏ qua  Tam Nguyệt Vũ, xông về phía  Lục Ly bên kia.
 
 
  Nếu không phải đẳng cấp trang bị còn có kỹ thuật có rõ ràng chênh lệch, pháp sư muốn giết mục sư, cơ hồ là không có khả năng sự tình, trừ phi có người khác hỗ trợ.
 
 
  Đem Shaman giải cứu xuống dưới, khiến hắn đi cùng mục sư dây dưa.
 
 
  Pháp sư quyết định đối chiến đạo tặc.
 
 
  Tặc pháp chi tranh là rạng đông tối kinh điển  chức nghiệp đối lập.
 
 
  Này hai chức nghiệp điển hình  ai cũng không phục ai, ngươi tới ta đi đều có thắng trường.
 
 
  Đạo tặc so mục sư hảo sát sao, có lẽ, nhưng cũng không phải hiện tại.
 
 
  Lục Ly thở dài, bồi luyện viên bỏ gánh mặc kệ , này huấn luyện ban tự nhiên không có biện pháp tiếp tục đi xuống, hơn nữa hệ thống quy định  nửa giờ thi đấu thời gian cũng kém không nhiều nhanh đến , vì thế trên tay hắn mạnh nhanh hơn động tác.
 
 
  Nguyên bản không chút để ý  công kích đột nhiên sắc bén, các loại cao hoàn thành độ, các loại thuộc tính thể hiện, các loại bạo kích, các loại chung kết kĩ.
 
 
  Shaman rất ủy khuất, ngươi nha  sử trá.
 
 
  Nếu ngươi từ vừa bắt đầu liền lợi hại như vậy, ta như thế nào có thể sẽ khinh địch.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      