          Tuy rằng trên người vẫn là có một chút đê đẳng cấp  trang bị, thế nhưng Lục Ly bạo kích cao, kỹ năng hoàn thành độ cũng rất cao, bùn lầy quái chỉ là tinh anh cũng không phải boss, đánh chúng nó cũng không cần tẩu vị cái gì, muộn  đầu phát ra là được.
 
 
  Hắn đều có thể một bên chỉ huy chiến đấu một bên cùng Hoa Để Ly Tình này cực phẩm pháp gia hợp lại dps, lại như thế nào sẽ sợ Thủy Tinh Linh này đồng hành.
 
 
  Hai người thương lượng hảo tiền đặt cược, đáng thương  bùn lầy quái vừa bị kéo qua đến liền chịu khổ đánh tơi bời.
 
 
  Một giờ bất tri bất giác trôi qua, máy báo giờ vang lên  thời điểm bọn họ ngừng lại, Lục Ly quét một chút phát ra thống kê mặt bản, sắc mặt có điểm không quá dễ nhìn.
 
 
  Hắn cư nhiên thua, tuy rằng chênh lệch không phải rất lớn, nhưng lạc hậu là không thể nghi ngờ sự thực.
 
 
 “Lấy đến,” Có thể thắng qua Lục Ly, Thủy Tinh Linh có vẻ đặc biệt đắc ý.
 
 
  Nguyện đánh cược chịu thua, Lục Ly đem trong ba lô buổi sáng vừa được đến  Bạch Ngân trang bị giao  đi ra ngoài, hắn đánh giá  vừa xuống nước Tinh Linh kia dính đầy bùn ô, nhưng lại vẫn không gây trở ngại hiển lộ đường cong  một thân trang bị, hỏi:“Ta chỉ là ngươi đều lộng  những gì trang bị, không quá khả năng là toàn thân ba mươi cấp Bạch Ngân trang bị đi.”
 
 
 “Liền tính không toàn chính là không sai biệt lắm , chủ yếu là ta có vài sáo trang bị, một bộ pk, một bộ hạ phó bản, còn có một bộ luyện cấp,” Thủy Tinh Linh không để ý Lục Ly cấp  trang bị thuộc tính thế nào, thật mạnh muội tử chỉ cần có thể áp qua Lục Ly là được.
 
 
 “......” Lục Ly rốt cuộc kiến thức đến thổ hào là như thế nào chơi trò chơi .
 
 
  Không có bug, cũng không mưu lợi, chỉ riêng dùng tiền tạp cũng có thể khiến phổ thông người chơi theo không kịp, chẳng sợ Thủy Tinh Linh cái gọi là  đổi một bộ trang bị cũng không cần sở hữu  bộ phận đều thay đổi. Đam nàng tại trên trang bị  đầu nhập cũng là ngang nhau thực lực người chơi  gấp hai trên đây.
 
 
 “Tiếp tục sao?” Thủy Tinh Linh rất hưởng thụ loại này thắng lợi.
 
 
 “Hảo a, chờ ta đổi kiện trang bị trước,” Lục Ly đem kia đem góp đủ số  ba mươi cấp Bạch Ngân ném trong ba lô. Thay  ô nhiễm giả mảnh vỡ.
 
 
  Ô nhiễm giả mảnh vỡ [ Ám Kim ]: Thương tổn 42-56, nhanh nhẹn +20, lực lượng +12, chỗ lõm 1[ đã hợp thành ], đặc hiệu 1: Công kích tốc độ +30%, đặc hiệu 2: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng. Hạ thấp mục tiêu 25%  hộ giáp cùng 25%  di động tốc độ, phục hồi thời gian 360 giây. Đặc hiệu 3: Một kích trí mệnh, đương mục tiêu huyết lượng thấp hơn 20%  thời điểm, nhất định xác suất tạo thành một kích tất sát hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40[-8]. Bền 120/120.
 
 
  Vũ khí đổi sau, không chỉ công kích bạo trướng, chỉnh thể thực lực cũng có  rõ rệt tăng lên.
 
 
  Vừa rồi  này một giờ xoát là kinh nghiệm trị so phổ thông quái cao bảy tám lần tinh anh, nhưng lại mở ra  hôm nay  gấp hai kinh nghiệm, thỏa thỏa  hoàn thành 10% kinh nghiệm  thu gặt, lúc này  Lục Ly đã là 32 cấp .
 
 
  Một thanh chủy thủ có thể đề cao bao nhiêu phát ra đâu.
 
 
  Thủy Tinh Linh rất nhanh liền kiến thức đến, một giờ qua đi, Lục Ly tại phát ra thống kê trên mặt bản phản siêu  Thủy Tinh Linh, tổng thể so nàng cao hơn  5%.
 
 
  Theo thời gian  duy trì liên tục, tin tưởng này chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn.
 
 
 “Ngươi này chủy thủ tốc độ thật nhanh.” Thủy Tinh Linh không có than thở, nàng đem tiền đặt cược đưa cho Lục Ly, sau đó liền nhìn chằm chằm vào Lục Ly trong tay  tân chủy thủ không buông.“Bán cho ta thế nào, giá cam đoan khiến ngươi vừa lòng.”
 
 
 “Không được,” Lục Ly không chút do dự  cự tuyệt.
 
 
 “Vì cái gì, liền tính ngươi không dùng này đem chủy thủ, thực ra cũng không so với bình thường cao thủ kém,” Thủy Tinh Linh nhìn thấy thứ tốt liền đi bất động:“Nếu ngươi lo lắng vài ngày sau  thi đấu. Chúng ta công hội lại không tham gia, ta đến thời điểm có thể cho ngươi mượn dùng.”
 
 
 “Không bán. Liền đơn giản như vậy,” Lục Ly thật sự nhịn không được, như là hống muội muội như vậy vỗ vỗ nàng đầu.
 
 
  Thủy Tinh Linh há hốc mồm, từ nàng cha mẹ ly hôn sau, lại không ai dám chụp nàng đầu , không nghĩ tới trong trò chơi bị một gia hỏa dùng hắn sền sệt bùn  đại thủ vỗ một chút.
 
 
  Phát tác đi, có điểm chuyện bé xé ra to, không phát tác đi, trong lòng lại không cam lòng.
 
 
  Kế tiếp  luyện cấp thời gian đều là tại Thủy Tinh Linh  rối rắm trung vượt qua , bọn họ hai liên thủ xác thật cấp lực, một ngày xuống dưới, Thủy Tinh Linh lên tới  ba mươi mốt cấp, Lục Ly cũng đạt được  một phần ba phía trước đẳng cấp kinh nghiệm.
 
 
  Ngày hôm sau, hai người như cũ đi ra luyện cấp.
 
 
  Bùn lầy quái kinh nghiệm trị cao, thăng cấp tốc độ xa xa cao hơn làm nhiệm vụ.
 
 
  Lục Ly thông quan huyết sắc phó bản, tạm thời cũng không có thích hợp ra tay  phó bản, tự nhiên là muốn luyện cấp làm trọng.
 
 
  Hắn tuy rằng như trước dẫn đầu Đẳng Cấp bảng, nhưng mặt sau theo sát  nhân cũng xác thật liều mạng.
 
 
  Trừ Huyết Tinh Linh, Vinh Diệu chi đô  Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ đám người cũng đều 31 cấp, có chút công hội  luyện cấp cuồng nhân chuyên môn luyện cấp, bọn họ không hạ phó bản, cũng không tiến hành bất cứ pk hoạt động.
 
 
  Lục Ly không có biện pháp buông tay những chuyện khác đơn thuần luyện cấp, cho nên liền chỉ có thể đi chút đường tắt đạt được đại lượng  kinh nghiệm.
 
 
  Tiểu trận doanh nhiệm vụ chính là một trong số đó, Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh)  quái vật tính vui mừng ngoài ý muốn, Thủy Tinh Linh như vậy ăn ý  hợp tác cũng xác thật khó được, hắn tính toán ở trong này hảo hảo mà luyện thượng một đoạn thời gian.
 
 
  Hệ thống: Bắc điểm tháp canh nhận đến công kích, thỉnh người chơi nhanh đi trợ giúp.
 
 
  Này một điều hệ thống nhắc nhở phi thường  rõ ràng, Lục Ly cái nhìn đầu tiên liền thấy được nhắc nhở, hắn có điểm rối rắm, loại này tình cảnh chiến dịch xem như phi thường không sai  kỳ ngộ, có thể thăng cấp đồng dạng rất trọng yếu a.
 
 
 “Muốn đánh nhau , khiến người chơi trợ giúp đâu, ngươi xem đến không có?” Thủy Tinh Linh đặc biệt  kích động.
 
 
 “Thấy được,” Lục Ly nói.
 
 
 “Có phải hay không quái vật công thành, cùng Maestra trạm gác bảo vệ chiến như vậy  sao?” Thủy Tinh Linh đã tại thu thập đồ đạc .
 
 
 “Ngươi nên không phải muốn đi thôi, không luyện cấp  a, đó là npc công phòng, ba mươi cấp  người chơi có thể tham dự đi vào công kích hoặc là phòng thủ, bất quá tham chiến  npc đẳng cấp đều không thấp, Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh)  quái vật ước chừng ba mươi đến bốn mươi cấp, tham chiến npc ít nhất ba mươi lăm cấp, khả năng còn sẽ có bốn mươi cấp  boss tham chiến......” Đây là Lục Ly rối rắm địa phương.
 
 
  Bốn mươi cấp  boss rất ngưu xoa, vạn nhất có quần thương kỹ năng, thậm chí có thể miểu sát hắn cùng Thủy Tinh Linh.
 
 
  Bản sao bên trong tử vong không mất kinh nghiệm, bên ngoài lại chí ít phải điệu 10%, đến bọn họ này đẳng cấp,10%  kinh nghiệm tối thiểu muốn xoát hai ba giờ .
 
 
 “Đương nhiên muốn đi, chúng ta là liên minh , nếu đụng phải, đương nhiên muốn vi liên minh xuất lực ,” Thủy Tinh Linh biểu hiện  một bộ nhiệt huyết sôi trào  bộ dáng, bất quá Lục Ly phỏng chừng nàng là luyện cấp luyện phiền .
 
 
  Trừ luyện cấp cuồng, không bao nhiêu người có thể sự tình gì đều không làm liên tục  xoát quái.
 
 
  Bọn họ xoát  quái thậm chí làm không được cảnh đẹp ý vui  công hiệu, một đám mấp máy  như là trong đất bùn  giòi bọ.
 
 
 “Vậy đi, bất quá muốn cẩn thận một điểm, vạn nhất treo, liền tính tìm người sống lại cũng muốn điệu 10%  kinh nghiệm,” Lục Ly nghĩ có lẽ có thể được đến cái gì thứ tốt cũng nói không chừng, vì thế đáp ứng xuống dưới.
 
 
  Hai người thu thập  một chút này nọ, lập tức đi bắc điểm tháp canh.
 
 
  Bắc điểm tháp canh là liên minh tại Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh)  tiền tuyến trạm gác, là hoàn toàn xứng đáng  đạo thứ nhất phòng tuyến, bị công kích là rất bình thường sự tình.
 
 
  Trước mắt đóng tại bắc điểm tháp canh  hẳn là Darill thượng úy, hắn là một 40 cấp  boss, ngoại trừ hắn ra còn có Lucas trung sĩ,38 cấp chuẩn boss, bọn họ hai liên thủ  thực lực đủ để ứng phó đại bộ phận  cục diện.
 
 
  Lục Ly chỉ hi vọng lần này đến địch nhân không cần rất biến. Thái.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      