          Lục Ly cùng tổ ong vò vẽ đối chiến, Nguyệt Quang không phải thực xem hảo, cố ý đem hắn an bài tại Thủy Tinh Linh mặt sau, để Lục Ly có thể có càng nhiều  chuẩn bị thời gian.
 
 
  Lục Ly log out nghỉ ngơi  một hồi, đi lên sau tìm đến Nguyệt Quang.
 
 
  Hắn đem sách kỹ năng cùng rìu trực tiếp giao dịch cho đối phương, cũng không nhắc tiền hay không sự tình.
 
 
  Nguyệt Quang mới đầu không có để ở trong lòng, tiếp nhận đến sau nhìn lướt qua, sách kỹ năng vừa lúc là hắn dùng, cảm giác cũng không tệ lắm, rìu......
 
 
 “Bạch Ngân ~ ! ngươi không phải đang nói đùa đi, này xác định cho ta?” Nguyệt Quang thiếu chút nữa đem rìu ném đi ra ngoài.
 
 
 “Bằng không đâu, chẳng lẽ ta cõng ngươi cầm ra đi bán sao?” Lục Ly cười cười,“Có thể sử dụng liền nhận đi, chỉ là hi vọng ngươi pk  thời điểm đừng như vậy dâng trào, bị người nhặt được liền lỗ to.”
 
 
  Nghe Lục Ly như vậy vừa nói, Nguyệt Quang  thần sắc thật đúng là  ngưng trọng lên.
 
 
  Đến tột cùng là dùng vẫn là không dùng?
 
 
 “Ha ha, nói đùa , trang bị đương nhiên là lấy đến dùng, chẳng lẽ còn phóng trong kho hàng chờ sinh tiểu bất thành,” Lục Ly phát hiện Nguyệt Quang người này thực không có hài hước tế bào, người khác vô luận nói cái gì, hắn đều sẽ thực chăm chú  suy xét.
 
 
 “Cảm tạ, bất quá tiền của ta không đủ,” Nguyệt Quang đem vũ khí thay, huy động  vài cái, thực vừa lòng  gật gật đầu.
 
 
 “Tiền sự tình về sau lại nói đi, dù sao cũng không sợ ngươi quỵt nợ,” Lục Ly thật đúng là không lo lắng, có này đem cực phẩm vũ khí, Nguyệt Quang đánh đổ tái mà nói thực dễ dàng liền tạo thành xuất kỳ bất ý  hiệu quả, bọn họ những người này chơi đại, mấy trường thắng hạ đến ít nhất mấy vạn hiện thực tệ  thu nhập.
 
 
  Hơn nữa người này trong hiện thực phỏng chừng cũng không phải chỗ thiếu hụt  chủ.
 
 
 “Ân, trong tay có tiền  liền gửi cho ngươi, về tổ ong vò vẽ tên kia. Ngươi có nắm chắc không?”
 
 
 “Ta sẽ không thua.” Lục Ly thực kiên quyết nói.
 
 
  Hắn không nói chính mình sẽ thắng. Thuyết minh còn có lý trí, không có mù quáng tự đại, nói chính mình sẽ không thua, này chính là một loại tự tin  biểu hiện .
 
 
 “Ta cùng hắn p qua vài lần, thua nhiều thắng thiếu, hắn  trang bị thật sự là quá tốt,” Nguyệt Quang có điểm cô đơn nói.
 
 
  Lấy mới mã giáp  thân phận vào rạng đông, từ kia một khắc khởi. Nguyệt Quang cũng đã quyết định cùng phía trước phân rõ giới hạn, phía trước  bằng hữu, phía trước  công hội, tất cả đều không lại liên hệ.
 
 
  Không có công hội là rất khó hỗn đi xuống , ít nhất tại trên trang bị sẽ lạc hậu rất nhiều.
 
 
  Tổ ong vò vẽ một thân mười lăm cấp Hắc Thiết, nói không chừng còn có thể có Bạch Ngân trang bị, mà Nguyệt Quang không chỉ không có một thân mười lăm cấp Hắc Thiết, hắn liên mười cấp Hắc Thiết cũng chưa xuyên mãn, có vài món vẫn là năm cấp  mặt hàng, loại này chênh lệch. Không phải đơn thuần dựa vào kỹ thuật đến bù lại .
 
 
  Có thể thua nhiều thắng thiếu, thuyết minh còn có thắng được thời điểm. Chiến Thần  danh hào quả nhiên không phải hư .
 
 
 “Đánh một hồi nóng người,” Lục Ly hướng Nguyệt Quang phát ra thi đấu phòng mời.
 
 
 “Nghĩ đến ngươi sẽ dưỡng tinh súc duệ đâu,” Nguyệt Quang liếm liếm khóe miệng,“Ngươi nguyện ý đánh, ta cầu còn không được.”
 
 
  Tại Nguyệt Quang xem ra, Lục Ly phi thường  thích hợp đi pvp lộ tuyến, bất quá nhân gia không muốn, Nguyệt Quang cũng không có cưỡng cầu  ý tưởng, ngày thường gặp được pvp phương diện  phiền toái, cũng sẽ không chủ động đi cầu trợ Lục Ly.
 
 
  Từ lần trước bại ở Lục Ly chi thủ, hắn hy vọng như vậy quyết đấu rất lâu .
 
 
  Một chiến sĩ, như thế nào có thể bại bởi một đạo tặc !
 
 
  Thi đấu phòng chọn dùng  tùy cơ bản đồ hình thức, xuất hiện ở Lục Ly trước mặt là vùng hoang vu, dưới đất phô  một tầng khô héo  cỏ dại, bởi vì có gió, cho nên cũng không ảnh hưởng đạo tặc  ẩn nấp, trống trải  hoàn cảnh cấp chiến sĩ cũng cung cấp  phương tiện  tầm nhìn.
 
 
  Bùng nổ tính cường, hộ giáp trị cao, so với lần trước giao thủ, một lần này  Nguyệt Quang càng giống một hình người xe tăng.
 
 
  Lục Ly trực tiếp tiến vào tiềm hành, tại Nguyệt Quang mười yard phạm vi chi ngoại du tẩu.
 
 
  Xen vào song phương chức nghiệp  đặc tính, đấu trường hệ thống đối với loại này tình huống có một loại quy định: Một khi Lục Ly du tẩu thời gian vượt qua mười phút đều không phát động công kích, sẽ phán định hắn thua lần này quyết đấu.
 
 
  Bất quá Lục Ly không có nóng vội, mà là thong thả mà lại kiên quyết  quan sát đến Nguyệt Quang, ý đồ tìm đến một có lợi cho phát động đột tập  góc độ.
 
 
  Nguyệt Quang cũng không có đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, hắn không ngừng  điều chỉnh chính mình  vị trí, lúc nhanh lúc chậm, nhìn như lộn xộn, thực ra vẫn đều tại vận sức chờ phát động, một khi nhận đến đánh lén, hắn sẽ trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng.
 
 
  Tấm bản đồ này có gió, hướng gió không chừng, trên mặt đất  cỏ dại theo phong không ngừng  lắc lư , lộn xộn.
 
 
  Hoàn cảnh như vậy, người bình thường căn bản không thể từ giữa phát hiện cái gì, nhưng Nguyệt Quang cũng không phải là người bình thường, hắn là cao thủ, có được cực kỳ phong phú  pk kinh nghiệm.
 
 
  Tại hắn nghĩ đến, Lục Ly là pve người chơi, rất ít có cơ hội pk, dù cho thân thủ không sai,pk  kinh nghiệm cũng phi thường khiếm khuyết.
 
 
  Hắn nhất định sẽ từ sau lưng phát động công kích, đại bộ phận  đạo tặc đều sẽ làm như vậy.
 
 
  Hắn là tiềm hành  tới được, vì che dấu hành tích, đi  nhất định rất chậm, trọng tâm phóng thật sự thấp.
 
 
  Nguyệt Quang đứng bất động , đầu xoay thành một tương đối quỷ dị  góc độ, ánh mắt chung quanh dao động, quan sát đến mặt đất  khô thảo, cảm thụ được bốn phía di động  phong.
 
 
  Lục Ly mò đến hắn  phía sau dừng bước.
 
 
  Vị trí này không thể tốt hơn, chỉ cần hướng về phía trước bước ra ba bốn bước, chủy thủ hướng về phía trước nhất trát, liền có thể phát động đánh lén kỹ năng.
 
 
  Nhưng là thật là như vậy sao?
 
 
  Lục Ly trong lòng yên lặng  tính một chút, hắn hướng phía trước ba bốn bước, chủy thủ hướng phía trước, không đúng, đây là một cạm bẫy.
 
 
  Nguyệt Quang  trọng giáp có điểm vặn vẹo, đây là hắn buộc chặt  thân mình  biểu hiện, hắn cũng không giống chính mình biểu hiện  như vậy không chút để ý, lực chú ý cũng không ở phía trước, mà là đại bộ phận đều đặt ở  phía sau, nhất định chờ phía sau  công kích.
 
 
  Chỉ cần trong tay  rìu một hoành tảo, thuận thế liền có thể đem Lục Ly đánh ra đến.
 
 
  Lục Ly thật cẩn thận  lui về phía sau, vòng đi, dừng bước, lẳng lặng  chờ đợi.
 
 
  Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút......
 
 
  Nguyệt Quang này tư thế bảo trì  có điểm cố hết sức, hắn nhẹ nhàng  di động  một chút cước bộ, này quá trình cố ý đem phía sau lưng hoàn toàn bán đi ra ngoài.
 
 
  Một bụi khô thảo bị gió thổi lên, lại mạnh dán tại  trên mặt đất.
 
 
  Nguyệt Quang ánh mắt nhất ngưng, nửa người dưới bất động, nửa người trên mạnh một chuyển, đại phủ từ bên trái hướng bên phải huy  đi ra ngoài. Một đao hình cung  phủ khí bao phủ công kích  quỹ tích, hướng về phía trước kéo dài  ít nhất năm yard.
 
 
  Cư nhiên là Cuồng Chiến Sĩ  Bán Nguyệt trảm.
 
 
  Hắn vốn tưởng rằng lần này xuất kỳ bất ý  công kích, nhất định có thể đem Lục Ly đánh ra đến, ai biết vừa rồi khô thảo bị áp chế đi địa phương rỗng tuếch.
 
 
  Không có bất cứ tạm dừng, Nguyệt Quang vội vàng xoay người, đáng tiếc đã chậm.
 
 
  Lục Ly  đánh lén thực hoàn mỹ  mệnh trúng mục tiêu, tạo thành  bốn giây choáng huyễn.
 
 
  Đẳng cấp áp chế, kỹ năng  phụ gia hiệu quả chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn  thể hiện, nói là bốn giây, nửa giây đều sẽ không thiếu !
 
 
  Thạch hóa !
 
 
  Nguyệt Quang khởi động  một giảm thương kỹ năng, làn da biến thành  thạch chất gì đó, lực phòng ngự đại đại gia tăng, lấy này đến rơi chậm lại bị choáng huyễn quá trình sở nhận đến  thương tổn.
 
 
  Đâm lén, thành công phá giáp.
 
 
  Kế tiếp Lục Ly không có vội vã đôi kỹ năng chế tạo thương tổn.
 
 
  Hắn cư nhiên dùng phổ thông công kích, thực bình tĩnh  công kích tới, một hai cái...... Tại Nguyệt Quang trên người  choáng huyễn sắp kết thúc  thời điểm, một ảnh tập điệp  đi lên, lại là hai giây choáng huyễn !
 
 
  Không có đẳng tích cóp đủ năm liên kích điểm mới phóng thích chung kết kĩ, mà là tại Nguyệt Quang không sai biệt lắm muốn tỉnh lại  thời điểm, Lục Ly trực tiếp dùng một cao hoàn thành độ  mạt hầu, thương tổn tuy rằng không có năm sao  thời điểm cao, thế nhưng tùy theo mà đến  xuất huyết đặc hiệu lại phi thường  cấp lực.
 
 
  Một vòng này công kích, Nguyệt Quang đã mất một nửa  huyết, nhưng lại tại tiếp tục xuất huyết.
 
 
  Đều nói Lục Ly trang bị hảo, tự mình thể hội  sau, mới biết được này hóa  công kích là cỡ nào  hung tàn.
 
 
  Đánh ra mạt hầu sau, Lục Ly khởi động  trên giày  gia tốc, nhấc chân liền chạy.
 
 
  Vừa lúc tránh thoát  Nguyệt Quang  giẫm lên kỹ năng.
 
 
  Bất quá Nguyệt Quang cũng không phải ăn chay , trước tiên liền biết chính mình  giẫm lên thất bại, không đợi chiêu thức dùng hết, lập tức chính là một thực tiêu chuẩn  xung phong vọt qua.
 
 
  Lục Ly vừa mới chuyển qua thân, liền nhìn đến một bức nhục tường đến trước mặt, biến mất cũng chưa kịp phát động, liền bị choáng huyễn .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      