         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1958: Kinh điển nhất bổ nhào về phía trước
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly phát hiện từ mình tại ẩn nấp cùng cảm giác phương diện cũng không có ưu thế, bởi vì đối phương thậm chí so với hắn hoàn sớm cảm thấy đối thủ.
 
 	Chợt hắn liền hiểu được chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn là ám dạ tinh linh, đối phương là nhân loại, chủng tộc loài người thiên phú một trong chính là cảm giác, có thể lại càng dễ cảm thấy được tiềm hành mục tiêu, mà lại đối phương mũ có vấn đề, rất có thể là công trình học tạo vật —— bốn hạch tử vong một kích kính bảo hộ X44 hình.
 
 	Lục Ly tạm thời còn không có loại vật này bản vẽ, cũng không biết Trạm Lam Thủ Hộ chỗ nào làm được.
 
 	Bất quá, cái này cũng không tính là gì ly kỳ sự tình, chẳng lẽ cũng chỉ cho phép hắn cùng Thủy Tinh Linh làm đến ba kiện truyền thuyết trang bị cùng hai quyển cường hóa sách kỹ năng, thì không cho người khác làm một trương công trình học bản vẽ?
 
 	Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, Cúc Bộ Than Hoán càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lục Ly so với hắn trước một bước lên đài, cho nên hắn liền có chuẩn bị đầy đủ, trên đầu mũ, quần áo trên người, còn có hộ oản, hoặc là thêm cảm giác, hoặc là thêm ẩn nấp, vì thế không tiếc hi sinh một chút cái khác thuộc tính.
 
 	Nhưng mà hắn tìm nửa ngày mới đem Lục Ly tìm ra, đối phương kém một chút hoàn tiên cơ.
 
 	Lục Ly con hàng này trên thân đến cùng đều trang bị thứ gì đồ chơi a.
 
 	Kỳ thật, Lục Ly thật đúng là không có tận lực đi làm ẩn nấp thuộc tính. Hắn chí tôn năm giới có một cái đặc hiệu —— vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +35%.
 
 	Một kiện trang bị liền thêm 35%, bù đắp được người khác mấy đầu đặc hiệu.
 
 	Đang nhìn Lục Ly tiềm hành kỹ năng.
 
 	Cường hóa tiềm hành: Thuấn phát, để đạo tặc che giấu, thẳng đến tiềm hành trạng thái biến mất, tiềm hành hiệu quả tăng lên, bóng ma hoàn cảnh lặn xuống đi hiệu quả tăng thêm một bước, ngẫu nhiên đặc hiệu ―― hóa thân con dơi, sử dụng nên đặc hiệu về sau, người thi pháp sẽ biến thân làm con dơi, phi hành khoảng cách nhất định đến vị trí chỉ định, thời gian cooldown 2 phút.
 
 	Tiềm hành đều là cường hóa, lại thêm 35% ẩn nấp, muốn tìm đến hắn?
 
 	Bị khống chế về sau, Lục Ly lập tức liền chạy.
 
 	Nhưng là hai trận chiến đấu xuống tới, hắn cũng không có càng nhiều chạy trốn thủ đoạn.
 
 	Cho nên, hắn chỉ có một lần cơ hội.
 
 	Hai người tách ra trước tiên, Lục Ly không có đi vòng cái gì, mà là lao thẳng tới hắn cho rằng Cúc Bộ Than Hoán biết di động vị trí.
 
 	Hai người đụng vào nhau, tất cả đều hiển lộ ra thân hình.
 
 	"Đặc sắc!" Thâm Sắc Điều Như Phong đang giải thích trên ghế kém chút nhảy dựng lên, hắn lớn tiếng kêu lên: "Đây cũng là năm nay tranh tài kinh điển nhất bổ nhào về phía trước, hắn đem Cúc Bộ Than Hoán cho đập ra tới."
 
 	"Thực sự... Hắn không có đào thoát kỹ năng, lần tiếp theo gặp nhau thua không nghi ngờ, cho nên hắn triệt để từ bỏ tiên cơ ưu thế, nhưng là cũng đem từ mình ném ra hậu thủ tử địa." Một cái khác giải thích chậm nửa nhịp, mới phản ứng được Lục Ly như thế hướng phía trước bổ nhào về phía trước đến cùng là cái gì ý tứ.
 
 	Người trên khán đài, thậm chí bao gồm bộ phận tái thủ, nghe bọn hắn giải thích giờ mới hiểu được tới.
 
 	"Loại này thao tác chỉ có thể đặc biệt tình huống dưới hữu hiệu, cũng không đề nghị mọi người bắt chước, dù sao Lục Ly như thế bổ nhào về phía trước cũng là có phong hiểm, tiềm hành thời điểm xuất hiện dạng này đại động tác, nếu như thất bại, xác định vững chắc sẽ bị phát hiện vị trí, Lục Ly đây là đưa tử địa mà hậu sinh." Thâm Sắc Điều Như Phong ngay sau đó tới một câu.
 
 	Mọi người cùng nhau phân tích Lục Ly như thế bổ nhào về phía trước kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Bên kia Lục Ly đã đưa tay cho Cúc Bộ Than Hoán một cái tạc kích, cướp được tương đối tiên cơ.
 
 	Tạc kích là choáng váng kỹ năng, nhưng là Cúc Bộ Than Hoán vừa mới ra sân, đương nhiên sẽ không cứ như vậy bị khống chế lấy không hoàn thủ, hắn cũng không muốn bị Lục Ly đánh ra một bộ tổn thương.
 
 	Chạy trốn về sau, Cúc Bộ Than Hoán phát hiện một kiện để hắn hận mộng bức sự tình.
 
 	Vì cái gì hắn đang chảy máu!
 
 	Lục Ly thật đáng tiếc đuổi theo, hắn tiếc nuối là rốt cục vẫn là vận dụng thủ đoạn cuối cùng một trong.
 
 	Hắn học được cường hóa tạc kích!
 
 	Tạc kích: 0.5 giây thi pháp, tạc kích địch quân mục tiêu con mắt , khiến cho tê liệt 3 giây, nhất định phải tại mục tiêu đối mặt với ngươi thời điểm phát động , bất kỳ cái gì tổn thương đều sẽ khiến mục tiêu lập tức tỉnh lại, trước mắt đẳng cấp 5/5.
 
 	Cường hóa tạc kích: Thuấn phát, tạc kích địch quân mục tiêu con mắt , khiến cho tê liệt 3 giây, nhất định phải tại mục tiêu đối mặt với ngươi thời điểm phát động , bất kỳ cái gì tổn thương đều sẽ khiến mục tiêu lập tức tỉnh lại, đặc hiệu: Mục tiêu sau khi tỉnh lại, tiếp tục nhận năm giây đổ máu hiệu quả, tổn thương cùng tay phải vũ khí công kích hạn có quan hệ.
 
 	Cấp năm phổ thông tạc kích là nửa giây thi pháp, mà cường hóa tạc kích là thuấn phát.
 
 	Cho nên Cúc Bộ Than Hoán làm sao cũng không giành được cái này tiên cơ, coi như hắn phản ứng lại nhanh cũng vô dụng, tê liệt thời gian không có khác biệt, thả ra điều kiện cũng cơ bản nhất trí, khác biệt duy nhất chính là người ta cường hóa kỹ năng sẽ ngẫu nhiên mang theo một cái đặc hiệu.
 
 	Thủy Tinh Linh học tạc kích, đặc hiệu là tạc kích mục tiêu bị thương tổn không hồi tỉnh đến, Lục Ly thì là mục tiêu sau khi tỉnh lại năm giây đổ máu.
 
 	Cái này không tốt lắm phân chia loại kia càng tốt hơn , đúng mục tiêu bị tạc kích về sau, lập tức sử dụng chạy trốn loại kỹ năng giải trừ rơi choáng váng trạng thái, cái này đương nhiên là Lục Ly càng tốt hơn , giải khai vừa vặn tiếp tục đau, nhất là đạo tặc nội chiến thời điểm, đổ máu còn thế nào tiềm hành, ngươi giải khai tê liệt, nhất định phải lại nghĩ biện pháp để cho mình không chảy máu mới được.
 
 	Nếu như mục tiêu không có ý định chạy, dự định gượng chống ngươi một lần công kích, như vậy Thủy Tinh Linh tạc kích đặc hiệu liền tương đối lợi hại.
 
 	Lục Ly đuổi kịp Cúc Bộ Than Hoán, chiêu chiêu trí mạng, hoàn toàn là không để ý tự thân đấu pháp.
 
 	Lượng máu của hắn không nhiều, dạng này đánh tất thua không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, mọi người ai cũng biết hắn đánh chính là cái thứ hai đối thủ, Ma Minh đã bị hắn cầm xuống, Cúc Bộ Than Hoán chết tốt nhất, liền chết, thật lãng phí một cái kỹ năng, tiêu hao nhiều hơn điểm huyết vậy cũng là kiếm.
 
 	Cúc Bộ Than Hoán cũng biết đạo lý này, nhưng là hắn cũng kéo không nổi.
 
 	Lại kéo liền thật phải thua.
 
 	Hai cái đạo tặc bắt đầu đao thật thương thật chính diện giao phong, game giả lập tự do hình thức hạ đón đỡ khái niệm bị phát huy phát huy vô cùng tinh tế, hai người độ hoàn thành đều thuộc về phi thường cao loại kia, trò chơi vận hành đến bây giờ, Lục Ly coi như còn có ưu thế, cũng không có cách nào giống ngay từ đầu kéo lớn như vậy.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Cúc Bộ Than Hoán thắng được thanh âm.
 
 	Chỉ là thắng được có chút thê thảm, kỹ năng, HP, đều bị hao tổn đến không sai biệt lắm.
 
 	Cho nên, hắn đối mặt Mập Hầu Tử thời điểm, chỉ hi vọng có thể kéo thêm một chút thời gian chờ đợi kỹ năng làm lạnh.
 
 	Đáng tiếc Mập Hầu Tử cũng không cho hắn cơ hội như vậy, nhanh gọn bắt hắn cho làm đi xuống, một cái kỹ năng không hoàn toàn đạo tặc, đấu pháp sư thật sự là không quá dễ dàng.
 
 	Hắn còn không bằng cùng Mập Hầu Tử liều mạng đâu, liều một phát cầm cái tiên cơ, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tiêu hao Mập Hầu Tử một chút.
 
 	Mập Hầu Tử chiến bại Cúc Bộ Than Hoán, cơ hồ không có cái gì tổn thất, vậy không chút huyền niệm tư thái nghiền ép Trạm Lam Thủ Hộ cái thứ ba lên đài tái thủ, tuyên cáo lôi đài thi đấu ba so một kết quả.
 
 	Đoàn thể thi đấu thời điểm, Trạm Lam Thủ Hộ gắng đạt tới lật bàn, bắt đầu dùng chiến thuật mới cùng mới đội hình.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm ứng đối chính là làm rùa đen rút đầu, trị liệu Tam Nguyệt Vũ thêm Đồng Ngôn Vô Cơ, chuyển vận Nguyệt Quang Mộc Thu thêm Lục Ly, không có một cái hiếu sát, mặc kệ Trạm Lam Thủ Hộ làm sao cải biến, ta đều chỉ cầu bất tử chậm rãi kéo, dao phay vận sức chờ phát động, tìm cơ hội chỉ sát pháp hệ.
 
 
           		      