         “Làm gì còn nhìn ta, hảo người trẻ tuổi, ngươi nói thẳng muốn cái gì đi,” Lão đầu u   mặc.
 
 
  Đáng tiếc không ai cho hắn mặt mũi phát ra tiếng cười, ở đây  duy nhất người xem chỉ cảm thấy hắn rất gian trá.
 
 
  Dám cắt xén người chơi  nhiệm vụ phần thưởng, lão đầu này tuyệt đối xưa nay chưa từng có.
 
 
 “Vừa rồi nhìn thấy vị kia dẫn đường giả các hạ  vũ khí, tựa hồ rất lợi hại  bộ dáng,” Lục Ly thử  một câu, rất nhiều thứ đều tất yếu chính mình tranh thủ, trông cậy vào Ravenholdt Công Tước chủ động phần thưởng hiển nhiên không có khả năng.
 
 
 “Nga, nguyên lai ngươi nói là ô nhiễm giả mảnh vỡ,” Căn cứ Lục Ly  miêu tả, Ravenholdt Công Tước rất nhanh liền phản ứng lại đây, hắn đầy mặt tiếc hận  giải thích nói:“Kia thực ra là một kiện thất bại  tác phẩm, thời đại trước  một vị Thần Tượng tính toán làm ra một đám có thể cùng Azzinoth chiến nhận đánh đồng  vũ khí, nghiên cứu  hơn một trăm năm, cuối cùng phát hiện có rất nhiều mấu chốt địa phương không thể hoàn thành.”
 
 
 “Nguyên lai là thất bại  tác phẩm,” Lục Ly nhất thời cảm giác rất thất vọng.
 
 
  Phê lượng chế tác, thất bại tác phẩm, cùng hắn dự đoán  chênh lệch quá lớn, hắn còn làm tốt  hoàn thành độ khó cao nhiệm vụ  chuẩn bị.
 
 
 “Này kế hoạch sớm liền mắc cạn , hiện có  mấy đem ô nhiễm giả mảnh vỡ đều là thời điểm đó lưu truyền tới nay ,” Ravenholdt Công Tước tìm kiếm  một hồi, lấy ra đến một phen cùng Lục Ly phía trước nhìn thấy giống nhau như đúc  vũ khí, sau đó đưa qua.
 
 
  Quả nhiên là thứ không đáng giá tiền, bằng không cũng sẽ không như vậy tùy tiện liền đưa nhân đi.
 
 
  Lục Ly ủ rũ  tiếp nhận đến, lấy đến trong tay  thời điểm, không chút để ý  nhìn lướt qua thuộc tính......
 
 
 “A !” Chỉ có kinh hô mới có thể thể hiện Lục Ly  tâm tình: Từ Thiên Đường bị cất vào Địa Ngục. Sau đó đột nhiên phát hiện Địa Ngục bên trong thực ra cũng không sai.
 
 
 “Nếu không có việc gì, ngươi có thể ly khai, về sau có cái gì vấn đề đều có thể đi tìm Nam Hải trấn  Ny Mã. Nàng là ngươi  liên lạc nhân,” Lão đầu lộ ra một tia đùa dai  mỉm cười, khoát tay sau từ này trong đại sảnh trực tiếp tiêu thất.
 
 
  Thực ra hắn ngược lại cũng không có nói dối, ô nhiễm giả mảnh vỡ chế tác  thời điểm, vị kia bán thần cấp  thợ rèn là muốn tạo ra cùng loại Azzinoth chiến nhận như vậy  cực phẩm vũ khí, kết quả tự nhiên thất bại .
 
 
  Sau này hắn khởi động loại thứ hai dự án, muốn khiến này phê vũ khí có thể theo người sử dụng năng lực  đề cao mà tùy theo thăng cấp.
 
 
  Sự thật chứng minh. Có thể tự động thăng cấp  trang bị cũng không phải lạn đường cái  mặt hàng, huống chi vị này thợ rèn muốn phê lượng chế tác một đống lớn.
 
 
  Lục Ly vô tri vô giác đi đi ra. Căn bản không có phát hiện, toàn bộ hòn đảo tại cực ngắn  thời gian bên trong nhanh chóng biến ảo.
 
 
  Thảo mộc héo rũ, kiến trúc mục nát sụp đổ, ngay cả thiên không kia từng xanh thẳm như tẩy  thiên không cũng dần dần âm trầm lên.
 
 
  Gió thổi mưa giông trước cơn bão. Sóng biển sôi trào sóng triều khởi.
 
 
  Nhưng là Lục Ly một điểm đều không để ý, hắn  ánh mắt thủy chung không có rời đi qua tay bên trong kia đem chủy thủ.
 
 
  Ô nhiễm giả mảnh vỡ [ Ám Kim ]: Thương tổn 42-56, nhanh nhẹn +20, lực lượng +12, khe cắm 1, đặc hiệu 1: Công kích tốc độ +30%, đặc hiệu 2: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, hạ thấp mục tiêu 25%  hộ giáp cùng 25%  di động tốc độ. Phục hồi thời gian 360 giây, đặc hiệu 3: Một kích trí mệnh, đương mục tiêu huyết lượng thấp hơn 20%  thời điểm. Nhất định xác suất tạo thành một kích tất sát hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 120/120.
 
 
  Bốn mươi cấp  Ám Kim trang bị, thuộc tính hảo đến bạo, đặc hiệu mỗi một  đều là cực phẩm, thế nhưng bị lão đầu này nói thành là đã buông tay  thất bại phẩm.
 
 
  Lục Ly trên người trang bị  hai thanh chủy thủ thực ra đã đủ cực phẩm . Bất cứ một phen ném vào đấu giá sở đều có thể tạo thành người chơi điên giành, nhưng là cùng này đem ô nhiễm giả mảnh vỡ so sánh với. Trực tiếp có một loại đem bọn nó ném xuống biển  xúc động.
 
 
  Thương tổn liền không nói , cách biệt trời đất, ô nhiễm giả mảnh vỡ so Nguyệt Quang kia đem ba mươi cấp  hai tay vũ khí còn muốn cao.
 
 
  Ba mươi điểm hữu hiệu thuộc tính, không có bôi nhọ nó Ám Kim vũ khí  thân phận.
 
 
  Công kích tốc độ gia 30%, Lục Ly đến nay kiến thức qua tối cao  công tốc gia thành cũng chỉ bất quá bỏ thêm 15%, hắn phía trước kia một bộ xưng là có thể dùng đến ba mươi cấp  Cuồng nộ giả sáo trang, hai kiện phối hợp cùng một chỗ cũng chỉ là bỏ thêm 20%.
 
 
  Hiện tại chỉ riêng một thanh chủy thủ liền bỏ thêm 30%, Lục Ly rốt cuộc biết nữ chiêu đãi viên  công kích tốc độ vì cái gì nhanh như vậy .
 
 
  Vừa đến là vì nữ chiêu đãi viên so Lục Ly cao  15 cấp, thứ hai chính là bởi vì này đem chủy thủ.
 
 
  Lục Ly hiện tại trên tay có một thanh vũ khí có chứa phá giáp đặc hiệu, nhất định xác suất hạ thấp mục tiêu 20%  hộ giáp, lúc ấy hắn phi thường kích động, cảm giác một phen một tay  ba mươi cấp vũ khí lại không khả năng càng ngưu, hiện tại hắn biết chính mình sai lầm, ô nhiễm giả mảnh vỡ không chỉ có thể tạo thành càng cao  phá giáp, nó cư nhiên còn rất thuận tiện  cấp mục tiêu đến một giảm tốc.
 
 
  Khiến hắn càng thêm thích thanh chủy thủ này  nguyên nhân ở chỗ chiều sâu ô nhiễm này song trọng đặc hiệu là “Sử dụng”, mà không phải nhất định xác suất.
 
 
  Nói lên xác suất, vô luận là kiếp này vẫn là tiền sinh, hắn đều là một xui xẻo đản.
 
 
  Cuối cùng là một kích trí mệnh.
 
 
  Nghe vào tai điếu đến bạo, trên thực tế càng là có thể cho Lục Ly  địch nhân tim đập thình thịch.
 
 
  Mục tiêu huyết lượng thấp hơn 20%  thời điểm nhất định xác suất miểu sát mục tiêu, đánh hiện giai đoạn  người chơi thực ra hiệu quả không lớn, bởi vì chủ lưu người chơi hiện tại huyết lượng cũng liền hai ngàn không đến,20% cũng mới ba bốn trăm.
 
 
  Lục Ly đánh dùng chung kết kĩ đánh đồng cấp  người chơi đều ít nhất có thể đánh hơn hai trăm, bạo kích chính là hơn bốn trăm.
 
 
  Mấu chốt ở chỗ, này mục tiêu không chỉ là người chơi.
 
 
  Tưởng tượng một chút đi, nếu là một mười vạn huyết  boss, một khi tại huyết lượng còn dư 20%  thời điểm, đột nhiên xúc phát  một kích trí mệnh.
 
 
  Lập tức chính là hai vạn huyết !
 
 
  Rất nhiều boss  đại chiêu đều ở phía sau giai đoạn, Lục Ly  chủy thủ dứt khoát bug.
 
 
  Lúc này mới gọi phần thưởng !
 
 
  Cũng chỉ có thanh chủy thủ này mới xứng với cần kích sát bốn mươi cấp yêu nghiệt chuẩn boss  nhiệm vụ !
 
 
  Tương đối đáng tiếc là trang bị đẳng cấp,40 cấp......
 
 
  Lục Ly hiện tại liên 31 đều chưa đến đâu, cự ly 40 cấp chỉnh chỉnh sai 9 cấp, hiện tại thăng cấp đầy, cần  kinh nghiệm trị quá nhiều, cho hắn một tháng thời gian đều không thấy được có thể thăng  đến.
 
 
  Một phen hảo vũ khí đặt ở chính mình trước mặt, không thể dùng......
 
 
  Nhân thế gian thống khổ nhất sự cùng lắm chỉ như thế này thôi !
 
 
 “Ta nói đại ca a, lúc nào hạ phó bản, ngươi này đều phân nửa ngày đều tin tức , mộ địa  ghi lại bị Huyết Sắc chiến kỳ còn có Vinh Diệu chi đô đoạt lấy đến đoạt lấy đi, này mấy hóa đã muốn vượt qua đến.”
 
 
  Trực tiếp đọc điều trở về thành, vừa đạp ra Astranaar  truyền tống trận, Úy Lam Hải Phong  lớn giọng liền tại Lục Ly bên tai vang lên.
 
 
  Đây là phía trước  nhắn lại, Lục Ly tiến vào Ravenholdt trang viên sau liền cùng ngoại giới đoạn sở hữu  liên hệ.
 
 
  Xem xem thời gian, nhắn lại cũng vừa mới phát lại đây không bao lâu.
 
 
 “Đồ thư quán có người đánh qua sao?” Lục Ly trở về một tin tức.
 
 
 “Tam ca phái người thay phiên tại huyết sắc bên ngoài nhìn chằm chằm, giữa trưa  thời điểm, truyền đến tin tức nói Vinh Diệu chi đô, Huyết Sắc chiến kỳ, còn có Vô Song thành  nhân vào kho vũ khí, bằng không ta cũng sẽ không hối thúc ngươi, ngươi cho chúng ta tìm  địa phương này thăng cấp thăng  thật đã.” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
  Kho vũ khí cùng đại giáo đường hai huyết sắc bản tất yếu có chìa khóa mới có thể mở ra, đạo tặc  mở khóa đều chưa biện pháp.
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa đả thông đồ thư quán là tiến hành này hai phó bản  tiền đề điều kiện, đã có nhân vào kho vũ khí, liền thuyết minh bọn họ cũng đả thông  đồ thư quán.
 
 
  Này mấy đại công hội người người đều có hạch tâm tinh anh đoàn cùng công lược tổ, loại này cường cường liên hợp  hình thức khiến đại bộ phận phó bản cũng khó mà ngăn cản bọn họ  cước bộ.
 
 
 “Không cần lo lắng, kho vũ khí nào có dễ dàng như vậy,” Lục Ly ha ha cười.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      