         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1203: Nghĩa khí
 
 
 	Lần nữa đứng ở người chết trước mặt, gần kề chỉ dùng 5 sáu phút thời gian, hắn chính buồn khổ mà ngồi xổm ven đường, vừa nhìn thấy Lục Ly tựu lập tức phiêu đi qua.
 
 	Lục Ly đem Thrall mệnh lệnh giao cho hắn, sau đó đứng ở bên cạnh lặng chờ đối phương xem tín.
 
 	Nhiệm vụ này nếu như gần kề chỉ là đơn giản như vậy lời mà nói..., hắn tựu không khả năng đại thật xa đã chạy tới làm, về phần mất phương hướng chính nghĩa cái kia huy chương tắc thì hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý liệu, Lục Ly mục đích có...khác mặt khác.
 
 	Đang lúc suy nghĩ, Lục Ly đột nhiên đã nghe được nức nở nghẹn ngào thanh âm, quay đầu tựu chứng kiến vong hồn tại khóc rống.
 
 	"Đúng vậy . . . Cái này đều là lỗi của ta, nếu như lúc ấy không phải như vậy . . ." Thú rất ít người khóc, tiểu hài tử ngoại trừ, như vậy một cái đã trải qua tử vong người chắc sẽ khóc, chắc hẳn nội tâm nhất định phi thường thương tâm a.
 
 	"Có cái gì cần muốn ta giúp ngươi làm đấy sao?" Lục Ly chỉ có thể nói như vậy, hắn cũng không thể tiếng người chết đèn tắt tất cả mọi người chỉ điểm trước xem một cái vong hồn có một cọng lông tiền đồ ah, hoặc là hồn phi phách tán, hoặc là ngay ở chỗ này tiếp tục lêu lổng xuống dưới, dù sao đều không phải là cái gì tốt kết cục.
 
 	"Hãy nghe ta nói nói đi . . . Ngươi nhất định đến nghe một chút . . ." Vong hồn rốt cuộc bình phục thoáng một phát tâm tình của mình, nói như thế.
 
 	"Tốt, ta cũng rất muốn nghe xem đâu rồi, " nhiệm vụ tiếp tục tiến hành xuống dưới, Lục Ly hy vọng có thể giải thoát cái này hối hận Warrior, có lẽ hắn chỉ là cần mọi người dừng lại nghe một chút chuyện xưa của hắn, hơn nữa giúp hắn làm một ít chuyện đủ khả năng.
 
 	Bọn hắn cũng là tại đây dạng một ngày rất bình thường bước lên Vùng đất bị Nguyền rủa.
 
 	Tại bởi vì quá nhiều người đi qua mà lỏa lồ ra màu đen nham thạch mặt đất trên đường nhỏ suy nghĩ chạy trốn, lại xuyên qua sét bị bỏng bình nguyên mà đạt tới Dark Portal, mà tại trước mặt bọn họ là một cái Ác Ma Razelikh.
 
 	Đây là một các binh sĩ không cách nào chiến thắng tồn tại, nhưng là bọn hắn không có chạy trốn, tại đối mặt Ác Ma thời điểm, thú nhân dũng sĩ trong tự điển không có chạy trốn hai chữ.
 
 	Bọn hắn như là cầm kiếm phóng tới máy xay gió Don Quijote, được một loại không biết lượng sức bi tráng tả hữu, đi về hướng tánh mạng tới hạn.
 
 	Từng đã là dũng sĩ bình tĩnh mà tự thuật tử vong của hắn, đơn giản đến dùng câu nói đầu tiên mang đã qua.
 
 	Có lẽ ở trong mắt hắn xem ra, đây là một việc không quan trọng gì sự tình.
 
 	Đúng vậy, hắn đã chết, nhưng đúng chiến hữu của hắn nhóm: đám bọn họ lại đã gặp phải so tử vong càng chuyện kinh khủng cái này so hắn tử vong của mình càng làm hắn thống khổ vạn phần, đây cũng là hắn hối hận vô cùng, thậm chí dựa vào một cỗ chấp niệm tại nơi này hoang vu cả vùng đất một mình bồi hồi nguyên nhân.
 
 	Có lẽ cũng có thể nói các bằng hữu của hắn không có chết, nhưng là đồng thời bọn hắn lại cũng sớm đã bị chết.
 
 	Cái kia mười tám tên Warrior linh hồn được Ác Ma sinh sinh mà theo trong thân thể kéo ra đi ra, sau đó đã trở thành The Walking Dead, bọn hắn linh hồn bị câu cấm, chỉ cần thời gian vẫn còn lưu động, sẽ vĩnh viễn đã bị dày vò cùng với tra tấn.
 
 	"Nhà mạo hiểm, các ngươi đem phải đi đánh nát mười tám tảng đá . . . Đi thôi, giải thoát linh hồn của bọn hắn . . . Làm cho bọn họ thoát khỏi vô tận tra tấn . . ."
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly, hắn xác nhận đến nhiệm vụ mới.
 
 	Lục Ly yên lặng gật đầu, dựa theo hệ thống nhắc nhở phương hướng tiến lên.
 
 	Tráng kiện hàng rào, vót nhọn gỗ tròn buộc thành một loạt làm thành môn hiện tại chính mở, bên trong có một tòa đơn sơ Thạch Thế lầu nhỏ, nhìn về phía trên tối đa bất quá hai tầng bộ dạng. Có một đầu đường nhỏ đi thông chỗ đó, cạnh cửa còn có thể trông thấy hai cái cầm đại bổng xem ra giống như là thủ vệ Ogre.
 
 	Nơi này chính là Lục Ly muốn tìm địa phương.
 
 	Vùng đất bị Nguyền rủa cái này tấm dơ bẩn sa mạc đã từng là một mảnh thấp phẳng đầm lầy, gọi là đầm lầy đen, tựu giống như Swamp of Sorrows đồng dạng.
 
 	Medivh tu kiến Dark Portal liên tiếp : kết nối Azeroth cùng với thú nhân gia viên Draenor lúc, thú nhân xuyên việt rồi cổng truyền tống rồi đã bắt đầu lần thứ nhất đại chiến, thú nhân thần bí ma pháp như thế cường đại thế cho nên hủy diệt đầm lầy đấy, chỉ để lại khô ráo khu đất đỏ.
 
 	Liên minh phá hủy Dark Portal, ô nhiễm đình chỉ lan tràn, nhưng Vùng đất bị Nguyền rủa đã vô pháp phục hồi như cũ.
 
 	Lúc ấy hình như là bộ lạc binh lực không đủ, cự chùy Ogre cũng xuyên qua Dark Portal đến nơi này, cùng thú nhân bất đồng chính là, Ogre lưu tại Vùng đất bị Nguyền rủa, hiển nhiên, bọn hắn hiện tại đã trở thành Ác Ma nanh vuốt.
 
 	Lục Ly tra nhìn một chút Ogre đẳng cấp, là hắn trong dự liệu 58 cấp, may mắn không phải 60 cấp, hắn cẩn thận đã đến gần còn hồn nhiên Bất Giác thủ vệ, nhẹ nhàng bộ pháp không có phát ra một điểm tiếng vang, sau đó tại hai cái thủ vệ quay đầu thời điểm từ trung gian xuyên:đeo tới.
 
 	Có kinh nghiệm Rogue cũng sẽ không lại để cho mục tiêu ánh mắt rơi tại trên người mình, càng sẽ không cùng với mục tiêu đối mặt.
 
 	Lục Ly tìm một hồi, rốt cuộc tại trong doanh địa phát hiện Vong Linh.
 
 	Vùng đất bị Nguyền rủa xuất hiện Vong Linh phi thường không bình thường, hắn mò tới chỗ gần cẩn thận quan sát đến cái này đờ đẫn ngây người gia hỏa, hình thể của nó so với bình thường thú nhân muốn nhỏ rất nhiều, hắn quần áo rất bình thường, không có mặc trầm trọng áo giáp, thậm chí so về chiến sĩ bình thường, mà ngay cả ra dáng giáp da cũng không có khoác trên vai, toàn thân tựu khóa lại vải rách ghép thành áo khoác ở bên trong, nhìn về phía trên như là dã ngoại bất kỳ một cái nào lỏa lồ trong huyệt mộ qua loa mai táng tử thi.
 
 	Chỉ có thể theo một ít mơ hồ dấu vết còn có thể cảm thấy được hắn khi còn sống là thứ thú nhân.
 
 	Nếu như hiện tại tựu đi lên đánh hiển nhiên rất không sáng suốt, đầu tiên, hiện ra tại Lục Ly trước mắt những...này Vong Linh thật ra chỉ là vật chứa, chính thức Vong Linh đúng giết không chết đấy, hơn nữa ngươi đi công kích, nó còn có thể thét lên đưa tới Ogre tinh anh, một cái hai cái Lục Ly không sợ, nhưng này cái Ogre nơi trú quân có trên trăm cái Ogre tinh anh, nếu như không thể nhanh lên giải quyết, còn có Ogre B tại đến thời gian về sau tới trợ giúp
 
 	Muốn bắt buộc phá luôn bọn hắn nhất định phải phá hư bên cạnh cái kia khối màu xanh lá tràn ngập tà năng thủy tinh.
 
 	Lục Ly biết rõ những...này đều đã từng là cùng Burning Legion huyết chiến đến cùng anh hùng, nhưng là hắn với tư cách người trọng sinh cũng không có chút nào cứu vớt những...này linh hồn phương pháp xử lý, duy nhất có thể làm đại khái chính là làm cho bọn họ giải thoát.
 
 	Chín Razelikh tôi tớ rất nhanh tựu giải quyết, Lục Ly không dám dừng lại, nhanh chóng lao tới kế tiếp Ogre nơi trú quân, ba cái Sevine tôi tớ, ba cái Allistarj tôi tớ cùng với ba cái Grol tôi tớ cũng rất nhanh hoàn thành, đến cuối cùng thời điểm vừa vặn tổng cộng mười tám cái Vong Linh.
 
 	Thrall là một vị rất khai sáng lãnh tụ, hắn trong vệ đội có Troll, có thú nhân, có Forsaken, cũng có Tauren từ từ...chờ chút đã!, cho nên Lục Ly giải thoát cũng có những thứ khác chủng tộc, những...này linh hồn đã không cách nào cùng với hắn trao đổi, nhưng là hắn tựa hồ mỗi một lần đều có thể nghe đến mấy cái này linh hồn cuối cùng thở dài, hắn có thể từ bên trong nghe ra như trút được gánh nặng ý tứ hàm xúc.
 
 	". . . Rốt cuộc . . . Tự do . . ."
 
 	Cái này là cái kia thú nhân vong hồn đồng đội, hắn bồi hồi tại Vùng đất bị Nguyền rủa nhớ mãi không quên đồng đội, bất kể là trò chơi hay là sự thật, nghĩa khí đều là một loại rất dễ dàng làm cho người ta nhận đồng đồ vật.
 
 	Không cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất chết.
 
 	Một cái tại trong hiện thực bị người trở thành chuyện cười đang nhìn đồ vật, hắn tại một cái trò chơi trong nhiệm vụ rõ ràng cảm nhận được chua xót.
 
 
             		      