         
 
 	"Bạn thân, hiểu lầm a, " hán tử cười hì hì nói.
 
 	Lục Ly mới sẽ không thật tin tưởng hiểu lầm gì đó, đối phương khoác lên trên dây tiễn không có chút nào buông lỏng dấu hiệu, chỉ cần hắn vừa ló đầu đoán chừng ngay lập tức sẽ lọt vào trí mạng công kích.
 
 	Bất quá, như thế trốn tránh cũng không phải biện pháp.
 
 	"Nếu là hiểu lầm, vậy ta đi ra a, " Lục Ly một bộ rất khờ khạo ngữ khí, thật đúng là từ đại thụ phía sau vọt ra.
 
 	Bất quá, tốc độ của hắn thật sự là nhanh, coi như không có thuộc tính cùng trang bị tăng thêm, loại này tốc độ cao nhất toàn khoảng cách bắn vọt cũng không dễ dàng bắn trúng mục tiêu, mà lại đối phương hiển nhiên lo lắng hơn một khi không có bắn trúng đối phương, mình có thể hay không trở thành bia ngắm.
 
 	Cho nên hắn tiễn vẫn như cũ vận sức chờ phát động , chờ đợi tốt hơn cơ hội.
 
 	Lục Ly vọt tới càng lớn một cái cây đằng sau, cái này cây có được càng thô thân cành, mà lại có tốt hơn góc độ bắn.
 
 	Đối phương đứng tại nhìn một cái không sót gì trên đất trống, hiển nhiên thành Lục Ly bia ngắm.
 
 	"Đã ngươi không tín nhiệm ta, vậy chúng ta nước giếng không phạm nước sông được rồi, " hán tử có chút hối hận trêu chọc Lục Ly, hắn duy trì xạ kích tư thế, muốn một chút xíu rút đi.
 
 	Nhưng là Lục Ly không cho hắn cơ hội như vậy, hắn duỗi ra nỏ bóp một chút cò súng, loại này cỡ nhỏ nỏ có thể một tay thao tác, hơn nữa còn có không tệ lực sát thương.
 
 	Tên nỏ thất bại, cự ly này hán tử còn kém một khoảng cách, nhưng là cái này đủ để cho hán tử kia không chắc chắn cầm thư giãn.
 
 	"Chớ đi a, chúng ta tâm sự, " Lục Ly điều chỉnh một chút vị trí, lần nữa duỗi ra nỏ bắn một tiễn, lần này vị trí càng thêm tiếp cận, để địch nhân của hắn càng thêm không dám nhúc nhích.
 
 	"Thả huynh đệ một ngựa đi, ta có mắt không biết Thái Sơn, lần này thật sai, " hán tử cười khổ.
 
 	Hắn cung nhất định phải kéo tràn đầy, bằng không thì không đủ để đối Lục Ly tạo thành uy hiếp.
 
 	Nơi này mặc dù là trò chơi, nhưng lại mười phần rất thật trở lại như cũ hiện thực. Thời gian dài đem cung kéo căng tuyệt đối không phải tốt thể nghiệm, nếu như nói vừa rồi chỉ là hối hận tập kích Lục Ly, hiện tại hắn ruột đã hối hận thanh.
 
 	"Cũng không phải không được. Ngươi dù sao cũng phải lấy ra một điểm mua mệnh tiền đi, " Lục Ly thét lên: "Ngựa của ta bị Hắc Hùng chụp chết. Ta muốn ngựa của ngươi, chỉ cần ngươi đem ngựa giao ra, ta thả ngươi đi. . ."
 
 	Tin, hay là không tin?
 
 	"Tốt a, ta hiện tại đem vũ khí buông xuống, ngươi đi tới đi, " hán tử lập tức lâm vào xoắn xuýt bên trong, thời gian kéo càng lâu đối với hắn càng là bất lợi. Tay của hắn hiện tại đã hơi choáng, một khi trên dây cung dựng lấy tiễn rời khỏi tay, chết nhất định là hắn.
 
 	"Ném qua đến, " Lục Ly đáy lòng cười lạnh.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Hán tử nổi giận, có loại âm mưu bị vạch trần phát điên.
 
 	"Đem ngươi giết có thể đạt được ngựa của ngươi, " Lục Ly tựa hồ tuyệt không chú ý đối phương cự tuyệt đề nghị của mình.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta lần này xem như ngã xuống, " hán tử kia thực sự bất đắc dĩ, đành phải buông ra tiễn. Ném xuống mình trường cung, mà lại ném phi thường xa.
 
 	Lục Ly chậm rãi từ phía sau cây quay tới, trong tay nỏ cũng không có buông xuống.
 
 	Hán tử kia nắm chặt bên hông chủy thủ tay cứng đờ. Khắp khuôn mặt là không thể làm sao cay đắng, sau đó hắn liền thấy một chi tên nỏ bay ra ngoài, trực tiếp cắm đến lồng ngực của hắn.
 
 	"Ngươi nói không giữ lời!"
 
 	"Cũng vậy, " lại là hai cây tên nỏ bổ vào, hán tử kia lập tức ngỏm củ tỏi.
 
 	Săn gấu giải thi đấu so trò chơi càng thêm rất thật, đối phương huyết dịch từ miệng vết thương bên trong phun ra ngoài dáng vẻ cùng trong hiện thực đoán chừng không có gì khác biệt, nhưng là Lục Ly một điểm dị dạng đều không có.
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn thu được điểm tích lũy 47, cơ hồ sánh được một cái Hắc Hùng điểm tích lũy.
 
 	Giết người cũng có điểm tích lũy!
 
 	Săn gấu giải thi đấu xác thực như thế, không chỉ có không cấm người chơi ở giữa tàn sát lẫn nhau. Mà lại chỉ cần giết đối thủ, liền có thể thu hoạch đối thủ tại thi đấu trong lúc đó lấy được tất cả điểm tích lũy.
 
 	Hán tử này hết thảy 47 điểm tích lũy. Nếu như không có săn giết loài gấu dạng này đại hình động vật, vậy liền chí ít tương đương với giết chết hơn mười cái con mồi.
 
 	Thân thủ như vậy. Hiển nhiên là cái có chân chính kinh nghiệm thực chiến thợ săn.
 
 	Đáng tiếc hắn vẫn là đưa tại Lục Ly trên tay, tên nỏ tại loại trường hợp này phát huy tác dụng so cung muốn tốt gấp một vạn lần, mà lại sau cùng giao phong bên trong Lục Ly dùng ngựa tê dại đối phương, làm cho đối phương thật coi là Lục Ly muốn ngựa của hắn.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly ngựa liền buộc tại không xa xa trong rừng rậm.
 
 	Lục Ly đạt được hệ thống nhắc nhở sau liền không cần lại đi xác nhận đối phương là có hay không quải điệu, hắn đi lên bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm, đối phương mang theo một số mũi tên cùng một cây trường cung, ngoài ra còn có môt cây chủy thủ, nước ngọt 1 túi, lương khô mấy khối.
 
 	Thu hoạch lớn nhất nhưng thật ra là điểm tích lũy.
 
 	47 điểm tích lũy, tăng thêm Lục Ly giết sói 4 điểm, giết hai cái Hắc Hùng hết thảy 95 điểm, hắn hiện tại đã được đến 146 điểm.
 
 	Lục Ly tìm tới đối phương ngựa, bán ra cho hệ thống, thu được 2 cái điểm tích lũy, có còn hơn không.
 
 	Khu vực săn bắn càng ngày càng nguy hiểm, Lục Ly không thể không càng thêm cẩn thận.
 
 	Thi đấu 2 giờ đi qua, hắn rốt cục chờ đến cái thứ 3 gấu, nhưng là đối mặt dạng này tổ hợp hắn có chút do dự, bởi vì cách đó không xa cái thứ 3 gấu không phải độc thân chó, bên cạnh hắn còn đi theo một cái khác hình thể hơi nhỏ hơn một điểm đồng loại.
 
 	Không nên hỏi vì cái gì Lục Ly có thể xác định một cái khác là cái, mà không phải cơ hữu.
 
 	Tục ngữ nói, một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái, Hắc Hùng cũng là dạng này.
 
 	Nhưng là do dự không phù hợp Lục Ly phong cách, mà lại hai cái Hắc Hùng đã lần theo mật ong mùi thơm cách hắn không xa, nếu như bây giờ chạy mà nói chưa chắc có thể tại Hắc Hùng chặn đứng lúc trước hắn lên ngựa.
 
 	Lục Ly đem lên  tốt tên nỏ vũ khí để ở một bên, cầm lên cái kia thanh trường cung.
 
 	Trên đường đi hắn cũng từng thử bắn mấy mũi tên, không thể không nói trong trò chơi giả lập đi ra vũ khí vô cùng tinh lương, tại lực đạo cùng độ chính xác bên trên không phải trong hiện thực những cái được gọi là thủ công chế tạo có thể so sánh.
 
 	Hai cái Hắc Hùng một trước một sau, hướng về mật ong vị trí chạy tới.
 
 	Lục Ly cũng không có vội vàng đem tiễn bắn đi ra, mà là phi thường tỉnh táo chờ đợi thời cơ, hắn nhất định phải một kích tất trúng, mà lại muốn bắn tới yếu hại mới được, bằng không thì mà nói hắn không cách nào đối mặt hai cái Hắc Hùng.
 
 	Hắn hiện tại có chút hối hận không có sớm một chút đi giết người, nếu như trong tay có súng săn, xác xuất thành công sẽ cao hơn.
 
 	Súng săn so cung nỏ lực sát thương càng lớn, chỉ là thanh âm có chút nhao nhao, rất dễ dàng nhận những dã thú khác hoặc là người chơi phục kích, mà lại muốn giả lấp đạn, ngoại trừ những cái kia tự kỷ gia hỏa dám chọn cũng không có nhiều người.
 
 	Hai cái Hắc Hùng bổ nhào vào đại thụ bên cạnh, đưa tay đi móc trong thụ động mật ong.
 
 	Tại Hắc Hùng dừng lại một khắc này, Lục Ly ngón tay buông lỏng, trường tiễn gào thét lên chui vào Hắc Hùng phần gáy, đầu mũi tên trực tiếp từ khác một bên xuyên qua tới.
 
 	Thụ thương Hắc Hùng lọt vào đả kích như vậy thế mà không có ngay tại chỗ tử vong, mà là như vậy điên cuồng, nó quơ song trảo bốn phía nắm,bắt loạn, kém chút đem một đầu khác Hắc Hùng đập bay.
 
 	Lục Ly lần nữa dựng vào một mũi tên, nhắm chuẩn một đầu khác Hắc Hùng.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài một đầu Hắc Hùng vốn đang phẫn nộ vì cái gì ông xã sẽ tát mình một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác mới nhìn đến đã từ trong bụi cỏ đứng ra Lục Ly, nó hiển nhiên ý thức được người này đối với mình có uy hiếp trí mạng, gầm nhẹ ầm ầm lao đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      