         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1962: Gặp lại, Tiêu Mạc
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Phá rồi lại lập!" Phiêu Linh nhẹ nhàng dùng đốt ngón tay gõ một cái cái bàn, cười lạnh nói: "Trước tiên đem đám người đối Tiêu Mạc kính ngưỡng cho thay đổi thành đôi Tiêu Mạc oán hận, sau đó Ôn Đức Lỵ An đứng ra trấn an quân tâm, trên sàn thi đấu lại tiến hành một cái lớn đảo ngược, dạng này Ôn Đức Lỵ An liền thành Vinh Diệu Chi Đô công thần, nàng tới đón Vinh Diệu Chi Đô, còn có ai sẽ phản đối, còn có ai sẽ còn các loại cầm nàng cùng Tiêu Mạc làm so sánh."
 
 	Người này rất ít nói nhiều lời như vậy, lúc này nói ra, liền đem vài người khác nói sửng sốt một chút.
 
 	"Tan họp, " Phiêu Linh vịn cái bàn đứng lên, lung la lung lay đi ra ngoài, khoát khoát tay nói ra: "Ta đi trước, các ngươi ở chỗ này chậm rãi thảo luận đi, thật sự là một đám thiểu năng."
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, mèo cha xoa xoa lợi, nói ra: "Nghe hắn kiểu nói này, ta cảm thấy vẫn rất có đạo lý."
 
 	Màu trắng bánh mì thấp giọng: "Nếu quả như thật là như thế này, ta cảm thấy Phiêu Linh rất đáng sợ, hắn làm sao lại có thể nhìn ra đâu?"
 
 	"..." Lục Ly há hốc mồm cái gì cũng không nói.
 
 	Nghĩ như vậy tựa hồ thật đúng là rất có đạo lý, nếu thật là dạng này, thấp như vậy tại trận thứ ba tranh tài, Vinh Diệu Chi Đô rất có thể liền muốn nghịch thế đảo ngược.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng Phiêu Linh chính là ăn nói lung tung, như vậy Vi Vũ Các liền sẽ thuận lợi tấn cấp.
 
 	Sau đó hai ngày này phát sinh rất nhiều chuyện, để Tiêu Mạc cái hình người tượng bị hủy rất triệt để, đơn giản chính là phong hỏa hí chư hầu hôn quân. Tình thế phát triển quá quỷ dị, có chút thoát ly khống chế, mặc kệ Tiêu Mạc bản nhân, vẫn là Vinh Diệu Chi Đô đối hắc Tiêu Mạc chuyện này đều không có khai thác bất luận cái gì biện pháp.
 
 	Cái này có điểm không đúng, liền liên Lục Ly cũng nhìn ra được ở trong đó chỗ kỳ hoặc.
 
 	Tiêu Mạc chỉ là tuyên bố xuất ngũ, hắn còn không có xuất ngũ đâu, bây giờ vẫn như cũ là đại quyền trong tay Vinh Diệu Chi Đô đại tổng tài.
 
 	Coi như hắn thật đã xuất ngũ, hắn cũng là Vinh Diệu Chi Đô lớn nhất cổ đông, hắn đem một cái nhị tam lưu xuống dốc câu lạc bộ kinh doanh đến bây giờ cục diện, trên thực tế đã coi như là triệt để có được câu lạc bộ quyền sở hữu.
 
 	Ôn Đức Lỵ An đón hắn vị trí, tiếp cũng là quản lý quyền lực, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ liền đem quyền sở hữu cho đoạt đi.
 
 	Không có bất kỳ cái gì một người bình thường sẽ không động hợp tác để cho người ta hắc hắn, nhất là một người có tiền.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô quan hệ xã hội đoàn đội cũng không phải bài trí.
 
 	Như vậy chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện: Hết thảy đều là chính Tiêu Mạc phía sau màn điều khiển, vì cho Ôn Đức Lỵ An kiến tạo một cái tiếp nhận cơ hội, để nàng đạt được Vinh Diệu Chi Đô toàn thể trên dưới ủng hộ.
 
 	Vấn đề tới, không có Tiêu Mạc Vinh Diệu Chi Đô, đánh thắng được Vi Vũ Các sao?
 
 	Có thể đem 5:8 điểm số cho lật về tới sao?
 
 	Thời gian nương theo lấy Tài Quyết Chi Kiếm khai hoang đoàn cùng Archimonde dây dưa chém giết rất nhanh liền đi tới Vinh Diệu Chi Đô cùng Vi Vũ Các trận đấu thứ ba.
 
 	Lục Ly đã cùng Thủy Tinh Linh thảo luận qua liên quan tới Tiêu Mạc vấn đề, nếu như Phiêu Linh thuyết pháp là thật, như vậy Vi Vũ Các rất có thể sẽ bởi vì khinh địch mà lâm vào bị động, dù sao bọn hắn đã hai lần thắng được đoàn thể thi đấu.
 
 	Lôi đài thi đấu bên trên quả nhiên không có Tiêu Mạc.
 
 	Bất quá Huyết Chủy năm nay tranh tài lần thứ hai đối mặt Thủy Tinh Linh, biểu hiện của hắn cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, cứ việc Thủy Tinh Linh đã đánh cho hận cẩn thận, cuối cùng vẫn như cũ bị đánh bại.
 
 	Vi Vũ Các cái thứ hai ra sân bồi lên nửa cái mạng, mới đem Huyết Chủy cho đánh xuống.
 
 	Sau đó là Vinh Diệu Chi Đô Cuồng chiến sĩ long diễm, hắn liên tục đánh bại Vi Vũ Các tuyển thủ, để lôi đài thi đấu điểm số cố định tại 3:1, Vinh Diệu Chi Đô chiến thắng.
 
 	Mấu chốt nhất đoàn thể thi đấu tới.
 
 	Nếu như Vi Vũ Các có thể tại đoàn thể thi đấu bên trên chiến thắng, như vậy các nàng liền có thể tấn cấp tứ cường, nếu như đoàn thể thi đấu thất bại, như vậy tấn cấp liền sẽ là trước kia hai trận đều chiến bại Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	"Phiêu Linh tên kia nói không sai, trước khi lên đường, Ôn Đức Lỵ An tổ chức Vinh Diệu Chi Đô mở cái toàn viên tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, làm một cái dõng dạc diễn thuyết, phi thường kinh điển, chúng ta mật thám truyền về video, Tiêu Mạc không có ra mặt..."
 
 	Lục Ly nhìn xem Căn Hào Tam gửi tới tình báo, lộ ra phức tạp tiếu dung.
 
 	Tiêu Mạc người này a, liền liên muốn đã xuất ngũ, cũng có thể chơi ra cái trò mới.
 
 	Đoàn thể thi đấu, Tiêu Mạc vẫn không có lộ diện.
 
 	Lục Ly nghĩ, khả năng về sau sẽ không còn tại thi đấu trên đài gặp phải Tiêu Mạc, hắn có chút buồn vô cớ rời đi thính phòng, liên sau cùng đoàn thể thi đấu đều không có tiếp tục xem tiếp.
 
 	Nội tâm vô cùng mờ mịt.
 
 	Tựa hồ lập tức đã mất đi tất cả mục tiêu đồng dạng.
 
 	Hắn ngồi tại sân vận động cổng chuyển thật dài trên bậc thang, người đi đường vội vã từ bên cạnh hắn chảy qua, không có người chú ý hắn, hắn cũng không nhớ được những người này.
 
 	Đời trước, Tiêu Mạc là cùng hắn người của hai thế giới.
 
 	Đời này, từ hắn ám sát Tiêu Mạc thành công một khắc kia trở đi, lại bắt đầu dài đến hai năm tranh phong.
 
 	Bởi vì Lục Ly, Tiêu Mạc cải biến dần dần đi vào phía sau màn dự định, vẫn như cũ sinh động tại thi đấu trên đài, mà Lục Ly thì vẫn luôn đem Vinh Diệu Chi Đô cùng Tiêu Mạc xem như một cái phía trước có thể đuổi theo mục tiêu.
 
 	Đột nhiên có một ngày, mục tiêu liền không có.
 
 	Người ta không chơi.
 
 	Xa xa nghe thấy Nội đường truyền đến tiếng hoan hô, kêu là Vinh Diệu Chi Đô, ngẫu nhiên còn kèm theo Ôn Đức Lỵ An cái gì, dĩ vãng lúc này, tựa hồ kêu đều là Tiêu Mạc, thậm chí liên Vinh Diệu Chi Đô thanh âm này đều nhẹ nhàng phi thường.
 
 	Lục Ly đứng lên, chậm rãi đi xuống bậc thang.
 
 	Bát cường thi đấu tổ thứ ba là Vô Song thành cùng Đệ Thất Thiên Đường.
 
 	Đệ Thất Thiên Đường là mười sáu tiến tám thời điểm điểm tích lũy cao nhất một cái câu lạc bộ, nhưng mà bọn hắn vẫn là bị Vô Song thành cho đánh bại.
 
 	Thanh Kỳ Cô Tửu người khoác từ Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh nơi này mượn tới hắc long áo choàng, sáng lập hai lần một chọi ba thần thoại, trở thành năm nay tranh tài lôi đài thi đấu bên trên tranh tài chất lượng mạnh nhất một mình bá chủ.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, kênh thế giới nhấp nhô ra Vi Vân Đạm Nguyệt mang theo Tài Quyết Chi Kiếm khai hoang đoàn cầm xuống núi Hyjal chi chiến thủ sát thông báo.
 
 	Cái này phó bản đánh mấy tuần, sau khi đánh xong, Lục Ly trên thân đã hai kiện t6 sáo trang bộ kiện, còn có cùng cấp bậc mấy cái tán kiện.
 
 	Điểm kỹ năng hắn cũng đã nhận được một cái, dù sao rất nhiều Boss đều là tại ác mộng độ khó bên trên lặp đi lặp lại giết, hệ thống đại thần luôn có ngủ gà ngủ gật thời điểm.
 
 	Archimonde rơi xuống, tăng thêm phía sau thủ sát ban thưởng.
 
 	Ngược lại là thật ra một nhóm lớn đồ tốt.
 
 	Thiểm kích cường cung, cũng chính là trong truyền thuyết tránh cung, Tàn Mộng mò ra một cái, thủ sát lại ban thưởng cho nàng một cái.
 
 	Tai biến chi nhận, đây là ban thưởng cho Phiêu Linh, hắn không muốn, cho Mộc Thu.
 
 	Agus sứ đồ, ban thưởng cho 'Miêu Miêu thích ăn thịt' vũ khí, tạo hình vô cùng phong cách, thuộc tính cũng rất không tệ.
 
 	Hỗn loạn phong bạo, một tay kiếm, hệ thống ban thưởng cho Mập Hầu Tử đồ vật, phối hợp thêm hắc sách, để hắn hoàn toàn quên đi thẳng lấy đi là cái gì thể nghiệm.
 
 	Sáo trang bộ kiện cũng ra không ít, Tài Quyết Chi Kiếm thực lực tiến một bước tăng cường, có thể ưu tiên tái thủ toàn bộ đều muốn ưu tiên tái thủ.
 
 	Trước mắt đã tiến vào tứ cường chính là Tài Quyết Chi Kiếm, Vô Song thành, Vinh Diệu Chi Đô, còn lại hai nhà còn chưa đánh, bất quá dưới tình huống bình thường Lê Minh Chi Dực là không thể nào đánh thắng được Huyết Sắc Chiến Kỳ, hai người bọn hắn gia đánh qua rất nhiều lần, Lê Minh Chi Dực liền chưa hề không có thắng nổi.
 
 
           		      