         “Đương nhiên muốn công bố tính danh  !” Úy Lam Hải Phong chấn động:“Chẳng lẽ ngươi còn tưởng che giấu tính danh?”
 
 
 “Nhân sợ nổi danh trư sợ tráng, một khi lên kênh thế giới, tìm phiền toái  nhân sẽ phi thường nhiều,” Lục Ly có chút không cho là đúng, trò chơi cùng hiện thực không giống nhau, phạm tội phí tổn muốn thấp hơn nhiều.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm nhớ rõ có một tên là “Chơi thuyền điền từ”  bi đát hài tử, bởi vì một kiện trên trang bị  thế giới kênh, giao dịch bất thành, bị người đổ tại tân thủ thôn vài tháng ra không được.
 
 
  Theo đó là Thủy Tinh Linh như vậy  đại đạo tặc, bị gia chính là Tiền Đa Đa hoa mười vạn hiện thực tệ treo giải thưởng sau, cũng thiếu chút đưa tại quần ẩu dưới.
 
 
  Đệ nhất khai hoang phó bản  đội ngũ, nếu là đại công hội  hoàn hảo điểm, tán nhân dã đội mà nói, sẽ bị các loại gây rối.
 
 
 “Công bố  ID sau, cao nhất  công hội đều sẽ đối với ngươi vươn ra cành oliu,” Bi rượu độc chước phỏng đoán Lục Ly như vậy  cao thủ là khinh thường với lưu lại Tinh Nguyệt công hội bên trong , bọn họ hoành đồ bá nghiệp chỉ sợ nhân gia cũng chướng mắt.
 
 
 “Ta không tính toán thêm cái gì công hội, thật sự, ta thực ra tính toán làm một chuyên nghiệp người chơi,” Mặc kệ người khác tin hay không, Lục Ly thật đúng là vô tâm tư gia nhập nào công hội.
 
 
  Công hội phúc lợi quả thật hảo, thế nhưng trên trời sẽ không rớt xuống bánh, muốn thu hoạch nhất định phải trả giá, gia nhập công hội kia vài chuyện phiền toái thật sự chậm trễ hắn kiếm tiền.
 
 
 [ rạng đông ] này khoản trò chơi  tương lai phát triển cực nhanh, dù cho trò chơi công ty cũng đoán trước không đến, vây quanh  trò chơi hình thành  chuỗi sản nghiệp cũng càng lăn càng lớn, đủ để cho Lục Ly kiếm được một đời cũng xài không hết  tiền.
 
 
 “Ngươi muốn muốn làm chuyên nghiệp người chơi, kia liền càng muốn nổi danh ,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt  miệt thị,“Khác không nói, ngươi mang theo đội ngũ thông quan phó bản, đợi lát nữa nhất định có rất nhiều  tìm ngươi mua công lược, chuyên nghiệp người chơi cũng là có thân giới .”
 
 
  Lục Ly nhíu nhíu mày, như thế nào cảm giác này bình thường không thế nào nên thân  gia hỏa mấy câu nói đó nói  tựa hồ rất có đạo lý, lại để người tìm không thấy lý do phản bác.
 
 
  Thực ra, này cùng hắn kiếp trước hỗn  thực bình thường có liên quan, đối với cao nhất người chơi đến nói, căn bản không có người nào dám đắc tội, chỉ có phổ thông người chơi mới sợ hãi người khác  không có hảo ý, vẫn là lấy Thủy Tinh Linh cự ly, này thổ hào nữ thần từng mai phục “Thiết Huyết liên minh”  công hội thành viên, đại đạo tặc xuất quỷ nhập thần, qua lại như gió, ngắn ngủi một tuần thời gian kích sát đợt người hơn một ngàn, làm cho Thiết Huyết liên minh  nhân không dám đơn độc hành động, đại đại  ảnh hưởng  công hội  phát triển.
 
 
 “Đợi nếu hệ thống phần thưởng Phỉ Thúy tơ nhện, chúng ta toàn bộ nhượng cho ngươi thế nào?” Bi rượu độc chước nóng bỏng nói:“Ta cùng Bắc Đường Mộng đều tính có chút danh tiếng  người chơi, nếu có thể thượng du hí biên niên sử, đối với chúng ta công hội  phát triển có lợi thật lớn......”
 
 
 “Về sau có dùng được  chúng ta công hội địa phương, chúng ta nhất định đem hết toàn lực,” Bắc Đường Mộng cũng là đầy mặt khẩn cầu.
 
 
  Đối công hội đến nói, kết giao một cao thủ so thu một ngàn  phổ thông người chơi  tác dụng còn muốn đại, giống Lục Ly như vậy  cao thủ, chú định sẽ không trong trò chơi yên lặng, chờ hắn thanh danh lên cao  thời điểm, mọi người tự nhiên sẽ nhớ đến hắn từng cùng hoành đồ bá nghiệp  nhân cùng nhau hoàn thành qua trò chơi đệ nhất thủ sát, này chẳng khác nào biến thành  tại Lục Ly trên người đánh một bọn họ  nhãn.
 
 
  Lục Ly cười khổ lắc lắc đầu, tuy rằng không tưởng lúc này làm náo động, cũng không đến mức sợ ra này nổi bật.
 
 
  Hệ thống: Ở người chơi Lục Ly  dẫn dắt dưới, Úy Lam Hải Phong, Bắc Đường Mộng, bi rượu độc chước, Bắc Đường Miêu Miêu tiểu đội, hoàn thành  tri chu sào huyệt [ tinh anh ] thủ sát !
 
 
  Đơn giản  có điểm keo kiệt, bất quá cuối cùng đem mọi người  danh tự đều mang theo .
 
 
  Kế tiếp chính là phó bản hoàn thành thu hoạch được  kinh nghiệm, bởi vì là thủ sát, kinh nghiệm phần thưởng không chỉ gấp bội, còn có thêm vào  trang bị tài liệu phần thưởng.
 
 
  Lục Ly nhìn lướt qua ba lô, hắn được đến là một thanh chủy thủ.
 
 
  Sào mẫu chi hôn [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 8-15, nhanh nhẹn +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 3, bền 18/18.
 
 
  Một tay đoản vũ khí  thương tổn đương nhiên so ra kém đê ngữ giả như vậy  hai tay pháp trượng vũ khí, bất quá bỏ thêm hai điểm nhanh nhẹn, khiến nó hoàn toàn xứng đáng Thanh Đồng này trang bị cấp bậc.
 
 
  Những người khác kiểm tra một chút chính mình  phần thưởng, người người vui vẻ ra mặt, tương đối tiếc nuối là phần thưởng bên trong không có Lục Ly yêu cầu  tài liệu.
 
 
 “Xem xem BOSS ra cái gì đi,” Bắc Đường Miêu Miêu rục rịch, muốn đi sờ BOSS.
 
 
  Những người khác xem Lục Ly, không xác định hắn hay không cần sờ BOSS, nay  trò chơi quy tắc, nếu không có đặc thù tình huống mà nói, đều là do đội trưởng đến sờ BOSS cùng phân phối chiến lợi phẩm.
 
 
 “Tùy ý,” Lục Ly không phải thực để ý  lắc đầu.
 
 
  Thủ hắc thu hồng chỉ là một thuyết pháp mà thôi, không phải là thật.
 
 
 “Oa, oa, oa......”
 
 
  Lần đầu tiên bị kích sát,BOSS không chút nào keo kiệt  cấp lực một ít thứ tốt, tiểu cô nương cả kinh nhất chợt, kích động  hận không thể ôm trang bị không buông tay.
 
 
  Đúng lúc này, Lục Ly bên hông  thiết bị thông tin điên cuồng  rung động lên.
 
 
  Đoán trước bên trong sự tình, chỉ là không biết những người này  phản xạ hình cung đã vậy còn quá trưởng, lấy ra vừa thấy, quả nhiên tất cả đều là hảo hữu xin.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, đem sở hữu  xin cự tuyệt điệu, hơn nữa thiết trí  cự tuyệt tăng thêm hảo hữu.
 
 
  Nếu có thể mở kho báu kiếm tiền, trước mắt trọng yếu nhất chính là luyện cấp, hắn không tưởng bị quá nhiều  nhân quấy rầy.
 
 
  Hảo hữu cắt bỏ sau, liền chỉ dư lại hai điều tin tức, một điều là Tinh Nguyệt công hội  chatroom, một điều đến từ Căn hào tam.
 
 
  Lục Ly một bên quan khán Bắc Đường Miêu Miêu cộng hưởng tới được trang bị thuộc tính, một bên mở ra  chatroom.
 
 
  Hắn vừa tiến đến, lập tức bị loạn thất bát tao  thanh âm bao phủ .
 
 
 “Lục Ly, là ngươi lấy  thủ sát, đúng không?” Là Ngạo Kiếm, Tinh Nguyệt công hội  hội trưởng.
 
 
 “May mắn mà thôi,” Lục Ly trả lời.
 
 
  Tơ nhện mũ trùm [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 5, trí lực +3, thể chất +2, đặc hiệu: Ám Ảnh thương tổn duy trì liên tục hiệu quả +10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 21/25.
 
 
  Tinh anh độ khó ra Hắc Thiết  xác suất thực ra cũng không lớn, xem ra thủ sát quả thật tiền lời dày.
 
 
  Bên kia, Ngạo Kiếm đã tức giận đến nói mau không ra lời đến đây:“Cái gì gọi may mắn mà thôi, kia nhưng là tinh anh phó bản, ngươi lấy thủ sát không tìm công hội  nhân, cư nhiên tìm dã đoàn, có hay không một điểm công hội vinh dự cảm cùng trách nhiệm tâm.”
 
 
 “Bi rượu độc chước bọn họ qua , tùy tiện mang theo ta một,” Lục Ly đem mũ phân phối cho  bi rượu độc chước, đây là điển hình  thuật sĩ cùng Ám Ảnh mục sư  trang bị, không hổ là BOSS xuất phẩm, thuộc tính thực cấp lực.
 
 
 “Ngươi......” Có thể tưởng tượng, Ngạo Kiếm  sắc mặt nên có bao nhiêu khó xem, dùng móng chân tự hỏi cũng biết, lấy bi rượu độc chước kia “Hoành đồ bá nghiệp” Công hội cao tầng  thân phận, nếu thật sự là hắn mang đội mà nói, tuyệt đối không có khả năng là Lục Ly làm đội trưởng.
 
 
  Nói như vậy, có thể làm đội trưởng chỉ có hai loại nhân, làm quan , còn có đoàn đội chỉ huy.
 
 
 “Đừng nói này mấy nhiều lời, nói nói ra cái gì đi, trang bị giao lên mà nói liền không truy cứu của ngươi trách nhiệm , đẳng công hội thành lập sau vừa lúc dồi dào công hội kho hàng,” Gia chính là Tiền Đa Đa hiển nhiên càng để ý trang bị, kia nhưng là tinh anh độ khó phó bản a.
 
 
 BOSS quả thật ra thứ tốt, này đệ nhị kiện như trước là Hắc Thiết phẩm chất.
 
 
  Dệt ti giả giáp da [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 12, nhanh nhẹn +4, lực lượng +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 7/25.
 
 
  Cùng thượng một kiện trang bị so sánh thiếu đặc hiệu, nhưng cũng không thuyết minh cái này trang bị so thượng một kiện sai, đây chính là áo, hộ giáp là mũ  gấp hai còn nhiều, ước chừng gia tăng 6 điểm cực phẩm thuộc tính, đối với đạo tặc đến nói, tại không có cái gì so này càng thực dụng  .
 
 
  Trừ này hai kiện, còn lại  còn có hai kiện, bất quá đều là Thanh Đồng trang , thuộc tính tuy hảo, đáng tiếc không phải đạo tặc dùng, toàn bộ bị những người khác roll đi.
 
 
  Lúc này Lục Ly mới thi thi nhiên  đem trang bị thuộc tính phát đến Tinh Nguyệt công hội  chatroom.
 
 
  Trong chatroom yên lặng  một chút, tiếp theo giây kịch liệt sôi trào.
 
 
 “Ta muốn kia kiện tơ nhện mũ trùm, ai đều đừng cùng ta thưởng,” Khả năng là cảm giác lời này không quá thích hợp, gia chính là Tiền Đa Đa vội vàng lại bổ sung nói:“Đợi ta chuyển điểm tiền đi thu kim tệ, chúng ta công hội tất yếu mau chóng thành lập lên đến đây.”
 
 
 “Kia liền như vậy, mọi người đều bắt đầu thu kim đi, đừng sợ giá cao, về sau công hội sẽ bồi thường các ngươi ,” Ngạo Kiếm theo sát sau nói:“Lục Ly, đợi đem cái kia Hắc Thiết mũ cấp nhiều nhiều, về phần kia kiện Hắc Thiết giáp da, ngươi tạm thời trước dùng  đi.”
 
 
 PS: Sách mới cần trân trọng, cầu đánh thưởng cầu đề cử phiếu a.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      