         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 955: Cực phẩm chiếc nhẫn
  
  
  	Cái này xem như Paladin phi thường cực phẩm chiếc nhẫn rồi, đoán chừng đặt ở truyền kỳ trang bị ở bên trong cũng là cái loại này so sánh hàng đầu đấy.
  
  	Có người đã từng nói nát nhất khan hiếm trang bị cũng so cực phẩm cùng giai trang bị đáng giá, bởi vì khan hiếm trang bị tỉ lệ rơi đồ thấp, mà bình thường trang bị tỉ lệ rớt lại thấp đều so khan hiếm trang bị cao.
  
  	Đương nhiên, loại này thuyết pháp có mất bất công, nếu thật là ba cái đặc hiệu đều rác. Ngập, cái này truyền kỳ chiếc nhẫn nói không chừng liền Hoàng Kim đều so ra kém.
  
  	Bất quá đồng dạng cực phẩm khan hiếm trang bị so cùng giai bình thường trang bị đáng giá đó là không hề nghi ngờ đấy, Thẩm Vạn Tam nhìn xem này cái truyền kỳ chiếc nhẫn, thiếu chút nữa đều phải chảy nước miếng rồi, hắn có thể ngắt lời cái này trang bị một năm nửa năm cũng sẽ không lạc đơn vị.
  
  	Hút máu cùng với {bạo kích} thêm đều là tỉ lệ phần trăm, cái thứ nhất đặc hiệu cùng với người thứ ba đặc hiệu cũng đều tỉ lệ phần trăm, cái này thuộc tính sẽ để cho trang bị thời gian dài bảo đảm giá trị tiền gửi.
  
  	Cũng tỷ như cái thứ nhất đặc hiệu Thánh Quang che chở, vì trừ mình ra ngoại trừ mục tiêu gia tăng một cái hộ thuẫn, hộ giáp gia tăng 100 %, hơn nữa có thể hấp thu tương đương với mục tiêu tổng lượng HP 10% tổn thương.
  
  	Mục tiêu đẳng cấp càng cao, hộ giáp càng cao, cái này hộ thuẫn lại càng rắn chắc, mà mục tiêu lượng HP càng cao, hấp thu tổn thương tự nhiên càng cao.
  
  	Cái này tỉ lệ phần trăm đặc hiệu chắc sẽ theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, có thể nói chính là bởi vì những...này nguyên nhân, lại để cho cái này trang bị giá trị con người bạo tăng ít nhất một nửa, dù sao một năm nửa năm không cần thay đổi trang bị có thể tiết kiệm một số tiền lớn.
  
  	Thứ hai đặc hiệu cùng với huy chương không sai biệt lắm, đều là giải trừ khống chế đấy, càng là cùng với đẳng cấp không có quan hệ gì.
  
  	Bình thường truyền kỳ trang bị bình thường tối đa hơn mười vạn hoặc là hơn mười vạn sự thật tệ, đỉnh tốt ví dụ như Lục Ly chủy có thể sẽ gặp được ra một triệu sự thật tệ đã ngoài thổ hào.
  
  	Mà truyền kỳ cấp bậc hi hữu trang bị tự nhiên quý hơn.
  
  	"Một triệu phú ông kỳ tích, " Lục Ly tại hưng phấn ngoài có chút đắng chát, hắn lần nữa nghĩ đến nếu đời trước có thể thu hoạch một món đồ như vậy trang bị, phải hay là không tựu cũng không mất đi muội muội rồi.
  
  	Trò chơi sản nghiệp giương cho tới hôm nay, nhu cầu càng lớn thị trường lại càng lớn.
  
  	Sớm mấy năm, không đến vạn người online trong trò chơi một tảng đá có thể bán ba năm vạn khối, hiện tại ba năm vạn khối đều không coi vào đâu kỳ lạ quý hiếm sự tình, chỉ cần vận khí tốt, đại bộ phận người đều có cùng loại kinh nghiệm. Có thể ở ngươi chơi cộng đồng được tôn sùng là Thần Thoại ít nhất cũng phải một triệu sự thật tệ ghi chép.
  
  	Lục Ly do dự một chút vẫn là đem trang bị thuộc tính cho Phiêu Linh, hỏi hắn có hứng thú hay không.
  
  	Theo ý nào đó mà nói, Lục Ly là một cái rất cứng nhắc người, cũng là một cái quang minh đến cố chấp người, hắn làm không được một cái bắt chuyện cũng không đánh tựu xử lý sạch cái nhẫn này.
  
  	Lợi ích lớn nhất hóa chính là đem chiếc nhẫn giao cho Thẩm Vạn Tam xử lý, điểm này không hề nghi ngờ.
  
  	Phiêu Linh cho dù trả thù lao, dùng thân thể của hắn gia thì hơn mười vạn trên trăm vạn, cùng với chiếc nhẫn bản thân giá trị còn có một định chênh lệch.
  
  	"Ở đâu ra ah, thoạt nhìn cũng không tệ lắm bộ dạng, bất quá cho ta thật sự thật là đáng tiếc, chính ngươi xử lý a, " Phiêu Linh nhìn một hồi, quyết đoán cự tuyệt cái này trang bị.
  
  	Hắn không đánh pvp, trên người có đôi khi liền huy chương cũng không mang, hi vọng chi hoàn thứ hai đặc hiệu tại trên tay hắn không có chút nào công dụng.
  
  	"Ngươi nếu không muốn đem trang bị lưu lạc mang bên ngoài đi, ta lại có một người đề cử, " Thẩm Vạn Tam Nhạy cảm cảm thấy được Lục Ly tâm tư, tóm lại chính là nước phù sa không muốn lưu bên ngoài điền.
  
  	"Ah, ngươi rõ ràng nhận thức chúng ta công hội người, " Lục Ly sửng sốt.
  
  	"Chính là các ngươi công hội Tiểu Nhu, hắn đã dựa dẫm vào ta mua đi hai kiện Ám kim trang bị rồi, thằng này kỹ thuật không tệ, hiện tại trên thân thể đoán chừng đại bộ phận đều là Ám kim trang bị rồi, " Thẩm Vạn Tam nói.
  
  	Bình thường người chơi có Hoàng Kim cũng không tệ rồi, trên người có Ám Kim đã có thể được gọi cao thủ, nguyên bộ Ám Kim mà nói mà ngay cả minh tinh 'game thủ đối kháng' đều làm không được.
  
  	Thẩm Vạn Tam theo lời Tiểu Nhu Lục Ly biết rõ, chính là trong công hội Paladin 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', lần trước cùng đoàn đánh Lục Long chính là hắn chụp được hai tay Ám Kim đại kiếm.
  
  	Người này nghe nói tiến vào trò chơi hơi chút muộn hơi có chút, nhưng là tính toán đi train level cuồng nhân, bây giờ đang ở đẳng cấp bên trên đã đuổi theo đệ nhất thê đội.
  
  	Mấu chốt hay là hắn cam lòng (cho) đầu nhập, chỉ muốn nhìn thấy thích hợp chính mình tốt trang bị tựu tận khả năng mua lại.
  
  	Trả giá thu hoạch chính là hắn vốn là được phép tiến vào Tài quyết chi kiếm, không bao lâu tựu tiến vào tinh anh đoàn, phó bản tiến độ gần với Lục Ly bọn hắn nhỏ đoàn đội, mà chiến trường mà nói tắc thì là theo chân mập hầu tử ánh trăng, cũng dần dần trở thành trong trò chơi danh nhân.
  
  	Cho nên trò chơi chính là như vậy, người nghèo có người nghèo cách chơi, thổ hào có thổ hào sáo lộ (*).
  
  	"Hắn rất muốn cái truyền kỳ trang bị, cho dù thuộc tính bình thường đều được, tiểu tử này lòng dạ cao, lại cam lòng (cho) xuất tiền, lần trước bằng hữu của ta bên kia có một truyền kỳ tấm chắn, thuộc tính cặn bã phải chết, nếu như không phải ta ngăn đón hắn hắn liền mua, " Thẩm Vạn Tam ủng hộ 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt'.
  
  	"Bán cho mình người cảm giác, cảm thấy có chút xấu hổ, " Lục Ly mò mò cái mũi.
  
  	"Nếu không ta đi nói?" Thẩm Vạn Tam nói.
  
  	"Còn chưa tới che che lấp lấp tình trạng, " Lục Ly vội vàng lắc đầu, hắn làm người không coi là nhiều quang minh, thế nhưng mà cũng sẽ không làm loại này ngụy quân tử.
  
  	Đang khi nói chuyện, Tàn Mộng biến thành Tiểu Khô Lâu chạy tiến đến, nàng thở phì phì nói: "Tư phái đức lão đầu kia thật sự rất quá phận, hắn rõ ràng cự tuyệt bán cho ta chiếc nhẫn rồi, còn đe dọa ta muốn gọi vệ binh đem ta bắt lại."
  
  	Lục Ly cùng với Thẩm Vạn Tam nhìn nhau, đều minh bạch hôm nay tới đây thôi rồi.
  
  	"Đến chúng ta tính toán tiền a, " Thẩm Vạn Tam vẫy tay, tính toán tiền, lập tức hấp tấp chạy tới, còn kém hướng về phía Thẩm Vạn Tam cái này tài chủ vẫy đuôi rồi.
  
  	Tàn Mộng tổng cộng mua 112 cái nhẫn, tăng thêm quyển trục tiền, tổng cộng bỏ ra gần 3500 kim tệ.
  
  	Tính tính toán toán tiền trà nước cái gì đấy, 3500 vừa vặn.
  
  	Trong lúc này đáng giá nhất chính là truyền kỳ chiếc nhẫn, tiếp theo đúng ba cái 'nhẫn vàng', còn lại bạch ngân cùng với Hắc Thiết thậm chí đồng thau tựu toàn bộ xử lý cho Thẩm Vạn Tam rồi, bởi vì Tàn Mộng nghịch thiên vận khí, rõ ràng một lần cũng không còn xem xét ra không thuộc tính mặt hàng.
  
  	Quỷ dị là một cái Ám nhẫn vàng cũng không có.
  
  	Lục Ly thật ra tuyệt không sửng sốt, tư phái đức hiệp sĩ tại đây mỗi ngày đổi mới (respawn) một lần, hơn ba trăm miếng trong giới chỉ tối đa chỉ có một quả truyền kỳ hoặc là Ám nhẫn vàng, có truyền kỳ tựu cũng không có Ám Kim, có Ám Kim tựu cũng không có truyền kỳ.
  
  	'nhẫn vàng' số lượng hẳn là 5 cái, được Tàn Mộng mua được ba cái, còn lại cái kia một đống hơn hai trăm bên trong cũng chỉ có hai quả 'nhẫn vàng' rồi.
  
  	Xóa truyền kỳ cùng với Lục Ly lưu lại hai cái 'nhẫn vàng', Thẩm Vạn Tam dùng hắn chuyên nghiệp gian thương ánh mắt đối với mấy cái này chiếc nhẫn tiến hành rồi định giá: "Ta tính một cái, 10 9 cái chiếc nhẫn, tổng cộng 4367 kim, ta ăn chút thiệt thòi cho ngươi tính toán 4 40 o kim a."
  
  	Như vậy bình quân xuống, dù là không tính lưu lại cái này mấy cái, từng cái chiếc nhẫn đều bán đi hơn bốn mươi kim giá cả, có thể thấy được Tiểu Hồng tay không phải hư danh nói chơi.
  
  	Thấm tháp cùng với Thẩm Vạn Tam giao dịch, Lục Ly còn muốn cùng với Tàn Mộng tiếp tục tính toán.
  
  	Bốn ngàn 4 xóa thành phẩm còn thừa chín trăm kim, Lục Ly cùng với Tàn Mộng một người một nửa, cũng nhờ mỗi người 450 kim.
  
  	Lục Ly phải cần đương nhiên không chỉ điểm này tiền, bất quá đối với Tàn Mộng mà nói nàng hôm nay đã rất thỏa mãn, lập tức lập tức hào hứng bừng bừng nắm nắm tay nhỏ kêu lên: "Ngày mai tiếp tục, mụ mụ về sau không bao giờ ... nữa chắc sẽ lo lắng ta thiếu tiền rồi."
  
  	Lục Ly đều không đành lòng nói cho nàng biết, nàng đã trở thành tư phái đức hiệp sĩ không hộ khẩu.
  
  
              		      