         “Chúng ta  nhiệm vụ nhất định thất bại , thế nhưng ngươi xác định muốn lưu lại chúng ta sao?” Quang Minh trận doanh quan chỉ huy bi phẫn  quát,“Ta chỉ có một nhị lưu công hội, thế nhưng ta dám ở nơi này thề, chỉ cần hôm nay không cho chúng ta một thuyết pháp, chúng ta công hội về sau cái gì đều không làm, chuyên môn tìm các ngươi Vinh Diệu chi đô  phiền toái.”
 
 
  Người chơi khác cũng phẫn nộ khó chịu, bất cứ giá nào sau, phổ thông người chơi khởi xướng ngoan đến cũng làm người ta tim đập nhanh.
 
 
 “Chính là, các ngươi Vinh Diệu chi đô liền tính đều là cao thủ, ta cũng không tin không có lạc đan  !”
 
 
 “Thảo hắn bà ngoại, chơi trò chơi còn làm được như vậy ghê tởm,” Một tướng mạo non nớt người chơi đem mũ giáp hái xuống ném xuống đất, hùng hùng hổ hổ nói:“Lão tử chơi trò chơi chưa bao giờ tiêu tiền, thế nhưng hôm nay phá  lệ, trở về liền phát treo giải thưởng, chỉ cần giết Vinh Diệu chi đô  người chơi, mười kim tệ một, không thiết thượng hạn, năm nay tiền mừng tuổi tiêu hết mới thôi.”
 
 
  Phú nhị đại?
 
 
  Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, có điểm vượt qua khống chế a, tựa như ảo mộng trong lòng cũng không để .
 
 
  Muốn lưu lại này ba bốn mươi  bị lừa thảm  Quang Minh trận doanh người chơi, thật sự rất đơn giản , dù cho không tính này sáu bảy mươi  sinh lực quân bọn họ cũng có thể làm được, thế nhưng kích sát sau có cái gì hậu quả liền không đáng nói .
 
 
  Ấn lẽ thường đến nói, ngươi giết ta ta giết ngươi xem như trò chơi bên trong  chuyện thường, chỉ là Vinh Diệu chi đô lần này xác thật có điểm không phúc hậu.
 
 
  Mắt thấy bọn họ thế nhưng có hòa bình giải quyết  dấu hiệu, theo ở phía sau  Lục Ly khó chịu .
 
 
  Các ngươi hòa bình giải quyết, phần mình bảo tồn thực lực, của ta cơ hội chẳng phải là liền ít .
 
 
  Hắn trên trang bị Hắc Thiết khăn che mặt, tới gần một ít sau, nháy mắt vọt đến một Tà Ác trận doanh mục sư  sau lưng.
 
 
  Bị bảo hộ tại đại hậu phương  trị liệu người chơi nơi nào sẽ nghĩ đến có người tập giết chính mình, hắn kia một thân Tiểu Bố giáp không chống đỡ vài cái liền cùng nhiệm vụ bản đồ nói bye bye .
 
 
 “Thảo, sát !” Tựa như ảo mộng này xem không rối rắm .
 
 
  Theo hắn  ra lệnh một tiếng, một bộ phận  công kích triều Lục Ly chạy tới, còn có một bộ phận công hướng còn sót lại  Quang Minh trận doanh người chơi.
 
 
  May mắn công kích phân tán , hơn nữa có thể này nhóm người  lực chú ý đều tại bên kia, Lục Ly một biến mất chắn điệu hướng hắn tới được vài đạo kỹ năng, bán huyết trốn thoát hiện trường, đạo tặc là tính cơ động tối cường  chức nghiệp, lời này không chỉ là nói nói mà thôi.
 
 
  Chỉ cần không phạm tiện ý đồ giả mạo chiến sĩ, đào mệnh vẫn là rất đơn giản .
 
 
  Bên kia, tuy rằng cảm giác này đột nhiên toát ra đến đạo tặc thực quỷ dị, thế nhưng tựa như ảo mộng đã không còn chú ý hắn , hắn khó thở hổn hển  chỉ huy  công hội các thành viên kích sát này mấy tàn binh bại tướng.
 
 
  Họa vô đơn chí là, lại một đợt quái vật đã áp qua đến đây.
 
 
  Lần này không có Quang Minh trận doanh  người chơi làm pháo hôi, Vinh Diệu chi đô gặp phải hai tuyến tác chiến  quẫn cảnh.
 
 
  Lục Ly vừa rồi ra tay  thời cơ cũng không phải là tùy tùy tiện tiện tuyển ra đến, mà là đã trải qua cẩn thận  quan sát, muốn chính là loại này hiệu quả.
 
 
  Hơn một trăm danh hoàn hảo không tổn hao gì  Vinh Diệu chi đô người chơi, không phù hợp hắn lợi ích.
 
 
  Bốn mươi chỉ tinh anh tiểu quái, ba bốn mươi  người chơi, còn có hai ba mươi  người chơi  tùy tùng, toàn bộ vây công Tà Ác trận doanh  người chơi cùng bọn họ  tùy tùng, tế đàn phía dưới  chiến trường một mảnh hỗn loạn.
 
 
  Ba bốn mươi cá nhân, dù cho huyết lượng không đủ, nhân số quá ít, sắp chết giãy dụa lên cũng thực phiền toái, khi cuối cùng một người ngã xuống  thời điểm, Vinh Diệu chi đô bên này thế nhưng xuất hiện  nhân số không sai biệt lắm  giảm quân số.
 
 
 “Vừa rồi kia đạo tặc là loại người nào?” Tựa như ảo mộng sắc mặt âm trầm.
 
 
 “Không phải rất rõ ràng, chúng ta bị giết  nhân nói, không có hệ thống nhắc nhở,” Có người trả lời.
 
 
 “Phóng thí, như thế nào sẽ không có hệ thống nhắc nhở, chẳng lẽ chúng ta  mục sư sẽ trước đối với hắn động thủ sao?” Tựa như ảo mộng vài phút trước còn cảm giác chính mình trí mưu vô song, lúc này đã là mọi chuyện không vừa ý.
 
 
  Hết thảy  nguyên nhân, tựa hồ đều do cái kia đột nhiên toát ra đến làm rối  đạo tặc.
 
 
 “Huyễn ca, bọn họ bạo  không thiếu trang bị, hi hữu tài liệu cũng có hai kiện,” Dưới đáy  nhân mang đến  tin tức tốt, khiến tựa như ảo mộng  tâm tình hơi chút hảo một điểm.
 
 
  Về người chơi tử vong rơi xuống, quan phương không có cấp ra minh xác  thuyết pháp, thế nhưng diễn đàn quảng đại  số liệu đảng trải qua phân tích phát hiện, giết người nhiều  thời điểm trang bị càng dễ dàng rơi xuống, rơi xuống đồ trước từ trên người bắt đầu, trong ba lô cũng không phải không có khả năng, chỉ là xác suất sẽ tương đối tiểu.
 
 
  Mấy chục người mới rơi xuống hai kiện hi hữu tài liệu.
 
 
  Này cũng là Lục Ly đánh cướp  thời điểm, vì cái gì lựa chọn khiến dê béo chính mình giao ra hi hữu tài liệu, mà không phải truyền thống  giết người bạo đồ.
 
 
 “Mọi người cẩn thận a, cuối cùng một cửa, chúng ta liền có thể đi lên sát BOSS , mặc kệ có phải hay không chúng ta công hội  người chơi, sau khi ra ngoài đều có phần thưởng, trực tiếp liên hệ ta lĩnh,” Tựa như ảo mộng làm ra cuối cùng  động viên.
 
 
  Hiện trường hơn một trăm nhân, cũng không tất cả đều là Vinh Diệu chi đô  người chơi, còn có một ít mặt khác  Tà Ác trận doanh người chơi.
 
 
  Bọn họ nguyên bản nhìn đến Vinh Diệu chi đô đối Quang Minh trận doanh người chơi động thủ, trong lòng còn có điểm thấp thỏm, lúc này nghe lời này, trong lòng một tảng đá to thả xuống dưới.
 
 
  Nhiệm vụ vật phẩm là kích sát BOSS tự động đạt được, dù sao cũng là trò chơi, cũng không phải nói Ransack chỉ có một cái đầu liền chỉ có thể một người chơi làm nhiệm vụ, hơn nữa đại bộ phận người chơi  nhiệm vụ vật phẩm cũng không bình thường.
 
 
  Bất quá, cũng không phải sở hữu  tham chiến nhân viên đều có thể đạt được nhiệm vụ vật phẩm.
 
 
  Chỉ có tham dự công kích tạo thành thương tổn lớn nhất  cái kia đoàn đội mới có tư cách, ngụ ý liền là nói chỉ có một đội người chơi có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 
  Quang Minh trận doanh cùng Tà Ác trận doanh không thể tổ đội, bọn họ  minh ước chú định không đáng tin, cùng là Tà Ác trận doanh  người chơi, còn lại  những người này liền không cái gì căn bản ích lợi  xung đột, tựa như ảo mộng dễ dàng  liền đem bọn họ trấn an xuống dưới.
 
 
  Cuối cùng một đợt quái từ trên tế đàn cuồn cuộn không ngừng  lao xuống đến, ước chừng gần trăm chỉ.
 
 
  Lục Ly chạy ra một đoạn cự ly tìm đến một hoang vu địa phương, hóa thân quạ đen, xoay hai phát sau cao cao  bay lên.
 
 
  Này trương đồ thượng cũng có không trung quái, đều là phi cầm loại u hồn, Lục Ly vận khí không sai, không gặp được nguy hiểm, an an ổn ổn  dừng ở  tế đàn bên trên.
 
 
  Trên tế đàn lẻ loi  đứng một người [ Tinh Linh ], hắn đang tại đối với một sao sáu cánh pháp trận thi pháp, u lam  ma pháp năng lượng tràn ngập  huyền ảo  minh văn lộ tuyến, tựa hồ đã đến cuối cùng thời điểm.
 
 
  Lục Ly trong lòng hô to may mắn, lại muộn một hồi phỏng chừng nhiệm vụ liền thất bại , hắn gặp qua cùng loại  pháp trận, rõ ràng là một truyền tống môn.
 
 
  Xem xem kia phức tạp đến mức khiến người đầu váng mắt hoa  văn lộ, phỏng chừng vẫn là  cự ly dài truyền tống môn pháp trận.
 
 
  Chuyển chức nhiệm vụ trung thường xuyên xuất hiện cùng loại tình huống, nói cách khác Lục Ly sở ngộ đến  này chuyển chức nhiệm vụ có thời gian hạn chế, vượt qua thời gian, Ransack truyền tống rời đi, nhiệm vụ liền thất bại .
 
 
  Mẹ nó, ngươi một thợ săn, cư nhiên sẽ thi triển truyền tống trận, đây là tác tệ !
 
 
  Rạng đông bên trong  NPC chức nghiệp hệ thống thực loạn, rất nhiều NPC thân kiêm vài chức, tỷ như Sal chính là Shaman, thế nhưng đại bộ phận nhân cho rằng hắn là chiến sĩ, Illidan trầm mê ma pháp, nhưng hắn rõ ràng là Ác Ma thợ săn......
 
 
  Không thời gian đi khôi phục huyết lượng, Lục Ly rơi xuống đất sau tiềm hành, gia tốc bôn tập Ransack  sau lưng.
 
 
  Đánh lén !
 
 
  Truyền tống trận gián đoạn !
 
 
  Không chỉ là gián đoạn đơn giản như vậy, truyền tống trận thất bại tạo thành  ma pháp nguyên tố  phản phệ.
 
 
  Trên tế đàn sinh ra  bạo tạc, dư ba cuộn lên Ransack, Lục Ly, còn có Ransack  Bạch Lang sủng vật.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      