          Lục Ly ba người bị lưu lại tại chỗ, mười sáu cường  tái thủ cũng một đám  truyền tống tiến tái đài.
 
 
  Kế tiếp còn muốn dựa theo thứ tự ban phát thi đấu tiền thưởng, hơn nữa đối với này mấy ngôi sao tái thủ đến nói, bọn họ càng trọng thị trước mắt bao người  xoát mặt cơ hội.
 
 
  Làm lần này cúp Hoa Ảnh quán quân Lục Ly ba người đứng ở mặt trước nhất, nhận sở hữu ngôi sao tuyển thủ  chúc mừng.
 
 
  Trên đài bốn năm mươi cá nhân, bao quát  rạng đông trước mắt 80%  pvp cao thủ, bọn họ hoặc là thành danh nhiều năm, có lẽ đã hướng đi trì mộ, hoặc là còn chỉ là vừa quật khởi  tân duệ, mặc kệ như thế nào ở một khắc này bọn họ chiếm lấy ánh mắt mọi người.
 
 
  Lục Ly phát hiện, những người này  biểu tình thật sự rất phấn khích.
 
 
  Có nhân đầy mặt tươi cười, không biết  nhân còn tưởng rằng được đến quán quân là bọn họ đâu.
 
 
  Có nhân diện vô biểu tình, có lẽ tại không biết dưới tình huống nợ bọn hắn tiền  cũng nói không chừng, Lục Ly thiếu chút nữa liền bỏ tiền cho bọn họ .
 
 
  Cũng có vài cái căm giận, người như thế Lục Ly ngược lại cũng không chán ghét, có thể đem chân thật tâm tình biểu hiện ở trên mặt  nhân, xấu cũng xấu không đến nơi nào đi, hơn nữa liền tính xấu, hắn rất khó xấu  có cái gì kỹ thuật hàm lượng.
 
 
  Lần lượt  bắt tay, bất quá này mấy súc sinh, vì cái gì cùng Lục Ly Nguyệt Quang nắm  thời điểm vừa chạm tức đi, đến Tam Nguyệt Vũ  thời điểm liền bắt được không buông.
 
 
  Phía dưới còn có trò chơi phương, cúp Hoa Ảnh tập đoàn  lãnh đạo phát ngôn, đạt được  khán giả  một mảnh hư thanh.
 
 
  Sau đó liền không cái gì giai đoạn , này cũng không phải khai giảng điển lễ.
 
 
  Trực tiếp trao giải.
 
 
  Quán quân Hân Hân dong binh đoàn, thi đấu đoàn thể tiền thưởng năm trăm vạn.
 
 
  Đệ nhị danh Vinh Diệu chi đô. Ba trăm vạn.
 
 
  Thứ ba danh Vi Vũ các, hai trăm vạn.
 
 
  Thứ bốn danh một trăm năm mươi vạn, mặt sau năm đến tám đều là một trăm vạn.
 
 
  Chín đến mười sáu danh đều là năm mươi vạn.
 
 
  Đan này một hạng tổng tiền thưởng liền ban phát  gần hai ngàn vạn. Ngoài ra còn có chín tốt nhất chức nghiệp, mỗi một  đều là năm mươi vạn tiền thưởng.
 
 
  Tốt nhất chiến sĩ Nguyệt Quang, quán quân đội thành viên, phong cách dâng trào đại khai đại hợp, rất thụ rạng đông  chiến sĩ người xem thích.
 
 
  Tốt nhất pháp sư Tiêu Mạc, này căn bản là không hồi hộp.
 
 
  Tốt nhất mục sư Tam Nguyệt Vũ, thực ra Tam Nguyệt Vũ kỹ thuật so ra kém Tinh Thần Ngân Huy. Cũng so ra kém Tây Sơn Bạch, chuyên trách phụ trợ, thế nhưng ai nhượng nhân gia là muội tử đâu. Hơn nữa nhan trị xuất sắc, kỹ thuật cũng càng ngày càng tốt, làm một tại mọi người nhìn chăm chú dưới trưởng thành lên tân nhân, lấy ưu thế tuyệt đối  số phiếu trở thành đệ nhất mục sư.
 
 
  Tốt nhất đạo tặc Thủy Tinh Linh...... Không sai. Là Thủy Tinh Linh, đệ nhị danh Lục Ly cùng thứ ba danh rất sợ tự đầu gỗ, hai người  số phiếu thêm cùng nhau đều chưa nữ thổ hào  nhiều.
 
 
  Này xem mặt  thế giới !
 
 
  Tốt nhất Shaman Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, Shaman chức nghiệp rất ít, ngôi sao tái thủ chỉ có hắn cùng trống trơn.
 
 
  Tốt nhất Druid tiểu miêu, một rất manh  tiểu muội tử, nữ tính tái thủ tương đối ít một ít, thế nhưng đều có một đám trạch nam người ủng hộ.
 
 
  Tốt nhất kỵ sĩ ma vương Thanh Kỳ Cô Tửu, lão tướng chưa lão. Rất nhiều người đều tin tưởng hắn sẽ lại lâm đỉnh phong.
 
 
  Tốt nhất thuật sĩ Long Thành Cô Yên, cũng là đứng đầu cao thủ, hắn cùng tổ ong vò vẽ  số phiếu thực ra không sai biệt nhiều. Chỉ là bởi vì đánh bại  Nguyệt Quang, lấy mỏng manh  ưu thế thắng lợi.
 
 
  Cuối cùng là tốt nhất thợ săn, Lê Minh chi dực  dấu vết trở thành tốt nhất tuyển thủ.
 
 
  Dấu vết mang theo một biết bay  sủng vật, bề ngoài có điểm giống Pikachu, thi triển kỹ năng  thời điểm động tác cũng manh manh đát, chỉ bằng này một sủng vật. Hắn đạt được  phần đông nữ fan hảo cảm.
 
 
  Vốn đang có một che giấu chức nghiệp phần thưởng, rạng đông trước mắt tối đứng đầu  ba che giấu hình chức nghiệp là tử kỵ, võ tăng, Ác Ma thợ săn. Đáng tiếc thi đấu trung không có xuất hiện, bởi vậy lần này thi đấu trung tốt nhất mặt khác chức nghiệp giữ không.
 
 
  Trừ đó ra, còn có tốt nhất nhân khí thưởng, nhân khí thưởng ba danh đầu có tiền thưởng, phân biệt là hai trăm vạn, một trăm vạn, năm mươi vạn.
 
 
  Đệ nhất danh đoạt giải giả Vinh Diệu chi đô hội trưởng, chức nghiệp tái thủ Tiêu Mạc, Tiêu Mạc mười năm tích lũy, được xưng trò chơi giới  Truyền Kỳ, được đến này giải thưởng không có bất luận kẻ nào cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 
  Thủy Tinh Linh bài danh đệ nhị, muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn nhan trị có nhan trị, chính yếu  vẫn là  nữ thổ hào, nàng nhân khí này hai năm như ngồi hỏa tiễn  bay lên.
 
 
  Lục Ly chung quy chỉ là gương mặt mới, hắn lạc hậu với Thủy Tinh Linh, xếp hạng tại  vị thứ ba.
 
 
  Ngoài ra còn có một ít linh linh toái toái  phần thưởng, cùng Lục Ly đều không có quá lớn quan hệ.
 
 
  Ép buộc  vài giờ, cúp Hoa Ảnh tuyên cáo chính thức kết thúc.
 
 
  Lục Ly chú ý tới quan phương người phát ngôn  lý do thoái thác bên trong có một câu, khóa sau  cúp Hoa Ảnh, sẽ vì mọi người hiện ra một càng to lớn càng phấn khích  thi đấu.
 
 
  Người bình thường sẽ cảm thấy hắn đang nói khách sáo, chỉ có Lục Ly biết, hắn nói là thật.
 
 
  Sau này  cúp Hoa Ảnh lại bị gọi trò chơi chức nghiệp league, tổ chức phương như trước lấy Hoa Ảnh tập đoàn làm chủ, thế nhưng bọn họ mượn sức  cơ hồ sở hữu  đại hình cuộc thi phía sau màn, bắt đầu xử lý league.
 
 
  Phía trước không phải không muốn làm, mà là trò chơi quy mô **, xử lý league bọn họ sẽ mệt đến mức ngay cả quần đùi cũng không dư.
 
 
  Thự Quang hào xưng toàn dân trò chơi, trên thực tế cũng làm đến điểm này, khổng lồ  người chơi cơ số, vi chức nghiệp league  xây dựng đặt  cơ sở.
 
 
  Có ích lợi, mới có thể tài đại khí thô, từ trên tiền thưởng liền có thể phản ứng đi ra.
 
 
  Mà thi đấu nội dung cũng có  biến hóa nghiêng trời lệch đất,3v3  thi đấu hình thức trở thành lịch sử.
 
 
  Từ nay về sau  câu lạc bộ chủ lực đoàn đội từ trước mắt  ba người, trực tiếp mở rộng đến tám người, thêm thay thế bổ sung thậm chí càng nhiều, lão bài  ngôi sao tái thủ càng phát quang mang bắn ra bốn phía, cũng có một số lớn tân nhân tràn ra đến.
 
 
  Đối với người khác đến nói, có lẽ là hảo sự, mà đối Lục Ly cùng Hân Hân dong binh đoàn đến nói, dứt khoát liền thành  ngập đầu tai ương.
 
 
  Lục Ly sở có được  ưu thế, vốn liền sẽ theo thời gian trôi qua dần dần biến mất, đương cuộc thi phát sinh biến hóa, yêu cầu càng nhiều  cao tầng tái thủ tham dự thi đấu, nhân lực  chỗ yếu liền thành  áp sập bọn họ  rơm.
 
 
  Đổi câu thông tục lời nói, muốn tiếp tục tại chức nghiệp cuộc thi sinh tồn, Lục Ly tất yếu nhận người lạp.
 
 
  Mấy tin tức này Lục Ly sớm liền biết, cũng lặp lại  suy xét qua.
 
 
  Mới mẻ máu tất yếu có, mặc kệ là chính mình bồi dưỡng cũng tốt, lợi dụng chính mình trùng sinh  ưu thế đi khai quật kia vài tạm thời còn chưa thò đầu ra  tân nhân cũng thế, thực ra đều cần tài chính  duy trì.
 
 
  Lục Ly không có tiền, hắn còn muốn kiếm tiền nuôi sống muội muội.
 
 
  Nguyệt Quang cũng không có tiền, tuy rằng đã buôn bán lời một ít, nhưng tựa hồ đều dùng đến giúp nghèo bằng hữu .
 
 
  Mặt khác vài cái đại bộ phận đều là tại đọc hoặc là vừa tốt nghiệp  học sinh, đương nhiên cũng không có gì tiền ném đến trò chơi bên trong đến.
 
 
  Về phần nhận ngoại lai tài chính, Hân Hân dong binh đoàn  nhân hòa Căn Hào Tam luôn luôn đều không làm suy xét.
 
 
  May mắn cúp Hoa Ảnh làm cho bọn họ buôn bán lời rất nhiều.
 
 
  Chỉ là vé vào cửa tiền liền buôn bán lời năm sáu trăm vạn, quán quân phần thưởng năm trăm vạn, phân loại giải thưởng Lục Ly cùng Tam Nguyệt Vũ Nguyệt Quang đều phần mình lấy đến  một năm mươi vạn, tổng kim ngạch đạt tới  một ngàn hai trăm vạn.
 
 
  Này trong đó có sáu thành muốn bị tái thủ phân đi, còn lại  bốn thành cầm ra một bộ phận mọi người phân tiền, còn lại  chính là công hội  phát triển ngân sách.
 
 
  Lục Ly làm đánh vào vòng chung kết  tái thủ, có thể phân đến trong đó  hơn hai trăm vạn, thế nhưng hắn quyết định đem này bộ phận tiền một lần nữa đầu nhập đến trò chơi trong, hắn tại đây  tân đoàn thể trung chiếm được phần tử nhiều nhất, cũng muốn thích hợp  trả giá một ít.
 
 
  Vào trò chơi đến bây giờ cũng buôn bán lời có hai ba trăm vạn, cùng Thẩm Vạn Tam cùng nhau bán tạc. Đạn lại buôn bán lời hai trăm vạn, hắn  trong tài khoản đã có đầy đủ vi muội muội chữa bệnh  tiền, vạn nhất cần dùng gấp tiền, cũng có thể lấy lại đây dùng, tiền đặt ở chỗ đó cũng không phải lập tức liền dùng hết .
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  người khác cũng buôn bán lời không thiếu.
 
 
  Nhiều nhất đương nhiên là Tam Nguyệt Vũ cùng Nguyệt Quang, bọn họ cùng Lục Ly cùng nhau đánh vào  thi đấu, mặt khác vài cái cũng tiểu buôn bán lời một bút, ít nhất hai tiểu học sinh trung học đọc đến tiến sĩ  học phí đều có .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      