          Trừ mở màn  thời điểm Úy Lam Hải Phong dẫn nhiều quái, thực ra tại Xà cốc lý luyện cấp là phi thường mau , đẳng cấp thấp nhất  Tàn Mộng thăng một cấp đến sáu cấp, những người khác tại ngắn ngủi hai giờ bên trong cũng đạt được  50% tả hữu  kinh nghiệm.
 
 
  Một đợt quái sắp thanh xong thời điểm, Lục Ly hội tiềm hành  hơi chút hướng bên trong đi một ít, vừa đến tham một chút boss  vị trí, thứ hai có thể thu thập thảo dược.
 
 
  Xà tín thảo tương đối ít, Lục Ly tới tới lui lui mấy chục chuyến, cũng liền lộng  hai khỏa, Ngân diệp thảo cũng rất nhiều, loại này thảo dược là chế tác sơ cấp trị liệu dược tề  tài liệu chi nhất, bày quán bán mà nói bốn mươi  đồng tệ một khỏa, tích tiểu thành đại cũng là không sai  mua bán, Lục Ly tính toán trở về sau tìm sạp thu mua một ít Ninh thần hoa, luyện chế ra sơ cấp trị liệu dược tề có thể tự dụng, cũng có thể thuận tiện đem chế dược thuật thăng lên đi.
 
 
  Liền như vậy luyện hơn hai giờ, Lục Ly rốt cuộc phát hiện  boss  tung tích.
 
 
  Gallagher -- đây là một điều cả người phủ đầy  màu sắc rực rỡ đốm lấm tấm  độc mãng, ước chừng thùng nước phẩm chất, ngẩng đầu lên  thời điểm càng có cao hơn nửa người, miệng phi thường rộng, tứ khỏa răng nanh vươn ra ngoài miệng, thoạt nhìn phi thường  đáng sợ.
 
 
  Mười hai cấp quái, ba vạn ngũ  huyết lượng.
 
 
 “Này hóa sẽ không đem ta nuốt đi,” Úy Lam Hải Phong không sợ xà, thế nhưng hắn sợ lớn như vậy  xà đem hắn nuốt đến trong bụng đi, cái loại này tư vị tuyệt không dễ chịu.
 
 
 “Ngươi trước đi lên thử xem,” Lục Ly chỉ là biết nơi này có  boss, về phần như thế nào đánh, xin thứ cho hắn bất lực.
 
 
 “Thảo, ta xem như nhìn thấu ngươi , Lục Ly, ngươi nha  liền nhận định  đưa ta đi chết là đi,” Úy Lam Hải Phong buồn bực.
 
 
 “Tam Nguyệt Vũ hơi chút đi xa điểm, vạn nhất không được, còn muốn ngươi cứu trường đâu,” Lục Ly không để ý tới hắn, nhắc nhở mục sư ưu tiên bảo mệnh.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bi tráng  quay đầu đưa mắt nhìn chính mình này chút lui về phía sau ba trượng  đồng bạn, cúi đầu hướng độc xà boss vọt lại đây, đại hữu anh hùng vừa đi không còn trở lại chi thế.
 
 
 “Nó mất mười ba điểm huyết......”
 
 
  Cũng không tệ lắm,mt thiên thể chất gia điểm cùng xuyên trang bị, có thể đánh ra hai con số  thương tổn thuyết minh boss phòng ngự tương đối bình thường.
 
 
 “Nó đánh ta ba mươi lăm điểm huyết......”
 
 
  Công kích cũng không phải rất cao, đối với mười hai cấp  boss đến nói, thậm chí có điểm nhược.
 
 
 “Khởi công !” Lục Ly trong lòng vẫn là không để, có thể thấy được  boss tổng không thể như vậy buông tay đi, ngẫm lại nguyệt quang từng nói lời nói, khẽ cắn môi, thượng  !
 
 
 boss hí , thường thường sẽ đến một hoành tảo, phạm vi sẽ lan đến sở hữu  cận chiến chức nghiệp, Lục Ly cũng không thể may mắn thoát khỏi, hắn  phòng ngự so Úy Lam Hải Phong kém rất nhiều, lập tức liền tổn thất trên trăm điểm huyết lượng.
 
 
  May mà là dùng phần đuôi quật, công kích tần suất không tính rất cao, trị liệu còn ứng phó  lại đây.
 
 
  Lục Ly một bên tận khả năng  nhanh hơn phát ra, một bên quan sát đến boss, hắn trong lòng không quá tin tưởng này boss sẽ như vậy đơn giản.
 
 
  Trên thực tế, rạng đông bên trong  boss là có tiếng  khó đánh, dã ngoại boss so đồng cấp  phó bản boss muốn khó đánh  hơn nhiều, liền tính là đại đoàn đội, cũng thường xuyên xuất hiện đoàn diệt tình huống.
 
 
  Huyết lượng bị tiêu trừ 10% sau, Gallagher tựa hồ phẫn nộ, nó cao cao  giơ lên thân mình, mảnh dài  cổ trở nên hình dẹt, phi thường hình dẹt, như là cổ chân  khí......
 
 
 “Mau tránh,boss muốn thả đại chiêu,” Lục Ly quát to một tiếng, quay đầu liền chạy.
 
 
  Đáng tiếc, những người khác không có hắn loại này ý thức cùng phản ứng tốc độ, chỉ có Tam Nguyệt Vũ vừa lúc ở cấp Lục Ly bơm máu, nhìn đến hắn chạy, cũng theo bản năng  cùng chạy lên.
 
 
 boss không làm khác, nó phồng đủ khí phun một ngụm lớn nọc độc.
 
 
  Kia nọc độc phô thiên cái địa, đem còn kịp chạy trốn  nhân, mặc kệ là cận chiến vẫn là viễn trình, tất cả đều bao phủ  đi vào.
 
 
 “Thảo,” Chỉ tới kịp bạo  thô khẩu, Hoa Để Ly Tình kêu thảm thiết một tiếng bổ nhào xuống đất, dẫn đầu treo.
 
 
  Kế tiếp là Tàn Mộng, tiểu thợ săn thực vô tội  chớp mắt, cũng đi thấy Như Lai Phật Tổ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đem trong tay  dược tề bình ném xuống đất, mắng:“Ngày, thuốc giải độc đều vô dụng !”
 
 
  Hắn huyết nhiều phòng cao, ngược lại là thực thong dong  bãi  tự cho là soái khí  pose, dọn xong sau cũng ngã quỵ xuống đất.
 
 
  Ma sát, ma sát, là ma quỷ  bộ pháp,* Boss tuy rằng không có chân, thế nhưng vảy ma sát  mặt cỏ, chạy  so Lục Ly còn nhanh !
 
 
  Truy lại đây  !
 
 
  Cự ly càng ngày càng gần, răng nanh đều rõ ràng có thể thấy được, mắt thấy  liền đuổi theo  mặt sau  Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Tính, Lục Ly thở dài, quay đầu lại đối Tam Nguyệt Vũ quát:“Tiếp tục chạy, ta đến giúp ngươi ngăn trở nó !” Sau đó cùng Tam Nguyệt Vũ thoáng qua, nghĩa vô phản cố  xông về phía boss.
 
 
 “Không, ta không chạy, các ngươi đều chết, ta chạy tính cái gì,” Tam Nguyệt Vũ thế nhưng dừng bước.
 
 
  Lục Ly một ngụm lão huyết phun tới, cả giận nói:“Ngươi diễn TV a, ngươi có sống lại thuật, chạy trốn sau trở về cứu chúng ta a, về sau thiếu xem điểm Hàn kịch cùng kháng Nhật kịch !”
 
 
  Tam Nguyệt Vũ xấu hổ  cười cười, muộn  đầu hướng cửa cái khe phương hướng chạy đi.
 
 
  Lục Ly vọt tới boss trước mặt, bị boss một đuôi quăng đi ra ngoài, rơi xuống đất sau huyết lượng còn dư một phần ba.
 
 
  Vì cấp Tam Nguyệt Vũ nhiều tranh thủ vài giây đào mệnh thời gian, hắn chỉ có thể móc ra một bình dược tề rót xuống.
 
 
  Vừa ợ hơi, đệ nhị kích theo sát tới, Lục Ly lại bị quất bay.
 
 
  Trò chơi bên trong có rất nhiều thứ sẽ không nói rõ, liền tỷ như thể chất này thuộc tính, thể chất cao mà nói sẽ gia tăng một ít về đánh bay, đánh lui, té ngã linh tinh  kháng tính, Úy Lam Hải Phong này hóa kháng boss liền có thể trạm  vững vàng , nhiều nhất lui về phía sau hai bước, mà một điểm thể chất cũng không gia  Lục Ly liền chỉ có thể giống khỏa cầu lông   bay tới bay lui.
 
 
  May mà hệ thống đại thần vẫn chưa khiến hắn phi bao lâu, một kích ngoan trừu lại đây, Lục Ly không thể nề hà  trong bạch quang hóa thành một khối thi thể.
 
 
  Thực ra, nếu không phải vì  cứu Tam Nguyệt Vũ, Lục Ly là không cần chết, hắn hóa thân tiểu báo tử sau so boss chạy còn nhanh.
 
 
  Chết đi có hai lựa chọn, hoặc là truyền tống đến phụ cận  luân hồi điểm, cũng chính là đi gặp thần tiên tỷ tỷ, hoặc là nhận sống lại [ cần tại trị liệu chức nghiệp thi triển sống lại thuật sau, tuyển hạng mới có thể kích hoạt ].
 
 
  Lục Ly đợi ước chừng hơn một phút, mới nghe được hệ thống nhắc nhở có thể lựa chọn tại chỗ sống lại  tuyển hạng.
 
 
  Xác nhận sau, hắc bạch hai sắc  thế giới bắt đầu sáng lạn lên, chỉ tiếc kinh nghiệm trị mất trước mặt  10%, vốn lại xoát mấy nhóm quái Lục Ly liền có thể tám cấp  . Càng hí kịch là hắn nhân phẩm kém có thể, Hắc Thiết giáp da thế nhưng tuôn ra đến đây.
 
 
  Nếu Tam Nguyệt Vũ cũng treo, mọi người truyền tống đến luân hồi điểm lại chạy tới, trang bị xác định vững chắc bị hệ thống xoát không có.
 
 
 “May mắn, may mắn,” Rơi xuống Hắc Thiết trang bị  Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình hô to may mắn.
 
 
  Hoa Để Ly Tình cao hứng  ôm hắn muội muội Tam Nguyệt Vũ một chút, lấy này biểu đạt kích động cùng cảm kích chi tình, Lục Ly tại ba giây bên trong đánh mất  noi theo  ý niệm, nhà người ta muội muội, cũng không phải là tùy tiện loạn ôm .
 
 
 “Này boss xác định vững chắc đánh không được,” Úy Lam Hải Phong ngồi ở trên cỏ, đầy mặt  buồn bực.
 
 
 “Thực ra công kích đều còn có thể chịu đựng, chủ yếu chính là phun độc, thật sự là rất biến &amp; thái , xem ra chỉ có đẳng trung cấp thuốc giải độc dược tề đi ra sau mới có khả năng ,” Lục Ly cũng là hết đường xoay xở, sơ cấp giải độc dược tề chỉ đối mười cấp trở xuống  độc tố hữu hiệu, mà boss là mười hai cấp, tất yếu dùng trung cấp giải độc dược tề mới được,
 
 
 “Tính, vẫn là tiếp tục luyện cấp đi, chúng ta trốn tránh boss hảo,” Thiếu chút nữa ném trên người tối đáng giá  Hắc Thiết trang bị, Hoa Để Ly Tình hiện tại sợ.
 
 
 “Lục Ly ngươi nhanh lên đem chế dược thuật luyện lên đến, tranh thủ lại người khác không tìm được nơi này phía trước sát vài lần boss,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Không thành vấn đề,” Mọi người toàn lực duy trì hắn xung sinh hoạt kỹ năng, Lục Ly cầu còn không được.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      