          Cảm giác bị lừa   Lục Ly vô kế khả thi, tổng không thể lui về đi.
 
 
  Nam tử hán đại trượng phu, Lục Ly không cái kia mặt đi làm ra loại sự tình này.
 
 
  Đổi  góc độ suy nghĩ, vật lấy hiếm làm quý, tại người khác đều chưa phối phương  thời điểm, bán ra một gấp mười  giá thực ra cũng là rất bình thường sự.
 
 
  Trung cấp độc tề  tài liệu không quá dễ tìm, phỏng chừng Thủy Tinh Linh trữ hàng cũng không nhiều, bằng không sẽ không như vậy nhỏ mọn chỉ gửi mười phần.
 
 
  Lục Ly tính toán không đến thời điểm mấu chốt, dứt khoát liền dùng sơ cấp độc tề đối phó tính.
 
 
  Trên thực tế, đáng giá khiến hắn sử dụng trung cấp độc tề  nhân cũng không nhiều.
 
 
  Báo  danh sau, Lục Ly tìm đến kỹ năng huấn luyện sư, đem trong khoảng thời gian này tích cóp đến kỹ năng điểm toàn bộ dùng, chủ yếu thăng cấp  phản thủ đâm lén cùng Tật Phong bộ.
 
 
  Này hai kỹ năng ở trong pk hoạt động phi thường  trọng yếu, chỉ là thăng cấp kỹ năng bỏ kim tệ khiến người ta đau lòng khó nhịn.
 
 
  Ước chừng mất hắn hơn bốn mươi  kim tệ !
 
 
  Người bình thường một tuần cũng liền kiếm nhiều như vậy tiền mà thôi, tiền đề vẫn là nhịn ăn nhịn mặc, không đụng đến cái gì đặc biệt xui xẻo sự.
 
 
  Tuyệt đại đa số người chơi trò chơi đều là thu không đủ chi.
 
 
  Thời gian còn lại Lục Ly tìm đến Nguyệt Quang, hai người hỗn khởi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch).
 
 
  Tam Nguyệt Vũ làm xong trang bị log out nghỉ ngơi  một hồi, thượng tuyến sau cũng gia nhập tiến vào, ba người phân đội nhỏ đem Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) trở thành  luyện tập phối hợp  căn cứ.
 
 
  Nhân số không nhiều  bộ lạc tiểu đội gặp bọn họ, tất cả đều bị ngược  không muốn không muốn .
 
 
  Hạ tuyến ngủ một giấc, Lục Ly dậy có chút trễ.
 
 
 “Các ngươi ăn cơm  không, ta mời khách,” Lục Ly rửa mặt hoàn tất, nhìn thấy muội muội đang ngồi ở phòng khách bên trong cùng các nữ chủ nhà cùng nhau xem TV, liền hỏi một câu.
 
 
  Mọi người cùng nhau sinh hoạt lâu, chẳng sợ không có quá nhiều người bình thường phán đoán  hỏa hoa cùng ái muội, cuối cùng sẽ tích lũy ra một ít giao tình .
 
 
  Huống chi, ba nữ chủ nhà đối Hân Hân thật sự là quá tốt, nhất là biết Hân Hân  bệnh tình sau, thương tiếc vạn phần, dứt khoát đem nàng trở thành chính mình thân muội muội như vậy sủng.
 
 
 “May mắn chúng ta đều còn chưa ăn cơm, muốn hay không thật liền bỏ qua này đau tể nhà giàu  cơ hội .” Chu Hoán Hoán vui vẻ  đứng lên, chạy về đi thay quần áo.
 
 
  Nàng đứng lên sau, Lục Ly mới phát hiện, nguyên lai nữ nhân này trên người xuyên là áo ngủ.
 
 
  Tuy không đến mức đường cong tất lộ. Thế nhưng yểu điệu dáng người tại quần lụa mỏng trung ngược lại cũng có thể thể vị  bảy tám phần.
 
 
  May mắn Lục Ly là quân tử, hạng nặng tâm thần đều tại hắn muội muội trên người, thế nhưng ngay cả nhiều xem một chút đều khiếm phụng, bên cạnh âm thầm quan sát  Liễu Y Y chợt cảm giác không thú vị, nàng hiện tại có nguyên vẹn lý do hoài nghi Lục Ly không bình thường.
 
 
  Hoặc là muội khống. Hoặc chính là thủ hướng có vấn đề.
 
 
 “Lục Ly ngươi báo danh tham gia cúp Hoa Ảnh  sao?” Đậu Đậu mặc áo ngắn quần cụt, lộ ra một đoạn trắng như tuyết  tinh tế eo nhỏ, phía dưới là thân thể thon dài, có vẻ xinh đẹp đáng yêu.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly không yên lòng  đáp lại  một câu, cúi đầu hỏi Lục Hân, hôm nay có hay không nơi nào không thoải mái.
 
 
  Bệnh viện mở toa thuốc có một điểm tác dụng phụ, tiểu nữ sinh vốn liền trắng nõn  mặt nhỏ càng hiển tái nhợt.
 
 
 “Nếu là ngươi có thể lấy đến giải thưởng liền hảo,” Đậu Đậu đầy mặt khát khao nói:“Nói như vậy, Hân Hân  trị liệu phí liền không dùng sầu .”
 
 
  Lục Ly tương đối quật. Đời này tính toán chính mình chữa khỏi muội muội  bệnh, triệt để tiêu trừ đời trước trong trí nhớ  ác mộng.
 
 
  Ba nữ chủ nhà đều tưởng cho hắn mượn tiền, đáng tiếc hắn  thái độ vẫn có lệ.
 
 
 “Không chỉ là cầm giải thưởng, ta muốn lấy quán quân,” Lục Ly nghiêm túc nói, trong giọng nói tràn ngập  kiên quyết cùng tự tin.
 
 
 “Quán quân?” Đậu Đậu mở to hai mắt nhìn.
 
 
 “Có cái gì hảo sửng sốt , ta không cảm thấy có ai có thể tổ chức ta lấy quán quân,” Lục Ly không phải cuồng vọng, đẳng cấp chênh lệch bày ở chỗ đó, hơn nữa kia vài cái gọi là  những cao thủ tất cả đều không có 25 cấp. Trang bị càng là trực tiếp kém không chỉ một bậc.
 
 
  Lần này cúp Hoa Ảnh tái sự  thi đấu quy tắc rất thô bạo, chính là dùng 33 chế đối chiến quy tắc một đường đánh xuống.
 
 
  Từng đôi chém giết, thắng liền thăng cấp, thua liền đào thải.
 
 
  Đợi đến tiếp theo thi đấu. Vài cái toàn cầu phạm vi đều có lực ảnh hưởng  đại tái sự liên hợp đến cùng nhau, đẩy ra  tân  thi đấu quy tắc, chủ nghĩa anh hùng cá nhân mới dần dần mất đi vũ đài.
 
 
  Nhưng mà liền trước mắt mới thôi, Lục Ly  cá nhân thực lực có thể quyết định rất nhiều chuyện.
 
 
  Dựa theo hắn  ý tưởng, lần này cúp Hoa Ảnh ngược lại là có khả năng nhất lấy quán quân  một lần.
 
 
  Sau đó Đậu Đậu liền bắt đầu vi Lục Ly phổ cập khoa học khoá trước cúp Hoa Ảnh quán quân đều là kia vài tổ hợp, này mấy tổ hợp đều có  cỡ nào cường đại  thực lực. Khiến hắn không cần hảo cao vụ xa......
 
 
  Mượn cơ hội lý giải  một chút sắp đối mặt đối thủ, Lục Ly thực ra chân tâm không để ở trong lòng.
 
 
  Lại log in, đã là trò chơi bên trong  thứ hai buổi sáng.
 
 
  Trò chơi hiện thực đen trắng điên đảo, mỗi một lần thượng tuyến đều có một loại như huyễn tự mộng ảo giác.
 
 
  Thời gian còn sớm, bất quá Lục Ly không có ngồi ở chỗ kia đợi thi đấu bắt đầu, mà là cùng Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ nhận  tết Trung Thu nhiệm vụ, sau đó cùng đi đánh quái luyện cấp.
 
 
  Đệ nhất thiên mà thôi, căn bản không cần bọn họ tiêu phí quá nhiều tinh lực.
 
 
  Tuy nói thi đấu buổi diễn đối thủ đều là hệ thống tùy cơ phân phối, thế nhưng hệ thống cũng sẽ căn cứ người chơi  trang bị đẳng cấp tình huống giao thoa một ít thực lực cường đội, tránh cho cao nhất cường đội không thể tiến vào tiền một vạn  xấu hổ cục diện.
 
 
  Trung thu hoạt động chu, dã ngoại  quái vật sẽ có nhất định xác suất rơi xuống hộp bánh trung thu, có thể mở ra thứ tốt.
 
 
  Đáng tiếc bạo tỷ lệ không cao lắm.
 
 
  Trận đầu !
 
 
  Vội vàng giải quyết  trước mặt vài cái quái vật, Lục Ly ba người xác nhận tiến vào sân thi đấu.
 
 
  Thi đấu ngay từ đầu có một phút đồng hồ xác nhận thời gian, nếu chậm chạp không ai tiến vào nơi sân, hệ thống liền sẽ phán định vắng mặt  đội ngũ thua trận thi đấu.
 
 
  Đây là nhất trương hình tròn lôi đài thức bản đồ.
 
 
  Tối sơ cấp  thời điểm vì tiết kiệm thời gian, hệ thống tùy cơ đi ra  bản đồ đều tương đối đơn điệu.
 
 
  Đối diện  người chơi vừa xem hiểu ngay, nhất pháp nhất chiến, xuất hiện ở Lục Ly đám người trước mặt  chỉ có hai người.
 
 
  Loại tình huống này có hai loại khả năng, hoặc là vào chỉ có hai người, hoặc là cùng Lục Ly bên này như vậy, có một người chơi tiềm hành .
 
 
  Đối diện  người chơi thực ra cũng giống nhau, Lục Ly tại tiến vào sân thi đấu  trong nháy mắt liền ẩn thân, bọn họ bên này nhìn qua cũng là hai người, chẳng qua là một trận chiến nhất mục.
 
 
 “Ngươi đi đi, ta không đi ,” Nguyệt Quang liếc nhìn liền phán đoán ra đối diện thực ra đều là newbie.
 
 
  Lục Ly thẳng đến chủ đề, rất nhanh mò đến  pháp sư  mặt sau.
 
 
  Muộn côn.
 
 
  Pháp sư bất động , hắn hiển nhiên không có tủ lạnh kỹ năng, cũng không có mặt khác có thể tiếp xúc choáng huyễn  thủ đoạn, chỉ có thể ở trong chatroom cuồng hô chiến sĩ cùng Druid hồi phòng.
 
 
  Thật nhanh !
 
 
  Này chính là đối diện ba người chơi trong lòng trước hết xuất hiện  ý niệm.
 
 
  Rõ ràng bắt đầu mới vài giây thời gian, đạo tặc cư nhiên cũng đã chạy đến bọn họ đại hậu phương , này phải là cỡ nào mau tốc độ.
 
 
  Chiến sĩ quay đầu trở về cứu viện, đáng tiếc hắn  đầu quay một nửa liền xoay bất động .
 
 
  Lục Ly muộn  pháp sư sau, lập tức đánh về phía  chiến sĩ.
 
 
  Dự mưu [2 tinh ], đánh lén [2 tinh ], phục kích [2 tinh ], phản thủ đâm lén !
 
 
  Chiến sĩ trên người huyết hoa văng khắp nơi, thanh máu giống mất đáy  phễu, cơ hồ tại trong nháy mắt bị thanh không.
 
 
  Miểu sát !
 
 
  Đạo tặc  liên kích điểm [ tinh ], tổng cộng có thể tích lũy đến năm khỏa, vượt qua năm khỏa liền không ý nghĩa , Lục Ly thực ra lãng phí  một khỏa tinh.
 
 
  Hắn không phải câu nệ theo lề cũ  nhân, cảm giác cái gì kỹ năng thuận tay liền theo bản năng  dùng cái gì kỹ năng.
 
 
  Bốn kỹ năng giải quyết chiến sĩ, Druid xấu hổ  hiện ra thân ảnh, lại liên bơm máu  cơ hội đều không có.
 
 
  Ta nói ngươi một trị liệu, tiềm hành là muốn đi làm cái gì?
 
 
  Lục Ly đối với hắn đương nhiên không khách khí, trên áo choàng quang mang chợt lóe, nháy mắt xuất hiện ở Druid sau lưng, lả tả mấy đao chặt chết.
 
 
  Đang lúc hắn muốn đi sát pháp sư  thời điểm, pháp sư  thân ảnh lóe một chút hư không tiêu thất .[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      