          Cận chiến cùng viễn trình  phối hợp có thể phòng ngừa bị khống chế kỹ năng một lưới bắt hết, mà đội hữu bị khống chế mà nói, cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục, có lẽ đối Phì Hầu Tử loại này tương đối giảo hoạt  người đến nói, đội hữu thực ra là không sai  mồi pháo hôi.
 
 
  Lục Ly theo một lúc sau liền quyết định ly khai.
 
 
  Còn lại  bốn có thể do Nguyệt Quang mang theo chơi, tại mọi người khí thế ngất trời xoát huyết sắc phó bản ngay lúc, Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) ít có  lạnh lùng, rất khó đụng tới cái gì giống dạng  cao thủ.
 
 
  Lục Ly quyết định đi đem Ravenholdt trang viên  nhiệm vụ làm.
 
 
  Công hội bên trong có  người chơi cần một bình ôn dịch dơi  huyết thanh, thứ này chỉ có tại đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) phó bản bên ngoài  tạp hoá thương chỗ đó mới có được bán.
 
 
  Không có truyền tống trận, trên đường nơi nơi đều là bốn mươi cấp tả hữu  quái vật, đối với này người chơi đến nói cơ hồ là không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 
  Căn Hào Tam cố ý nhờ Lục Ly đi qua một chuyến.
 
 
  Nghe nói kia người chơi là muội tử, nhưng này cũng không phải Căn Hào Tam này một hội chi trưởng chuyên môn cùng Lục Ly tìm tiếp đón  nguyên nhân.
 
 
 id vi màu trắng  bánh mì  nữ phòng kỵ là Tài Quyết chi kiếm công hội nhiệm vụ bảng xếp đệ nhất  người chơi, nhưng nàng đẳng cấp cùng trang bị tương đối bình thường, thao tác ý thức cũng không đạt được tinh anh đoàn  yêu cầu, đại bộ phận  thời gian đều dùng đến làm công hội nhiệm vụ cùng mang tiểu hào.
 
 
  Rất khó tưởng tượng, Tài Quyết chi kiếm trên vạn nhân  quy mô, bên trong cư nhiên có vài ngàn người cùng nàng nói chuyện qua hoặc là đánh qua giao tế.
 
 
  Nàng là công hội bên trong tối cố gắng  người chơi, nhưng cũng là nghèo nhất  người chơi, bởi vì vất vả kiếm  kia điểm tiền đều cầm đi cấp tiểu hào sửa trang bị .
 
 
  Nàng tại Tài Quyết chi kiếm trung  danh vọng có thể nói gần với Lục Ly cùng Căn Hào Tam, công hội bên trong  người đều thân mật  gọi nàng bánh mì.
 
 
  Liền tính không phải tiện đường, Lục Ly cũng sẽ chạy một chuyến này , hắn không phải người hiền lành. Cũng không thích người hiền lành, thế nhưng cũng không gây trở ngại hắn đối với loại này nhân báo lấy tối chân thành  kính ý.
 
 
  Stratholme không phải các người chơi sắp sửa công lược  kế tiếp phó bản, bên trong tùy tùy tiện tiện một tiểu quái là có thể đem Lục Ly hành hạ đến chết .
 
 
  Hắn lựa chọn vòng đi đến Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery), sau đó dọc theo đường ven biển trời cao phi tường, nói như vậy liền không dùng đi qua hơn phân nửa  đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands). Nơi nào trải rộng cao hơn hắn năm cấp trên đây  quái vật, cùng loại này cấp bậc  quái vật chiến đấu không chỉ không có ích lợi, còn rất có khả năng có cúp  nguy hiểm.
 
 
  Đến Lục Ly này cấp bậc, thăng cấp cần  kinh nghiệm càng ngày càng nhiều, cũng càng không dám dễ dàng thiệp hiểm.
 
 
  Duy nhất cần lo lắng  chính là một con chim biển, bộ dạng có điểm cùng loại chim ưng. Hình thể cự đại, đẳng cấp tại 40 tả hữu, phạm đến nó trong tay mà nói trên cơ bản là có thể tự sát.
 
 
  Bất quá loại này cự điểu phi hành tốc độ quá chậm, Lục Ly xa xa tránh đi, ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm.
 
 
  Lục Ly bay đến đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) sau cũng không dám ở không trung ngưng lại . Nơi này  ôn dịch dơi hung tàn phi thường, hơn nữa chúng nó có thể trinh sát đến tiềm hành  mục tiêu, bay trên trời dưới đất chạy  đều tại chúng nó khắc chế trong phạm vi.
 
 
  Căn Hào Tam cũng từng phái ra vài cái đạo tặc đến nếm thử, trên cơ bản đều chết ở  ôn dịch dơi trong tay.
 
 
  Lục Ly đụng rớt một chỉ ôn dịch dơi, huyết lượng đã nửa tàn, hắn không thể không tìm  yên lặng địa phương đem huyết lượng khôi phục mãn lại tiếp tục đi tới.
 
 
  May mà như vậy đi một vòng sau cự ly Stratholme lân cận nhiều.
 
 
  Phó bản cổng cách đó không xa có  Argent Dawn  tiểu doanh địa, Lục Ly  xuất hiện kinh động  doanh địa  Ward trung úy kỵ sĩ, hắn ngừng như lâm đại địch  thủ vệ:“Đừng khẩn trương. Đây là một khỏe mạnh Tinh Linh.”
 
 
  Ngụ ý chính là không có bị ôn dịch lây nhiễm.
 
 
  Chiến đấu ở địa phương này  các kỵ sĩ cũng không lo lắng Vong Linh  tạp binh nhóm, bọn họ  địch nhân là không chỗ không ở  ôn dịch.
 
 
 “Ngài hảo, tôn kính  kỵ sĩ các hạ. Ta là đến từ Astranaar  mạo hiểm giả,” Lục Ly hành lễ vấn an, hắn là tuyệt đối sẽ không bởi vì lễ phép vấn đề đắc tội npc, nhất là Ward loại này rất có  npc.
 
 
 “Vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có mạo hiểm giả đến nơi đây,” Ward đánh giá  một chút Lục Ly, rất nhanh liền phán định hắn thực lực còn không đủ để tiến vào Stratholme mạo hiểm. Bởi vậy cũng liền không như vậy để ý .
 
 
 “Ta tưởng mua một đám ôn dịch dơi huyết thanh, hi vọng được đến ngài  cho phép.” Lục Ly không có đi để ý tới cái kia tạp hoá thương, trực tiếp hỏi Ward trung úy.
 
 
 “Ôn dịch dơi huyết thanh?” Ward lộ ra khó xử  thần sắc.
 
 
  Ôn dịch dơi huyết thanh  nơi phát ra đương nhiên là từ ôn dịch dơi trên người lấy ra. Tác dụng có vài loại, đối npc đến nói có thể chế tác thành chống cự ôn dịch  dược tề, hơn nữa có thể xử lý lây nhiễm  miệng vết thương.
 
 
  Đối người chơi đến nói, chủ yếu là tại luyện kim học mặt trên có rất nhiều tác dụng.
 
 
  Trọng yếu nhất đương chúc cường hiệu giải độc dược tề, đương cao cấp giải độc dược tề không thể phát huy tác dụng  thời điểm, liền chỉ có thể ỷ lại loại này chỉ có cao cấp luyện kim sư mới có thể làm ra đến này nọ.
 
 
  Mặt khác còn có một ít ứng dụng, cho dù là tối gân gà  phối phương, cũng có thể làm luyện tập sinh hoạt kỹ năng phương thức.
 
 
 “Ta nơi này có tứ chỉ ôn dịch dơi thi thể, vừa giết chết không bao lâu, có lẽ đối các hạ  doanh địa có điểm tác dụng,” Lục Ly đem trên đường giết  tứ chỉ dơi thi thể lấy ra, giao cho  npc.
 
 
 “Được rồi,” Ward thâm thâm  nhìn Lục Ly liếc nhìn, lúc này mới tin tưởng Lục Ly có thể đến này doanh địa cũng không phải chỉ bằng vận khí.
 
 
  Lục Ly mua được  200 phân dơi huyết thanh, này đã là Ward trung úy nguyện ý bán ra  sở hữu, hắn vì thế trả giá  bốn trăm kim tệ, hơn nữa đáp ứng Ward trung úy trong vòng ba ngày vì hắn mang đến một ít bánh mì cùng thanh thủy.
 
 
  Nghe nói bọn họ đã vài nguyệt không có nhìn thấy phía sau vận chuyển tới được bổ cấp .
 
 
  Lục Ly có thể từ đường ven biển bên kia phi tường, nhiệm vụ này thuần túy là kiếm kinh nghiệm , cùng này nói là đại giới, không bằng nói là phần thưởng.
 
 
  Cáo biệt Ward đám người sau, Lục Ly đường cũ phản hồi, hắn hiện tại  đẳng cấp còn không đủ để như vậy đi ngang qua đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands), lần trước từ Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) đi ngang qua chỉ là đi đại lộ, nhưng lại thuận tiện đáp  đi nhờ xe.
 
 
  Darrowshire mà nói, có thể từ Hillsbrad đồi núi bên kia vòng đi.
 
 
  Darrowshire là một tòa ở Lordaeron nam bộ sơn mạch trung  thôn trang, tên này phát ra từ này phía tây  Tarren Mill hồ. Trong trấn  cư dân giản dị mà lại cần lao, Darrowshire tại Lordaeron trên lịch sử vẫn đều là không có tiếng tăm gì , thẳng đến lần thứ hai Ác Ma chiến tranh  bắt đầu.
 
 
  Tại chiến đấu trong lúc, vô số anh hùng từ nơi này sinh ra, vô số anh hùng ở trong này vẫn lạc.
 
 
  Lục Ly đạp lên này phiến cháy đen  thổ địa  , trên đỉnh đầu là hôn ám thoáng hiển huyết sắc  thiên không, ngẫu nhiên có ôn dịch dơi quạt hương bồ  cự đại mà lại rách nát  màu đỏ cánh bay qua, khói bụi cùng hôi thối tràn ngập  nhân  quan cảm, khiến hô hấp đều trở nên vô cùng gian nan.
 
 
  Phòng ốc hài cốt giống như cháy đen  răng nanh lành lạnh đâm ra đại địa  , thấu xương  phong giữa khe hở gào thét.
 
 
  Khô lâu, u linh, ôn dịch khuyển, hủ thực trùng, Vong Linh tri chu, căm ghét cùng thực thi quỷ, cấu thành  khủng bố mà lại hung tàn  Thiên Tai quân đoàn.
 
 
  Lục Ly rất khó thuyết phục chính mình không đi nghi ngờ nhiệm vụ  vớ vẩn.
 
 
  Đến nơi đây tìm một tiểu cô nương?
 
 
  Liền tính từng tồn tại qua, nếu không có cùng nàng tỷ tỷ cùng nhau trốn thoát mà nói, hiện tại mộ phần thảo chỉ sợ cũng có cao quá nửa người  đi.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      