          Lục Ly làm cho bọn họ cùng đi hạ phó bản, thực ra mục đích rất đơn giản -- kinh nghiệm.
 
 
  Khó khăn trình độ phó bản  kinh nghiệm cũng không phải là  nhiều, bọn họ tất yếu đuổi kịp Hân Hân dong binh đoàn  các thành viên cũ  đẳng cấp, mới có thể đi đàm mặt khác gì đó.
 
 
  Mọi người mới có thể cùng nhau khoái trá  dưới Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns).
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phó bản  tiểu quái đẳng cấp từ mười lăm đến hai mươi không đợi, che giấu boss  đẳng cấp thậm chí cao tới 25 cấp.
 
 
  Vạn nhất vận khí đến đây, bản sao bên trong xuất hiện  che giấu boss, đến thời điểm đánh vẫn là không đánh?
 
 
  Không đánh rất đáng tiếc, đánh mà nói chỉ bằng bọn họ những người này  đẳng cấp?
 
 
  Lục Ly tính toán hảo, chỉ cần hắn vừa rồi điểm danh  này năm gia hỏa có thể đánh, liền khiến bọn hắn tận tình  ở bên trong ăn kinh nghiệm, đợi đến đánh không lại đi  thời điểm tại thay đổi người.
 
 
  Thực ra ở bên ngoài cũng không chậm trễ luyện cấp, đối Lục Ly này 21 cấp  đạo tặc, Úy Lam Hải Phong này 19 cấp  chiến sĩ, Hoa Để Ly Tình này 19 cấp  pháp sư đến nói, bọn họ ở bên ngoài thăng cấp tốc độ càng nhanh, Lục Ly trong bản sao càng là một điểm kinh nghiệm cũng không có.
 
 
  Bất quá Lục Ly chưa cùng  Hoa Để Ly Tình, Úy Lam Hải Phong đi luyện cấp, hắn việc khẩn cấp trước mắt vẫn là công trình học.
 
 
  Vì bom !
 
 
  Bom làm ra được mà nói, hắn luyện cấp cũng nhanh , cái này gọi là mài đao không lầm đốn củi công.
 
 
  Phiêu Linh bọn họ nếu lấy đến bom, thăng cấp cũng không như vậy sầu nhân.
 
 
  Hơn nữa, nếu Lục Hân  quá trình trị liệu phát sinh biến cố cấp thiếu tiền mà nói, hắn còn có thể làm một đám bom cầm ra đi đổi tiền.
 
 
  Một lần nữa đứng ở công trình học trước bàn thao tác.
 
 
  Dây đồng, gỗ thô, dây thép, sơ cấp lục bảo thạch, vải thô...... Tài liệu từng đống  đặt ở tay có thể đụng tới địa phương, Lục Ly hít sâu một hơi, bắt đầu ở trong đầu hồi ức lần trước chế tác “Sửa chữa người máy”  mỗi một  quá trình.
 
 
  Sửa chữa người máy  nguyên vật liệu không quý. Thế nhưng bán giá vẫn ở cao không xuống. Một phương diện là nhu cầu lượng đại. Về phương diện khác chính là chế tác không dễ, cần tiêu phí quá lượng  tài liệu cùng thời gian.
 
 
  Đến tột cùng là cái gì nguyên nhân khiến sắp thành hình  người máy rụng rời  đâu?
 
 
  Dựa vào ba năm  trò chơi kiến thức, Lục Ly rất nhanh đem mấu chốt tập trung tại sơ cấp lục bảo thạch mặt trên.
 
 
  Loại này bảo thạch là đồng, thiết quáng thạch  bạn sinh vật, bởi vì thực thường gặp, tự nhiên cũng liền chưa nói tới độ tinh khiết cùng chất lượng, dùng nó làm sơ cấp sửa chữa người máy  hạch tâm vốn cũng rất miễn cưỡng, huống chi Lục Ly lần trước tâm tình không tốt, không có kiên nhẫn cẩn thận  mài.
 
 
  Hắn chọn  một khối bán tướng không sai  sơ cấp lục bảo thạch. Cầm lấy một khối đá mài đao tinh tế  mài đi sở hữu  góc cạnh.
 
 
  Hình dạng muốn phù hợp trên bản vẽ  tiêu chuẩn, tốt nhất là có khác chẳng sợ nửa điểm  vết rách, sau đó điêu khắc một ít đơn giản  phù văn.
 
 
  Lục Ly sử dụng phù văn bút là tiệm tạp hoá 10  ngân tệ một căn  cái loại này, xúc cảm phi thường kém, này cũng là không có biện pháp sự, hắn ngược lại là biết càng tốt  phù văn bút như thế nào lộng, đáng tiếc hiện tại điều kiện không thành thục, muốn lấy đến kia can phù văn bút chí ít phải đợi đến ba mươi cấp về sau.
 
 
  May mà sửa chữa người máy  phù văn phi thường đơn giản, sở hữu  thêm vào cùng một chỗ cũng bất quá ba bốn mươi bút họa.
 
 
  Phù văn khắc họa hảo sau, Lục Ly dùng tiểu bàn chải hướng bảo thạch mặt trên  xoát  một ít mài nhỏ đun nóng hảo kỳ dị chi trần. Này mấy kỳ dị chi trần thuộc về phụ ma sinh hoạt kỹ năng  kết quả, phân giải Thanh Đồng trang bị được đến.
 
 
  Kỳ dị chi trần theo phù văn khắc tuyến thẩm thấu vào đi. Nguyên bản ảm đạm không ánh sáng  sơ cấp lục bảo thạch liền bắt đầu tản ra đôi chút quang mang, hơn nữa đi theo có đôi chút  ma pháp dao động.
 
 
  Kể từ đó, năng lượng hạch tâm liền xử lý tốt .
 
 
  Cuối cùng còn muốn vì này khỏa bảo thạch tạo ra một phù hợp  tâm thất.
 
 
  Tâm thất chọn dùng dây đồng cùng vải thô.
 
 
  Lục Ly trong hiện thực thủ công liền không sai, phía trước trong nhà dùng bàn ghế dựa đều là chính hắn làm , hoàn toàn không có áp lực.
 
 
  Đem lục bảo thạch bỏ vào tâm thất, tiếp xúc hoàn mĩ vô khuyết.
 
 
  Này chính là sửa chữa người máy  hạch tâm, vi trang bị sửa chữa hoạt động cung cấp năng lượng.
 
 
  Thực ra, sửa chữa người máy là phi thường thô ráp  sản phẩm, đẳng Lục Ly  công trình học cấp bậc cao , vạn nhất ngày nào đó may mắn thượng thủ chế tác máy móc Gargoyle linh tinh  chiến đấu đơn vị, kia mới chính thức gọi tinh điêu tế mài.
 
 
  Động lực kết cấu hoàn thành sau, Lục Ly liền bắt đầu tạo ra sửa chữa người máy  giá kết cấu.
 
 
  Giá có thể bảo đảm sửa chữa người máy chân khi đủ lượng  hoàn thành sửa chữa công tác, cũng là sản phẩm không rụng  trọng yếu cam đoan.
 
 
  Tiếp theo là xác ngoài, loại này thấp cấp máy móc, gỗ thô tước thành ván gỗ phối hợp  dây đồng cùng dây thép, đã đủ để thỏa mãn nó  nhu cầu, Lục Ly còn thêm vào tăng thêm  một ít chất dính, đây là hắn dẫn đầu địa phương, bây giờ còn không có người chơi ý thức được điểm này.
 
 
  Lục Ly thật cẩn thận  đem hạch tâm để vào người máy trong lồng ngực, nhẹ nhàng  cài lên  dây đồng.
 
 
  Giờ khắc này, hắn  hô hấp đều ngừng.
 
 
  Hệ thống: Thành công chế tạo ra “Sơ cấp sửa chữa người máy”, công trình kỹ năng kinh nghiệm trị +3.
 
 
  Hệ thống  nhắc nhở hạ Lục Ly nhất đại khiêu, hắn lúc này mới ý thức được, hệ thống nhắc nhở sẽ nói cho hắn kết quả, mà vừa rồi hắn triệt để  đắm chìm đến chế tác quá trình trong, thế nhưng quên chính mình này là tại chơi trò chơi.
 
 
  Khả năng chính là bởi vì này chủng chuyên chú, Lục Ly chế tạo đi ra  này thành phẩm thuộc tính thực không sai.
 
 
  Cùng trên bản vẽ thuyết minh  như vậy, này sửa chữa người máy có thể tồn tại mười phút, bất quá duy nhất bất đồng là, Lục Ly trên tay  này tiểu người máy có thể cung cấp 12 thứ  trang bị sửa chữa, so phổ thông  nhiều hai lần.
 
 
  Lục Ly cũng không chú ý này, hắn tối để ý là công trình học kỹ năng bỏ thêm 3 điểm kinh nghiệm.
 
 
  Từ trung cấp [87] trực tiếp lên tới  trung cấp [90], này hoàn toàn là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 
  Lục Ly thậm chí công trình học  không dễ, đối với này ba điểm kinh nghiệm phi thường thỏa mãn, hắn khẩn cấp  tiến hành lần thứ hai nếm thử.
 
 
  Kết quả, lần thứ hai thất bại .
 
 
  Tài liệu lãng phí  không nói, còn chậm trễ  hắn hơn mười phút  thời gian.
 
 
  Ba điểm kinh nghiệm quả nhiên không phải tốt như vậy lấy .
 
 
  Duy nhất đáng được ăn mừng là Lục Ly có một lần thành công kinh nghiệm, rất nhanh liền phát hiện thất bại  vấn đề ra ở địa phương nào, lần thứ ba thật cẩn thận  nếm thử rốt cuộc đạt được  thành công.
 
 
  Một lần này làm ra đến thuộc tính như vậy, kinh nghiệm cũng chỉ bỏ thêm 2 điểm.
 
 
  Bất quá, từ cái thứ hai thành công  làm ra đến về sau, Lục Ly  xác xuất thành công liền cao lên.
 
 
  Đến buổi tối sắp hạ tuyến  thời điểm, hắn kiểm kê một lát thành phẩm, kinh ngạc phát hiện chính mình làm thành ba mươi , xác xuất thành công cao tới hơn 70%.
 
 
  Hắn  công trình học kỹ năng cũng có  trên diện rộng  bay lên, hiện tại đã đến trung cấp [128], kinh nghiệm đã rất ít ,127 thăng 128, Lục Ly ước chừng làm bốn mới thăng cấp.
 
 
  Lục Ly lui điệu công trình phòng thí nghiệm, đầu tiên là đi xử lý  một chút hòm thư.
 
 
  Bán Thế Lưu Ly hứa hẹn  “Thấp kém  thạch đầu” Gửi đến  hơn hai mươi tổ, đầy đủ hắn thăng cấp rèn thuật.
 
 
  Sau đó cần xử lý  chính là “Thế giới lớn như vậy”.
 
 
  Lục Ly  quảng cáo làm tốt lắm, hắn lấy đệ nhất thị giác  tự mình trải qua nói cho người chơi, thứ này không chỉ là dùng cho bán manh đơn giản như vậy, còn có trợ với ngươi tại Azeroth đại lục mạo hiểm.
 
 
  Về phần sẽ không có người chơi mua trở về chạy đến Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) đối diện thí nghiệm, kia liền không ở hắn trong phạm vi suy xét .
 
 
  Ngoài ra, khiến sinh ý hỏa bạo  nguyên nhân còn có mặt khác.
 
 
  Trên diễn đàn còn có người phát một bái thiếp, nói chính mình mua một thế giới lớn như vậy, đưa cho tâm nghi  nữ sinh làm quà sinh nhật thổ lộ, kết quả thành công .
 
 
  Được rồi, mặc kệ thành công  nguyên nhân đến tột cùng là cái gì.
 
 
  Là nam sinh nhan trị quá quan cũng hảo, là hai sớm liền gian tình nóng bỏng cũng thế, thế giới lớn như vậy ở trong đó chung quy phát ra  chất xúc tác  tác dụng.
 
 
  Dùng thế giới lớn như vậy thông báo thế nhưng bị không thiếu thổ hào người chơi ưu ái, ngắn ngủi  thời gian bên trong, Lục Ly  hơn bảy mươi  thế giới lớn như vậy thanh thụ không còn.
 
 
  Bỏ đi giao dịch phí, quân giới 25 kim một.
 
 
  Bảy mươi  chính là 1750 kim.
 
 
  Hiện tại giao dịch trên bình đài  đi thuế sau  kim tệ đơn giá là 1-12 hiện thực tệ.
 
 
  Lục Ly một lần tính hối đoái đi ra 20 vạn hiện thực tệ.
 
 
  Tuy rằng so ra kém lúc trước Xà tín thảo  món lãi kếch sù, nhưng vô luận như thế nào cũng là tiểu buôn bán lời một bút.
 
 
  Nếu không phải học này trương bản vẽ  người càng đến càng nhiều, Lục Ly nói không chừng còn muốn lại nhiều làm một ít cầm đi bán.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      