         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1864: Gang giả sáo trang
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Tốc độ công kích tăng tốc, công kích gia tăng, mang theo hút máu cùng hồi máu hiệu quả, chỉ là không biết tiếp tục bao lâu, " Lục Ly cảm giác có chút đau răng.
 
 	Hắn có loại dự cảm không tốt, sẽ không phải là Lê Minh Chi Dực cái này câu lạc bộ lại bắt đầu kiếm tẩu thiên phong đi, nhớ kỹ hoa ảnh chén thời điểm, Lục Ly liền tao ngộ mặc A Trát Đạt Tư Cuồng chiến sĩ sáo trang Thập Nhất Thiếu, gọi là một cái khó đánh.
 
 	Mà lại, hắn kiếp trước thời điểm tựa hồ nghe nói qua một bộ sáu mươi lăm cấp trang bị.
 
 	Nếu như không có đoán sai, hẳn là Alfred gang giả sáo trang, sinh ra từ Azeroth Hinterland một chỗ không phải công cộng phó bản, tỉ lệ rớt vô cùng thấp, không có cái mấy chục tấm phó bản quyển trục khỏi phải nghĩ đến gom góp cái này sáo trang.
 
 	Alfred là Titan nhất tộc thợ rèn đại sư, vậy rèn đúc cực kì cứng cỏi tinh tế đồ vật mà trứ danh.
 
 	Phụ thân của hắn là Titan chi vương Oman Sur, mẫu thân là trật tự thủ hộ giả, hết thảy sinh mệnh người bảo vệ Iona.
 
 	Nhưng mà hắn ra đời thời điểm cũng chỉ có một nửa thân thể, một con mắt, một cái cánh tay cùng một cái chân... Tóm lại giống như là sống sờ sờ bị đánh đi một nửa, cho nên bị phụ mẫu vứt bỏ, nhét vào một cái phá phế tinh cầu bên trên, tinh cầu bên trên giăng đầy các loại nguy hiểm động vật, ấu niên Titan căn bản không có khả năng ở phía trên sinh tồn.
 
 	Nhưng mà, Alfred dựa vào hắn cường đại sinh mệnh lực ngoan cường sinh tồn.
 
 	Hắn tại cái kia tinh cầu phát hiện một loại cực kỳ cứng cỏi kim loại, dùng mấy ngàn năm thời gian nghiên cứu ra loại kim loại này đặc tính, mượn nhờ trên cái tinh cầu này đặc thù kim loại, hắn cho mình rèn đúc một nửa khác thân thể, từ đây biến thành một cái hoàn chỉnh Titan.
 
 	Vứt bỏ trong lòng hắn chôn xuống hạt giống cừu hận.
 
 	Alfred dùng đúc bằng kim loại một kiện đồ trang sức, sai người hiến tặng cho hắn mẹ đẻ Iona, đồ trang sức vô cùng xinh đẹp, mà ở đeo lên về sau, đồ trang sức lập tức hóa thành một cái lưới, bao lại Iona đầu.
 
 	Lưới rất căng, không thể ngang tay.
 
 	Đông đảo Titan hội tụ tại Chúng Thần điện, ai cũng không có cách nào đem Iona giải cứu ra.
 
 	Gore cam nhịn tư là Oman Sur cùng Iona một cái khác nhi tử, hắn nghe được phía sau màn hắc thủ, cũng chính là đệ đệ của mình, hắn tìm tới đệ đệ của mình, thay mình phụ mẫu khẩn cầu đệ đệ tha thứ, kinh lịch một phen giày vò về sau rốt cục đả động Alfred.
 
 	Alfred cùng phụ mẫu quay về tại tốt, trở về trở thành Chúng Thần điện một viên.
 
 	Alfred gang người sáo trang hết thảy có sáu cái, mỗi một kiện đều chỉ có một cái có thể điệp gia đặc hiệu, đó chính là đúng HP ít đến trình độ nhất định về sau, thu hoạch được cường đại lực công kích lực phòng ngự, còn có hút máu cùng hồi máu năng lực.
 
 	Bộ này trang bị pháp phòng cùng vật phòng đều siêu cấp cao, có thể xưng biến thái.
 
 	Lê Minh Chi Dực thật đúng là thổ hào a, Lục Ly không hề nghĩ ngợi quá khứ thu nhiều như vậy phó bản quyển trục, hoặc là Lê Minh Chi Dực nắm giữ một đầu đại lượng sản xuất nên phó bản quyển trục con đường.
 
 	Về phần làm sao đối phó bộ này trang bị...
 
 	"Thu ca ngươi lên đi, " Lục Ly một bên thông tri người khác làm chuẩn bị, một bên để Mộc Thu xuất chiến.
 
 	Mộc Thu nhìn Nguyệt Quang bại xuống tới toàn bộ quá trình, chính hắn trong lòng cũng không chắc chắn, hi vọng duy nhất chính là dùng Huynh Đệ Hội Chi Kiếm đem Thập Nhất Thiếu cho giây.
 
 	Sự thật chứng minh hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều.
 
 	Hắn lặp lại Nguyệt Quang bi kịch, hai người đều bị Thập Nhất Thiếu xử lý.
 
 	"Lục Ly đâu, ngươi thế nào không được a, ngươi qua đây a, lần này, ta muốn ngươi quỳ xuống đến kêu ba ba, " Thập Nhất Thiếu liên sát hai cái, rốt cục không nhịn được bắt đầu nhẹ nhàng.
 
 	"Nghĩ mãi mà không rõ, Thập Nhất Thiếu có ngưu như vậy trang bị, vì cái gì không đợi được cuối cùng mới sử dụng đây, " Căn Hào Tam lâm thời chạy tới, tại thời gian ngắn nhất đối toàn bộ nghiệp đoàn tiến hành điều động, tận khả năng sưu tập đến Lục Ly cần trang bị.
 
 	"Rất đơn giản , đẳng cấp trừng phạt , chờ đến Top 100 thi đấu thậm chí trận chung kết, khi đó mọi người đã sớm bảy mươi cấp, mặc sáu mươi lăm cấp trang bị muốn chết sao?" Lục Ly một bên đổi trang bị vừa nói.
 
 	Một đống lớn trên dưới một trăm trang bị, Lục Ly tiếp cận không sai biệt lắm một bộ.
 
 	Chỉ riêng lôi đài thi đấu tới nói, Tài Quyết Chi Kiếm là nhất định phải thua, nhưng là Lục Ly không thể chịu đựng được bị Thập Nhất Thiếu một chọi ba.
 
 	Nói như vậy, Tài Quyết Chi Kiếm liền thành Lê Minh Chi Dực cùng Thập Nhất Thiếu bàn đạp, Thập Nhất Thiếu liên sát Nguyệt Quang, Mộc Thu, Lục Ly, nhân sinh của hắn đỉnh phong đoán chừng cũng liền vào lúc này.
 
 	Lôi đài thi đấu ở giữa khoảng cách ba mươi giây, vượt qua thời gian không ai ra sân coi như đối phương bỏ cuộc.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng bỏ quyền, hắn tại thời khắc cuối cùng đứng ở Thập Nhất Thiếu đối diện, nắm trong tay lấy hai thanh chủy thủ, một mặt ngưng trọng.
 
 	Thập Nhất Thiếu lúc này HP 13%, hắn sáo trang có hiệu lực là từ mười phần trăm bắt đầu, mỗi một lần đều có thể bất tử, hơn nữa còn có thể hít một chút máu, cho nên HP nhiều ít với hắn mà nói không quan trọng.
 
 	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi không dám lên tới đâu, " Thập Nhất Thiếu nhìn thấy Lục Ly, đặc biệt cao hứng.
 
 	Hắn Thập Nhất Thiếu xuất đạo đến nay, cho tới bây giờ không có người nào có thể mỗi một lần đều để hắn quải điệu đâu, dù sao hắn chơi trò chơi gì đều là chiến sĩ loại chức nghiệp, có lẽ chuyển vận không phải tối cao, nhưng là sinh tồn năng lực tuyệt đối không kém.
 
 	"Nghĩ không ra a, các ngươi trang bị làm cho rất tốt, " Lục Ly từ đáy lòng nói.
 
 	Sắp bảy mươi max cấp, một đống lớn phó bản chờ lấy mọi người khai hoang, rất nhiều bảy mươi cấp trang bị tại hướng mọi người ngoắc, đến có bao nhiêu nhàn mới có thể đi thu mua nhiều như vậy tư nhân phó bản xoát sáo trang.
 
 	"Có phải hay không hận kinh hỉ, có phải hay không thật bất ngờ, " Thập Nhất Thiếu cười ha ha.
 
 	"Không quan trọng, dù sao tiểu tổ ra biên vấn đề không lớn, " Lục Ly không quan trọng nói.
 
 	"Thật không quan trọng? Hôm nay một phần đều lấy không được cũng không quan trọng?" Thập Nhất Thiếu tiện hề hề nói ra: "Đừng như vậy nha, thương tâm liền biểu hiện ra ngoài, phẫn nộ liền treo ở mặt bên trên, giả bộ như cái gì đều không để ý dáng vẻ liền không có ý nghĩa."
 
 	"Khụ khụ, bắt đầu đi, đoán chừng ghế bình luận bên trên đã đang suy đoán chúng ta nói chuyện yêu đương, " Lục Ly thúc giục nói.
 
 	Hắn dẫn đầu tiến vào tiềm hành, Thập Nhất Thiếu không quan trọng huy vũ một chút tạo hình cổ phác búa đá —— hắn một thân trang bị từ vẻ ngoài bên trên nhìn đều là rách rưới, một chút cũng nhìn không ra vì cái gì gọi gang giả sáo trang, nếu thật là đúc bằng sắt, chuyển nhìn hẳn là hận uy vũ mới là.
 
 	"Ta đứng ở chỗ này cho ngươi thua ra thế nào?" Thập Nhất Thiếu chuyển động thân thể, ý đồ tìm kiếm được Lục Ly hành tích.
 
 	Bị động bị đánh mặc dù sẽ không chết, nhưng là trò chơi thể nghiệm tặc chênh lệch, trước mắt bao người, hắn hi vọng mình có thể cứng đối cứng kết thúc Lục Ly.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi lẫn mất rơi a, " Lục Ly khống chế lại Thập Nhất Thiếu, bắt đầu đối với hắn chuyển vận.
 
 	"Ôi, Lục Ly ngươi bây giờ tổn thương chỉ có ngần ấy sao, đây là tại cho ta gãi ngứa ngứa a, " Thập Nhất Thiếu đầu tiên là giật mình, sau đó hận kinh ngạc phát hiện Lục Ly công kích đối với hắn tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.
 
 	So với Cuồng chiến sĩ Nguyệt Quang, Thánh kỵ sĩ Mộc Thu , ấn lý tới nói đạo tặc tạo thành tổn thương hẳn là cao hơn.
 
 	Nguyệt Quang đánh hắn một chút hơn ba trăm điểm huyết, Mộc Thu đánh hắn một chút hai trăm tả hữu, Lục Ly càng kỳ quái hơn, thế mà chỉ đánh ba bốn mươi điểm huyết, đó căn bản không giống như là đạo tặc có thể đánh ra tổn thương.
 
 
           		      