         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1835: Thất lạc người Iyyokuk (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cái thứ nhất làm liều đầu tiên người luôn luôn có chút ngon ngọt, cho dù là mị lực giá trị mười phần thấp, Lục Ly cũng đã nhận được hai cái thanh lý phụ cận tiểu quái phổ thông nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này không có gì hận phần thưởng phong phú, nhưng là Lục Ly xuất sắc hoàn thành tốc độ để Teredore doanh địa NPC đối với hắn thay đổi rất nhiều.
 
 	Chí ít đã đem hắn từ người qua đường Giáp đề thăng làm có thể nô dịch đối tượng.
 
 	Delaney người Anhol để Lục Ly đi tìm Boham phế tích thất lạc người, hi vọng Lục Ly viện trợ một chút bọn hắn, chuyển một đám thất lạc người thủ lĩnh gọi là Iyyokuk.
 
 	Rốt cục!
 
 	Lục Ly muốn gặp người rốt cục đón đầu, hắn sớm tiến vào Zenga đầm lầy, mục đích quan trọng nhất chính là đi gặp một chút cái này gọi là Iyyokuk người, về phần gặp mục đích của người này dĩ nhiên không phải bởi vì muốn làm cái gì nhiệm vụ, điểm kinh nghiệm cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là có thể cho điểm kinh nghiệm NPC nhiều đi.
 
 	Đừng nhìn Lục Ly người gặp người không yêu, hoa gặp hoa không ra, thế nhưng là dựa vào nặng sinh kinh nghiệm, hắn vẫn như cũ có thể đùa nghịch những NPC này xoay quanh.
 
 	Lại ngưu xoa NPC, cũng là thiết kế ra được cho người chơi chơi.
 
 	Thất lạc người Iyyokuk, vỡ vụn người cùng thất lạc người là hai loại biến dị Delaney người, bọn hắn đã mất đi Delaney người cùng bẩm sinh tới cao quý ngoại hình, làn da trở nên lỏng, tứ chi héo rút, đồng thời bắt đầu mọc ra một chút thịt lựu trạng tăng sinh vật.
 
 	Càng đáng sợ chính là, bọn hắn đã mất đi Thánh Quang bảo hộ, mà lại tư duy bắt đầu trở nên không còn như vậy rõ ràng.
 
 	Khác nhau ở chỗ vỡ vụn người bởi vì tìm đến Tát Mãn giáo nghĩa, từ đó bảo lưu lại trí tuệ của mình cùng đầu não, mà thất lạc người là bi thảm nhất Delaney người, bọn hắn là triệt để đánh mất tâm trí vỡ vụn người, đã không có Thánh Quang che chở, cũng không có nghiên tập Tát Mãn giáo nghĩa.
 
 	Bọn hắn đã không có được Delaney người đã từng cái chủng loại kia cao quý cùng trí tuệ, thậm chí không cách nào nhớ lại tên của mình. Bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác, cả ngày không biết mùi vị.
 
 	Nếu như ngày đó, thất lạc người Iyyokuk không có trời đất xui khiến đi đến Boham phế tích, như vậy một cái ngơ ngơ ngác ngác thất lạc người vĩnh viễn cũng không có khả năng cùng Lục Ly có cái gì gặp nhau, cũng sẽ không bị những này Delaney người xem như có thể làm minh hữu khảo lượng đối tượng.
 
 	Thời kỳ hòa bình, Delaney người tại Zenga trong đầm lầy xây dựng rất nhiều thần điện, từ học giả và tướng phòng giữ phụ trách quản lý, nhưng hỗn chiến trung đại bộ phận thần điện đều bị phá hư, bây giờ chỉ còn lại đổ nát thê lương cùng một chút có ma pháp di vật, Boham phế tích chính là như vậy một loại địa phương, mà nơi này thờ phụng một cái Ô Nha chi thần điêu giống.
 
 	Mặc dù đã đã mất đi phần lớn thần lực, nhưng là nó vẫn như cũ là một kiện chân chính Thần khí.
 
 	Nghe nói, nó là Ô Nha chi thần Anzu bản mệnh Thần khí, về sau tại một lần chiến đấu trung thất lạc, thế là Anzu liền đã mất đi bay lượn năng lực, hắn biến mất tại trong bóng tối, sau đó liền trở thành rất nhiều không cách nào phi hành người quạ lưu vong người thần hộ mệnh.
 
 	Mà trên thực tế, Anzu là tiến vào phỉ thúy mộng cảnh, ý đồ tìm kiếm được hắn thất lạc Thần khí.
 
 	Kiện thần khí này ngay tại thất lạc người Iyyokuk trong tay, Thần khí lựa chọn thất lạc người Iyyokuk trở thành nó tân chủ nhân, đồng thời để một cái nguyên bản quên từ mình tính danh thất lạc người lần nữa khôi phục ý thức, loại năng lực này có thể bị sử dụng, cho nên càng ngày càng nhiều thất lạc người đoàn kết tại Iyyokuk bên người, bọn hắn tại Boham phế tích tụ tập tạo thành một cái thị tộc.
 
 	Iyyokuk xưng hô bọn hắn cái này thị tộc vì rất chiểu thị tộc!
 
 	Liền trước mắt mà nói, mục tiêu của bọn hắn là cứu vớt chuyển chút bị nô dịch đồng tộc —— nơi này đồng tộc không còn bao quát bọn hắn nguyên bản thân phận Delaney, cũng không bao gồm bởi vì thoái hóa trình độ khác biệt mà được xưng vỡ vụn người những người kia.
 
 	Trên thực tế vỡ vụn đám người trôi qua tốt hơn nhiều lắm.
 
 	Tại Duy Luân cổ vũ dưới, vỡ vụn người Nobundo bọn người trở về Delaney xã hội cũng tham dự cướp đoạt Exodar hành động, mà đổi thành một chút tại trong đầm lầy sinh tồn vỡ vụn người hướng từng cái phương hướng di chuyển.
 
 	Naga tại chiểu chỉ riêng hồ, ngầm trạch hồ cùng đá ngầm vòng trong hồ đều kiến tạo máy bơm, cũng đem đầm lầy bên trong nước hội tụ đến rắn độc đáy hồ bàn răng đập chứa nước bên trong, một chút vỡ vụn người nhận lấy Naga nô dịch, hoang thổ vỡ vụn đám người tại bàn răng đập chứa nước trung thay Naga tu kiến công sự, bản tính của bọn hắn cũng không tà ác, nhưng vì quyền thế bán đồng bào phản đồ lại đem bọn hắn biến thành Naga lao công.
 
 	Cũng có một chút vỡ vụn người tộc đàn tự nguyện gia nhập Naga tà ác kế hoạch, ngầm máu vỡ vụn người liền lại rắn độc hồ dưới mặt đất u ám đầm lầy chỗ sâu trợ giúp Naga nô dịch trong động quật động vật hoang dã, ngầm trạch thất lạc người bộ tộc thì hoàn toàn tự động hiệp trợ Naga, bọn hắn thậm chí sẽ sử dụng hắc ám ma pháp nô dịch cái khác người vì Naga công việc.
 
 	Những này thất lạc người cũng có thể bị Iyyokuk cứu vớt, khôi phục thần trí về sau bọn hắn phần lớn sẽ cùng Naga mỗi người đi một ngả.
 
 	Naga nhóm thống hận Iyyokuk, nhiều lần tổ chức lực lượng tiến công Boham phế tích, Delaney người Anhol hi vọng Lục Ly đi viện trợ Iyyokuk cùng hắn rất chiểu thị tộc —— vậy Teredore doanh địa danh nghĩa quá khứ, dạng này có thể tranh thủ đến rất chiểu thị tộc trở thành bọn hắn mới minh hữu.
 
 	Bàn tính đánh cho ba ba vang, Lục Ly cũng có từ mình bàn tính.
 
 	Nếu có thứ gì có thể cải tiến hắn biến thân Ô Nha, ngoại trừ thần long không thấy đầu đuôi Medivh bản nhân, hay là Jaina lớn như vậy pháp sư, khả năng cũng chỉ có Anzu hoặc là Iyyokuk.
 
 	Đại pháp sư không phải Lục Ly muốn gặp liền có thể gặp, Anzu hoàn đắm chìm trong phỉ thúy mộng cảnh, chỉ có Iyyokuk ở đây làm sơn đại vương, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, nếu như món kia Thần khí thật có hiệu quả, vì đạt được Thần khí để đền bù hắn biến thân Ô Nha thiếu hụt, hắn sẽ không tiếc vì đó phát động chiến tranh.
 
 	Không cần minh hữu trợ giúp, chỉ là hắn Tài Quyết Chi Kiếm cùng thẩm phán chi mâu, cũng đủ để san bằng Boham phế tích.
 
 	Người chơi trước mắt đẳng cấp xác thực thấp, thế nhưng là bọn hắn còn có thể thăng cấp, trang bị cũng có thể sưu tập, còn có rất nhiều người chơi mới có thể dùng thủ đoạn, thậm chí —— còn có ma năng cơ giáp!
 
 	Lục Ly biến thân Ô Nha là hắn chỗ dựa lớn nhất một trong, đáng tiếc lại có trí mạng nhược điểm.
 
 	Đó chính là số không phòng ngự, số không phòng ngự là khái niệm gì, không chút nào khoa trương một đám con muỗi đều có thể đối với hắn tạo thành đại lượng tổn thương, hắn chỉ có thể dựa vào lượng HP của mình tới chống đỡ, nhưng là nếu thật là một đám, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị ăn không còn một mảnh.
 
 	Tiến vào ngoại vực về sau, chính thức triệt để mở ra phi hành kỵ thuật.
 
 	Những người này ngồi đang phi hành tọa kỵ bên trên, nên có bao nhiêu phòng ngự liền có bao nhiêu phòng ngự, so với Lục Ly biến thân Ô Nha muốn tốt nhiều lắm, liền liên người ta Đức Lỗ Y biến thân pháp thuật cũng không ảnh hưởng tự thân phòng ngự, ngẫm lại cái này Lục Ly đã cảm thấy khó chịu, hắn biến thân Ô Nha hiển nhiên sẽ thành nhất xoa phi hành pháp thuật.
 
 	"Kẻ ngoại lai, dừng lại cước bộ của ngươi, nếu không ngươi đem đứng trước rất chiểu thị tộc lửa giận, " hai cái bộ dáng kỳ quái thất lạc người đi tới, ngăn cản Lục Ly.
 
 	Bọn hắn cầm trong tay dao găm, xuất hiện không hiểu thấu, liền liên Lục Ly đều không có phát giác bọn hắn chi trước trốn ở địa phương nào.
 
 	Những này đã khôi phục thần trí thất lạc người, cũng không có một lần nữa đạt được Thánh Quang ưu ái, bọn hắn cũng không thể giống vỡ vụn người như thế tu hành Tát Mãn chi đạo, vì sinh tồn và chiến đấu tiếp, bọn hắn một phương diện bắt đầu khôi phục đối dã thú chi linh sùng bái đồng thời từ đó lĩnh ngộ Đức Lỗ Y pháp thuật, một phương diện khác bắt đầu huấn luyện từ mình thể năng, lựa chọn trở thành đạo tặc cùng chiến sĩ.
 
 
           		      