         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1659: Vô sỉ
 
 
 	Trên cơ bản đều là lão nhân tại hỏi, Lục Ly tại trả lời.
 
 	Lão nhân rất am hiểu câu thông, sẽ không để cho Lục Ly có được đề ra nghi vấn cảm giác, hơn nữa hắn cũng không có hỏi Lục Ly phải hay là không có xe có phòng gởi ngân hàng bao nhiêu, nói chuyện phiếm nội dung đại bộ phận đều tập trung ở một ít việc vặt lên, nhất là tại biết rõ Lục Ly gần đây thường xuyên đi đại học dự thính, càng là đã tìm được cộng đồng chủ đề.
 
 	Về phần trước khi hỏi Lục Ly ý định lúc nào lấy đi hắn ngoại tôn nữ, càng giống đúng một truyện cười.
 
 	Ngoại tôn của hắn nữ cũng không phải dễ dàng như vậy tựu lấy đi đấy.
 
 	Lục Ly nói đi một tí mình ở đại học dự thính thu hoạch, cũng có một chút không hiểu nhiều đến địa phương, lại để cho hắn sửng sốt chính là, bất kể là cái gì ngành học, vị lão nhân này tổng có thể đưa ra một cái ngắn gọn và dễ dàng cho lý giải đáp án.
 
 	Thật ra, lão nhân cũng rất sửng sốt.
 
 	Lục Ly loại này không hề trụ cột người tiến vào đại học tiến hành dự thính, hắn có thể nghe hiểu cũng không tệ rồi, không nghĩ tới hắn rõ ràng còn có thể đưa ra nghi vấn, hơn nữa những vấn đề này cũng không nông cạn.
 
 	Đây là một học tập năng lực rất mạnh người trẻ tuổi.
 
 	Chỉ là do ở sinh hoạt cực khổ trở ngại hắn học tập cách (đường đi), hiện tại hắn đang dùng cố gắng của mình đền bù theo đã từng trôi qua thời gian.
 
 	Tổng thể mà nói, lúc này đây gặp mặt phi thường hài hòa.
 
 	Lục Ly cùng với lão nhân vì lẫn nhau đều để lại một cái rất không tệ ấn tượng.
 
 	Nhất là Lục Ly, hắn tận lực che dấu khởi chính mình Hắc ám một mặt, che dấu phi thường thành công, lão nhân chỉ cảm thấy hắn từ nhỏ gặp gặp trắc trở, dựa vào chính mình ý chí kiên cường sinh tồn, về sau đã nhận được trò chơi kỳ ngộ sau đó nhất phi trùng thiên.
 
 	Hắn cũng không biết, Lục Ly tại lúc còn rất nhỏ là được một cái lưu manh.
 
 	Đã từng đối mặt qua đủ loại Hắc ám, đồng thời cũng chế tạo rất rất nhiều Hắc ám, vì sinh tồn, hắn quả thật không đúng một người tốt.
 
 	Nếu như lão nhân biết rõ hắn Hắc ám, chỉ sợ bọn họ tựu không có biện pháp như vậy trò chuyện với nhau thật vui rồi.
 
 	Buổi trưa, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cùng lão nhân ăn cơm, ăn đúng cái loại này người già mới ưa thích cháo loại thực phẩm, bổ sung không cái gì năng lượng, trọng điểm đúng so sánh dưỡng sinh.
 
 	Chủ đề cũng không biết làm sao lại kéo đến câu lạc bộ quản lý bên trên.
 
 	Vậy thì đút 'Ong vò vẽ' rồi.
 
 	Kế tiếp thời gian, lão nhân bắt đầu hai mắt sáng lên cho Lục Ly phân tích tình huống của hắn, sau đó cho ra đủ loại đề nghị, cái đề tài này sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, một mực từ giữa trưa nói đến buổi tối.
 
 	Chính giữa ngoại trừ mấy lần đi nhà nhỏ WC, chính là một ly trà tiếp một ly trà cho hết thời gian.
 
 	Thích lên mặt dạy đời!
 
 	Lục Ly cuối cùng biết rõ vị này nghe nói đã từng là trước hiệu trưởng lão nhân đặc điểm lớn nhất.
 
 	Bất quá, Lục Ly nhất định phải thừa nhận, hắn ở trong quá trình này được ích lợi không nhỏ, rất nhiều trước khi mê mang vấn đề đều đã nhận được đáp án.
 
 	Cuối cùng, đúng Thủy tinh linh kéo lấy nàng ông ngoại đi đấy, người già không thể quá mệt mỏi.
 
 	Tổng thể mà nói, lúc này đây gặp mặt phi thường hài hòa.
 
 	Lão nhân cảm thấy Lục Ly người rất hiếu học, mà Lục Ly cảm thấy lão nhân rất đáng được học tập, bọn hắn thậm chí còn đã hẹn ở tiếp theo thời gian gặp mặt, dù sao mọi người sẽ ngụ ở cùng một cái cư xá.
 
 	Cái này tựa hồ cũng coi như một loại tiến công chiếm đóng.
 
 	Vài ngày sau, đem làm hệ thống tại kênh thế giới thông báo Vinh diệu chi đô cầm xuống Ahn'Qiraj phế tích giết, Lục Ly mới từ điềm mật, ngọt ngào trong mộng đẹp tỉnh táo lại.
 
 	Vô sỉ!
 
 	Đã từng dùng vô sỉ với tư cách chân diện mục người nào đó trực tiếp 'lộn cái bàn' rồi, hắn phẫn nộ nguyền rủa người Vinh diệu chi đô người liên can các loại..., cảm thấy những người này một chút tinh thần võ sĩ đạo đều không có.
 
 	Đều nói tốt rồi mọi người cùng nhau tiến phó bản khai hoang đấy.
 
 	"Đúng ngươi nói, những người khác chưa nói, " Phiêu Linh rồi không có gì phẫn nộ biểu lộ, bất quá là hai đại phó bản một cái trong đó mà thôi, hơn nữa còn là không thế nào trọng yếu cái kia một cái.
 
 	"Khởi công, khởi công, " Lục Ly lập tức xé bỏ hiệp nghị, phát ra tiến quân Ahn'Qiraj thần miếu mệnh lệnh.
 
 	40 người trên cơ bản đều là khuôn mặt cũ, đến từ chính 3 chắc sẽ liên minh mạnh nhất nhân thủ.
 
 	Trùm Tanker 'Gió biển xanh', đây là không hề nghi ngờ đấy, Lục Ly bình thường đem hắn dưỡng đến như vậy mập, chính là vì thời khắc mấu chốt làm thịt đến ăn thịt, phó T có hai cái, Phiêu Linh cùng với Thương Thủy Trường Ca, 'Hữu hành thiên hạ' ở bên ngoài chờ lệnh.
 
 	Trị liệu thì là 'Mưa tháng 3', 'Tinh tinh niếp niếp', đêm tối, Tiểu Bát Tương bọn người.
 
 	Những thứ khác chính là Tam gia câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' hoặc là hạch tâm tinh anh, hay là dùng Tài quyết chi kiếm nhân thủ làm chủ, Vi Vũ các, Vô Song thành con người làm ra phụ.
 
 	Tại đoàn đội đội ngũ phối trí phương diện, Ahn'Qiraj so Blackwing Lair yêu cầu càng thêm hà khắc cùng với cực đoan, có BOSS chú ý điên cuồng DP S phát ra, có BOSS chú ý cực cao kháng tính để làm phòng ngự, càng có một chút Warrior không thể kháng BOSS. Trên cơ bản mà nói, Warrior cần 7 cái tả hữu, chỉnh thể trị liệu chức nghiệp cần 15~16 cái, Warlock, Rogue, Mage cùng với Hunter tất cả bốn tới năm cái có thể thỏa mãn phần lớn thời giờ.
 
 	Đối với cụ thể chức nghiệp phối hợp, mỗi cái giai đoạn đều có thể có chỗ bất đồng, cho nên Lục Ly an bài tại phó bản chờ lệnh nhân viên nhiều đến hai mươi.
 
 	Lúc này Ahn'Qiraj đã kín người hết chỗ, Vinh diệu chi đô cầm xuống giết cử động triệt để dẫn để nổ rồi cái này một khu vực nhân khí, vô số người dũng mãnh vào tiến đến, nhưng là bọn hắn phát hiện bọn hắn chỉ có thể vào nhập Ahn'Qiraj phế tích cái này phó bản, mà rất cao (rốt cuộc) quả nhiên Ahn'Qiraj thần miếu lại nhất định phải tham dự làm mở cửa nhiệm vụ mới có thể đi vào.
 
 	Ít nhất phải có một hoàn thành mở cửa nhiệm vụ công hội thành viên mang theo ngươi đi vào.
 
 	Theo Lục Ly biết, hiện tại đã làm xong mở cửa nhiệm vụ công hội có lẽ không cao hơn mười cái.
 
 	Tiến vào Ahn'Qiraj chi môn sau sẽ phát hiện hai cái lối rẽ: Bên trái đối diện xanh lá cây môn vì phế tích, mặt phải bên trên đi xanh lá cây môn chính là thần miếu.
 
 	Ở trong mắt Lục Ly vô sỉ Vinh diệu chi đô chính là xé bỏ mọi người cùng nhau khai hoang quân tử hiệp nghị, mày dạn mặt dày vụng trộm đem Ahn'Qiraj phế tích cầm xuống rồi, bọn hắn so Huyết sắc chiến kỳ cái này vô sỉ công hội tốt một chút địa phương, chỉ ở cho bọn hắn thành thành thật thật đánh cho ác mộng độ khó phó bản, mà Huyết sắc chiến kỳ đã bởi vì dùng tinh anh độ khó cầm giết, bị đinh tại Azeroth biên niên sử lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.
 
 	Chỉ mong, những...này đồ vô sỉ vĩnh viễn lưu truyền.
 
 	"Hiện tại bắt đầu nhận lấy chính mình phải cần dược tề, vừa đến 8 đội người tiến phó bản, những người khác bên ngoài chờ lệnh, các ngươi có thể ở chung quanh xoát thoáng một phát danh vọng, chúng ta chấp pháp giả ở chung quanh hoạt động, bọn hắn chắc sẽ bảo vệ các ngươi không bị người chơi khác công kích."
 
 	Tài quyết chi kiếm chấp pháp giả, là ở 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' dưới sự dẫn dắt, dùng chiến đấu vì tồn tại ý nghĩa PK cuồng nhân.
 
 	Lựa chọn ác mộng độ khó, 40 người thành công bước vào Ahn'Qiraj thần miếu phó bản.
 
 	Vinh diệu chi đô cầm xuống Ahn'Qiraj phế tích chỉ là 20 người phó bản, có sáu cái BOSS, mà bây giờ Lục Ly bọn hắn sắp tiến công chiếm đóng phó bản nhưng lại 40 người đấy, hơn nữa có chín BOSS.
 
 	Cái này phó bản chủ yếu sản xuất cái gọi là T2. 5 sáo trang, còn có một chút vật gì đó khác.
 
 	Phó bản tương quan nhiệm vụ trên cơ bản đều muốn xác nhận, cộng hưởng phía dưới thật cũng không cần tất cả mọi người đi nhận nhiệm vụ.
 
 	Cùng phế tích cùng loại, từng chức nghiệp 5 kiện bộ đồ nhiệm vụ đem tại Ahn'Qiraj nội bộ tiếp nhận cùng với hoàn thành. Vị trí cụ thể là ở Skeram gian phòng đằng sau, phía dưới còn có thể nâng lên. Sáo trang trong vai cùng với bước chân cần "Nozdormu con nối dõi" danh vọng trung lập, đầu cùng với chân cần danh vọng thân thiện, mà quần áo cần danh vọng tôn kính.
 
 	Lần này tiến vào phó bản người, trên cơ bản đều ở Qiraji Trùng tộc trùng kích phía dưới chiến đấu ít nhất mười giờ.
 
 	Danh vọng đã sớm không thành vấn đề rồi.
 
 	Nhưng là không có người chắc sẽ ghét bỏ danh vọng nhiều, tại nơi này phó bản ở bên trong, thu hoạch danh vọng cũng không tính là việc khó gì.
 
 	Tại phó bản ở trong, mỗi giết chết một người BOSS, đều rơi xuống một cái "Qiraji lãnh chúa kí hiệu", vật này giao cho Skeram gian phòng đằng sau ba cái NPC bên trong đích "Kandrostrasz", có thể đạt được 500 điểm "Nozdormu con nối dõi" danh vọng, một mực hữu hiệu.
 
 	Phó bản trong là bất luận cái cái gì tiểu quái còn có thể rơi xuống "Thượng Cổ Qiraji thần khí", vật này có thể không hạn chế lặp lại cầm, đạt được nhiệm vụ "Qiraji bí mật" giao cho 3 NPC bên trong đích "Andorgos", có thể đạt được 1000 điểm "Nozdormu con nối dõi" danh vọng, một mực hữu hiệu.
 
 	Từng BOSS đều còn có thể rơi xuống "Qiraji Đế vương vũ khí" cùng với "Qiraji Đế vương kí hiệu", tại C'Thun gian phòng bên trái có ba cái được nhốt loài rồng ( đương nhiên nhìn về phía trên là người, trước mặt mặt làm 5 kiện bộ đồ ba cái NPC một cái đạo lý ), bọn hắn đúng là tại War of the Shifting Sands trong mất tích Merithra, Caelestrasz cùng với Arygos.
 
 	Qiraji Đế vương vũ khí cùng với kí hiệu lại thêm 3 khối nguyên chất khoáng thạch có thể ở chỗ này đổi lấy ưu tú vũ khí.
 
 	Những nhiệm vụ này đều ở tiến công chiếm đóng phó bản trong quá trình hoàn thành.
 
 	Tiến vào phó bản sau sẽ thấy một cái tuần tra Obsidian Eradicator, dựa theo trước mắt Ánh rạng đông phó bản nước tiểu tính, không ai còn có thể đối với thủ vệ quái vật ôm lấy khinh thị ý niệm.
 
 	Molten Core thủ vệ quái vật đã dạy cho mọi người cái gì gọi là chết đi sống lại.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, người chơi trước khi vào Ahn'Qiraj thần miếu về sau, ít nhất phải tại Obsidian Eradicator trên người diệt cái một hai lần.
 
 	Không nên xem thường những...này thoạt nhìn ngo ngoe quái vật.
 
 	Với tư cách nguyên tố sinh vật —— pháp hệ cái chủng loại kia, xuất hiện chính là không lam, coi như là trò chơi tiến hành hiện tại đầu một phần rồi.
 
 	'Gió biển xanh' lập tức kìm nén không được chính mình miệt thị chi tâm, cười nhạo cái này cái coi cửa tiểu quái nhược gà chỗ, nó đánh vào 'Gió biển xanh' trên người tổn thương, thậm chí còn so ra kém bên ngoài những cái...kia côn trùng tiểu quái, dựa theo cái này tiến độ đến tính toán, khả năng đều không cần trị liệu chức nghiệp cho MT tăng máu.
 
 	Lục Ly vốn có thể ngăn cản bi kịch phát sinh, nhưng là 'Gió biển xanh' khinh thị lại để cho hắn buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Dứt khoát tựu diệt một lần a, miễn cho mọi người không biết trời cao đất rộng.
 
 	Mười mấy giây đồng hồ về sau, một hồi sóng tính năng lượng mang tất cả toàn trường, ngoại trừ rải rác mấy người, những người khác tất cả đều bị giết chết.
 
 	Lục Ly dùng Wind Walk bảo vệ tánh mạng của mình.
 
 	Hắn là người trọng sinh, tự nhiên biết rõ chắc sẽ chuyện gì phát sinh, cũng biết nên từ lúc nào sử dụng Wind Walk.
 
 	Những người khác cũng không biết.
 
 	Cho dù hiện tại mọi người trang bị đều lên đây, (+) phụ ma pháp cái gì cũng có thể gia tăng điểm sinh mệnh, thế nhưng mà điểm sinh mệnh có thể vượt qua sáu ngàn như trước không có mấy người, mặc dù là Cuồng chiến sĩ ánh trăng, hắn đều chỉ có hơn năm ngàn tánh mạng.
 
 	Thấp hơn sáu ngàn, tại Obsidian Eradicator quần công kỹ năng phía dưới đó là một con đường chết.
 
 	Cái này nguyên tố sinh vật, lúc đầu trạng thái vì không lam, sẽ không ngừng rút ra người chơi năng lượng vì nó bổ lam, một khi đầy lam tắc thì AOE6500+ tự nhiên tổn thương; này quái cùng phế tích Obsidian Destroyers cùng loại, chính là công thủ máu muốn nhiều hơn không ít.
 
 	Nhưng là 'Gió biển xanh' bọn hắn căn bản cũng không có tiến Ahn'Qiraj phế tích, đương nhiên không biết loại này mới lạ cơ chế tấn công.
 
 	Thật ra đối phó bắt đầu cũng phi thường đơn giản, tại giết chết nó trước khi, đừng làm cho ma pháp của nó khôi phục max trị số là được rồi, Warlock cùng với Priest đều có rút ra ma pháp kỹ năng, Obsidian Eradicator rút người chơi ma pháp, người chơi vì cái gì không thể rút ma pháp của nó?
 
 	Đã biết đấu pháp lời mà nói..., loại này thủ môn là phi thường đồ ăn đấy.
 
 	Giết chết Obsidian Eradicator về sau, mọi người đối mặt chính là bốn một tổ Anubisath lính gác.
 
 	Anubisath lính gác!
 
 	Mọi người xem đến cái đồ chơi này thời điểm, đều tiềm thức đánh cho cái rùng mình, vài ngày trước Trùng tộc đại chiến, hay là một bóng ma bao phủ tại mọi người trong lòng, mấy ngày gần đây nhất có một số người nằm mơ cũng còn đang cùng Trùng tộc tác chiến.
 
 	Anubisath binh chủng đúng với tư cách quái vật tinh anh tại Trùng tộc đại chiến trong xuất hiện đấy, nó cường hãn cho mọi người để lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Đừng sợ, dũng cảm lên đi, " Lục Ly đem 'Gió biển xanh' đẩy đi ra.
 
 	Cũng không phải nói cái này mấy cái quái vật trở nên yếu đi, trên thực tế, cái này bốn Anubisath lính gác so bên ngoài những cái...kia mạnh không thấy, cả đoàn bị diệt người chơi cũng phân là phút đồng hồ sự tình.
 
 	Chỉ là giương mắt nhìn cũng không phải biện pháp, lại trừng bất tử quái vật.
 
 	Mọi người giết chết đệ một cái quái vật, cái này quái vật chắc sẽ một chiêu quần thể Ám Ảnh mũi tên, cái kia biu biu biu công kích quả thực trời mưa bình thường dày đặc, không trước hết giết mất lời của nó, trị liệu chức nghiệp áp lực quá lớn.
 
 	Cái này quái vật rất nhanh tựu bị giết chết rồi, dù sao nó chính là một cái bình thường quái vật.
 
 	Nhưng mà, tử vong của nó không để cho mọi người buông lỏng một hơi, ngược lại lại để cho mọi người cảm nhận được đã lâu tuyệt vọng, bởi vì sau khi hắn chết, còn lại ba cái quái vật toàn bộ cũng bắt đầu sử dụng quần thể Ám Ảnh mũi tên.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng ba cái quái vật cùng một chỗ dùng quần thể Ám Ảnh mũi tên tràng cảnh sao?
 
 	Từ nay về sau, lại cả đoàn bị diệt thiệt nhiều thứ, mọi người tại Lục Ly dẫn đạo hạ dần dần nắm rõ ràng rồi nhóm này quái vật quy luật.
 
 	Anubisath lính gác bốn một tổ, mỗi một chỉ đều có một đặc biệt kỹ năng, kỹ năng có thể được Mage ma pháp dò xét đi ra. Đem làm con thứ nhất chết mất về sau chia xẻ HP cùng với hắn kỹ năng cho còn lại ba con, dùng cái này suy ra, đem làm chỉ còn lại có cuối cùng một cái, hắn đem có ít nhất bốn cái kỹ năng —— chính là chỗ này bốn lính gác kỹ năng đều rồi.
 
 	Mỗi một lần chiến đấu bắt đầu về sau, bốn quái đều có được cùng với lần trước không đồng dạng như vậy kỹ năng
 
 	Vừa rồi mọi người đánh chết đệ một cái quái vật, hắn chắc sẽ quần thể Ám Ảnh mũi tên, sau khi hắn chết, còn lại ba con tựu đều học xong quần thể Ám Ảnh mũi tên, hơn nữa còn lại ba con điểm sinh mệnh tất cả đều tăng lên gấp đôi.
 
 	Quần thể Ám Ảnh mũi tên cũng không phải mỗi một lần đều ra, có đôi khi cũng có khả năng đúng mặt khác kỹ năng.
 
 	Như vậy rất rõ ràng, giả thiết cái nào đó kỹ năng khó khăn nhất, như vậy có được cái này kỹ năng lính gác không thể đánh trước, mà có lẽ cuối cùng đánh, bởi vì nếu như đánh trước lời mà nói..., 4 chỉ lính gác đều có chứa cái này khó khăn nhất kỹ năng.
 
 	Trải qua tổng kết, bởi vậy lính gác kỹ năng đánh chết trình tự như sau:
 
 	Đầu tiên là hỏa / áo Phản xạ, băng / Ám Phản xạ, chu kỳ đánh bay.
 
 	Ở trong đó hỏa / áo Phản xạ đem không thể được ma pháp dò xét ( bởi vì này kỹ năng thuộc về áo thuật ma pháp ), cho nên phát hiện không thể được dò xét tựu nhất định là hỏa / áo phản rồi. Rất rõ ràng, ma pháp Phản xạ không thể dùng Phản xạ cái kia một hệ đi đánh. Mà chu kỳ đánh bay không thể được trào phúng, cho nên muốn coi chừng OT, cái này ba loại kỹ năng đều thuộc về tương đối dễ dàng đấy, cho nên ưu tiên đánh chết.
 
 	Tiếp theo đúng chí tử đả kích, Mana Burn, gai nhọn thuật.
 
 	Chí tử đả kích cũng không khó, dù sao có nhiều như vậy trị liệu nhìn xem, Mana Burn muốn giao cho cận chiến chức nghiệp đi giải quyết, cùng lý, gai nhọn thuật muốn giao cho viễn trình chức nghiệp đến giải quyết.
 
 	Lần nữa đúng khôi phục miệng vết thương.
 
 	So sánh phiền toái kỹ năng, mình trị liệu lượng khá lớn, cho nên phóng tới so sánh đằng sau tới giết.
 
 	Cuối cùng là Lôi Đình Nhất Kích cùng với quần thể Ám Ảnh mũi tên.
 
 	Cái này hai cái AOE, Lôi Đình Nhất Kích hữu hiệu khoảng cách đúng 0-15 yard, mà quần thể Ám Ảnh mũi tên đúng 15-45 yard, cho nên xin chú ý cùng vị trí của bọn hắn, chính xác xử lý sẽ giảm bớt rất nhiều thương vong, mặc dù như thế, bọn hắn mức độ nguy hiểm hay là muốn phóng tới cuối cùng tới giết, bởi vì nếu có hai cái có thể như vậy A o e kỹ năng lời mà nói..., nhân viên chắc sẽ bởi vì không cách nào lựa chọn chỗ đứng mà làm cho diệt đoàn.
 
 	Những...này kỹ năng đều là tùy cơ hội xuất hiện đấy, kiểm tra đo lường sau khi tới, dựa theo cái này trình tự đánh chết chuẩn đúng vậy.
 
 
           
    
  		      