         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1851: Giá trên trời vật liệu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ngày thứ hai, Lục Ly lại một lần nữa đi tới nguyên tố vương tọa.
 
 	Hôm qua thú nhân Tát Mãn Garlock trước đó sau mâu thuẫn biểu hiện để hắn cảm thấy không có sức, hắn có lý do hoài nghi lão gia hỏa này là để hắn mang càng nhiều vật liệu tới, sau đó trực tiếp ăn cướp của cải của hắn.
 
 	Chuyện như vậy, NPC tuyệt đối làm được, nhất là vậy không muốn Bích Liên lấy xưng địa tinh, còn có cái khác các chủng tộc lão đầu.
 
 	Cho nên, hắn mang theo một cái tiểu đội mười nguòi tới.
 
 	"Đây là danh sách, xem ngươi tư thế, nếu như không phải nhát như chuột, vậy liền nhất định là phú khả địch quốc, tin tưởng nhất định không làm khó được ngươi, " thú nhân Tát Mãn Garlock trào phúng nói, một cái độc lai độc vãng đạo tặc chức nghiệp, thế mà mang theo là cái bảo mẫu.
 
 	"Tin tưởng ta, ta có thể mang so cái này thêm một ngàn lần bảo mẫu, mỗi người đều là đổi nước tiểu không ẩm ướt người trong nghề, " Lục Ly tiếp nhận danh sách, cũng không ngại dạng này trêu chọc.
 
 	Hắn triển khai cái này nhìn như không lớn quyển trục, lập tức liền lâm vào trong thống khổ.
 
 	Đây cũng quá quá mức đi!
 
 	Nhớ kỹ lần trước thăng cấp chiếc nhẫn, bất quá mấy loại vật liệu, mỗi một loại tối đa cũng liền hai ba phần, mà bây giờ lần này, thế mà cần hơn tám mươi loại hi hữu vật liệu, mỗi một loại cũng không chỉ một phần, ít nhất mười mấy phần, nhiều nhất hơn một trăm phần.
 
 	Tổng số lượng vượt qua hai ngàn năm trăm phần.
 
 	Mà lại đều không phải là phổ thông hi hữu vật liệu, có mấy loại đơn giá liền vượt qua hơn ngàn kim tệ.
 
 	Thô sơ giản lược đánh giá một chút, tổng giá trị vượt qua năm ngàn vạn hiện thực tệ.
 
 	Lần trước thăng cấp chiếc nhẫn, tổng giá trị cũng liền mấy chục vạn hiện thực tệ dáng vẻ, lần này tính là gì, là công ty game muốn hạn chế từ mình, vẫn là NPC nghèo đến điên rồi.
 
 	Nếu như hắn không phải nặng sinh dốc sức làm hạ hiện tại một mảng lớn cơ nghiệp, chiếc nhẫn này thăng cấp liền có thể trực tiếp từ bỏ.
 
 	Hắc, quá đen, đây quả thực là tại lột da.
 
 	Nhiệt huyết nạp não, Lục Ly nhìn về phía thú nhân Tát Mãn Garlock ánh mắt liền tràn đầy tàn nhẫn, hắn đang do dự, muốn hay không triệu tập số lớn nhân thủ đem nơi này cho bình, coi như hiện tại bình không được, hắn cùng lắm thì đẳng một hai tháng , chờ tất cả mọi người lên tới bảy mươi cấp về sau.
 
 	Nguyên tố vương tọa là ngoại vực nhất uy hiếp khu vực một trong, nhưng là nếu là làm được có thể bị công lược địa phương, vậy liền không tồn tại người chơi không cách nào khiêu chiến tình huống.
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi hôm qua cam kết những vật kia cũng có thể cùng nhau đưa tới, " thú nhân Tát Mãn Garlock hiển nhiên là muốn tiền không muốn mạng điển hình, không hề hay biết được bản thân ở trong mắt Lục Ly đã thành người chết, hoàn tiếp tục công phu sư tử ngoạm.
 
 	"Bất quá là thăng cấp chiếc nhẫn thôi, tuyệt đối không cần nhiều như vậy vật liệu, " Lục Ly cố gắng đè nén lửa giận.
 
 	"Có lẽ ngươi không tin, trên thực tế, ta còn muốn thiếp đi vào một chút nguyên tố bảo thạch mới có thể để cho nguyên tố tế đàn chân chính vận chuyển lại, xin đừng nên bắt ngươi trước kia gặp qua chuyển chút tế đàn cùng nơi này đánh đồng, " thú nhân Tát Mãn Garlock khinh thường nói.
 
 	"Như vậy chiếc nhẫn của ta sẽ thăng cấp đến một loại gì tình trạng đâu?" Lục Ly hướng về NPC phô bày chiếc nhẫn của mình.
 
 	Trong lòng của hắn nghi hoặc càng lúc càng lớn, ngày hôm qua loại trước sau mâu thuẫn biểu hiện coi như xong, cái này NPC căn bản là không có nhìn qua chiếc nhẫn của mình, hắn đến cùng là dùng phương pháp gì làm ra phần này giá trên trời danh sách.
 
 	"Vượt qua tưởng tượng của ngươi, hài tử, nỗ lực cùng hồi báo mãi mãi cũng là thành có quan hệ trực tiếp, " Garlock nhìn lướt qua chiếc nhẫn thuộc tính, thản nhiên nói.
 
 	"Xin cho ta suy tính một chút, " Lục Ly nói.
 
 	Hắn muốn đi tìm một chút Remulos, nhìn xem còn có hay không biện pháp khác, thế giới trò chơi lớn như vậy, không cần tại nguyên tố vương tọa gốc cây này trên cây treo cổ.
 
 	"Hài tử, cơ hội như vậy cũng không nhiều, vậy thực lực ngươi bây giờ, đủ khả năng đạt tới địa phương, chỉ có nơi này mới có thể cung cấp vật ngươi cần, " tựa hồ có thể xem thấu Lục Ly ý nghĩ, Garlock trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh.
 
 	"Thống kê ra sao?"
 
 	Lục Ly bên này hỏi thăm một chút phụ trách hậu cần Đại tổng quản Bạch Sắc Diện Bao, hắn cầm tới danh sách về sau liền truyền cho tương quan người phụ trách.
 
 	Dù sao hắn không thế nào chú ý những này việc vặt vãnh, công hội trong kho hàng đến tột cùng có bao nhiêu đồ vật hắn không có khả năng như cái thần giữ của đồng dạng mỗi ngày đếm một lượt.
 
 	"Vấn đề không lớn, đều là có thể lấy được vật liệu, một số nhỏ số lượng không đủ, nhưng là sinh hoạt chức nghiệp liên minh cùng Vi Vũ Các bên kia hẳn là có thể góp đủ, " Bạch Sắc Diện Bao rất nhanh liền cấp ra trả lời chắc chắn.
 
 	Dạng này trả lời chắc chắn để Lục Ly trong lòng khó tránh khỏi bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Từng có lúc, hắn vì mấy món vật liệu đều cần các loại nghĩ biện pháp, đem nặng sinh ưu thế dùng đến cực hạn mới được, mà bây giờ chỉ cần phát ra một cái chỉ thị, lập tức liền có số lớn tài nguyên tùy theo điều động.
 
 	Tại hắn nhìn cơ hồ giá trên trời đồ vật, kỳ thật bất quá là sản nghiệp khổng lồ một bộ phận.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tài Quyết Chi Kiếm thể hệ thế lực tại phó bản phương diện được trời ưu ái thực lực, thủ sát liền không nói , bất kỳ cái gì phó bản đều đã có sẵn công lược, chỉ cần từng lần một đi xoát là được rồi.
 
 	"Ba ngày, nếu như trong vòng ba ngày ngươi không cách nào gom góp đến đầy đủ tài nguyên, muốn sử dụng nguyên tố tế đàn cũng chỉ có thể chờ đến ba tháng sau, sau đó ba tháng, sẽ là nguyên tố cuồng bạo giai đoạn, " thú nhân Tát Mãn Garlock thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 	"Tốt a, ta sẽ mau chóng gom góp đến đầy đủ vật liệu, hi vọng thăng cấp sau chiếc nhẫn sẽ không để cho ta thất vọng, nếu không..." Lục Ly dừng một chút về sau, hung tợn nói ra: "Ngươi sẽ thấy vô số mạo hiểm giả san bằng nơi này tràng cảnh."
 
 	"Ha ha, ta sẽ không nhìn thấy một màn kia, nguyên tố không sợ hãi, " thú nhân Tát Mãn Garlock không thèm quan tâm nói.
 
 	Không cần chờ đợi ba ngày, giữa trưa vật liệu liền chuẩn bị đầy đủ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm từ mình liền có thể xuất ra hơn phân nửa vật liệu, còn lại Vi Vũ Các, Vô Song thành, sinh hoạt chức nghiệp liên minh, Thẩm Phán Chi Mâu tùy tiện đến một chút là đủ rồi.
 
 	Chỉ là duy nhất một lần xuất ra nhiều tài liệu như vậy, Tài Quyết Chi Kiếm câu lạc bộ nhà kho lập tức liền bị trọng thương, mặc dù Lục Ly là câu lạc bộ chúa tể, nhưng là hắn cũng không thể vô thanh vô tức cứ như vậy đem tập thể thành quả lao động nuốt.
 
 	Cho nên, Lục Ly cấp ra điểm tích lũy đền bù mọi người hứa hẹn.
 
 	Điểm tích lũy cũng không phải tùy tiện phát , dựa theo điểm tích lũy nhiều ít, vô luận là cái gì cấp bậc công hội thành viên cũng sẽ ở cuối năm thời điểm đạt được một bút đối ứng tiền thưởng.
 
 	Cái này cùng loại với hình thức tương đối đặc biệt cổ phiếu.
 
 	"Các ngươi đều rời đi đi, nơi này không chào đón quá nhiều người xa lạ, " nhìn thấy nhiều như vậy vật liệu, thú nhân Tát Mãn Garlock vẫn như cũ không có gì hảo sắc mặt.
 
 	"Tốt, các ngươi đều trở về đi, " Lục Ly ra hiệu những người khác rời đi.
 
 	"Ta ngay tại Nagrand, lưu hai cái huynh đệ cùng ta cùng một chỗ, nếu có cái gì cần, trực tiếp gọi ta là được rồi, " Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên nói, một khi Lục Ly cần nhân thủ, hắn liền sẽ mở triệu hoán cửa, đem đại lượng viện binh triệu hoán tới.
 
 	"Không cần như thế, không có ý nghĩa gì, hiện tại nguyên tố vương tọa, còn không phải chúng ta người chơi nói tính, " Lục Ly nói.
 
 	Chủ yếu là đẳng cấp không đủ, cũng khuyết thiếu đối ứng kháng tính trang bị, Lục Ly vừa tới bên này thời điểm trực tiếp liền bị giây mất.
 
 
           		      