         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1894: Hai người ngựa đua
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tranh tài sân bãi tại một hòn đảo nhỏ bên trên, chưa từng có cái gì người chơi leo lên qua hòn đảo nhỏ này, trên bản đồ cũng tìm không thấy, cho nên chỉ có thể dựa vào truyền tống phương thức lên đảo.
 
 	Tham gia trận đấu cần giao nộp hai mươi kim tệ mỗi người, xem tranh tài thì cần muốn giao nộp hai cái kim tệ.
 
 	Trước mắt giá vàng tỉ lệ tại chừng hai mươi lăm, cái này cũng liền mang ý nghĩa tham gia trận đấu muốn giao nộp không nhiều năm trăm khối tiền, xem tranh tài cần năm mươi khối tiền, cùng nhìn một trận phim không sai biệt lắm, Lục Ly không chút nghi ngờ đây là trò chơi chính thức đang lợi dụng cơ hội vòng tiền.
 
 	Nói là miễn phí trò chơi, cũng xác thực không có người nào dân tệ đạo cụ, nhưng là chỉ cần chơi nhiều người, chẳng lẽ còn sầu không có tiền.
 
 	Từ sớm nhất game giả lập « dị giới », đến hoàn thành game giả lập thị trường đại nhất thống « thế giới mới », lại đến hiện tại có thể xưng trò chơi lại một dặm trình bia « Thự Quang », trò chơi ngành nghề hơn hai trăm năm bay vọt phát triển, mỗi khi mọi người cảm thấy trò chơi sản nghiệp đã đến đỉnh điểm, chắc chắn sẽ có một cái lôi cuốn trò chơi phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người lực.
 
 	Tính cả nước ngoài cái khác mấy cái lớn khu, toàn bộ Thự Quang ước chừng hơn trăm vạn người tham gia tranh tài, hơn trăm triệu người mua vé tiến vào quan sát, ngày kế lợi nhuận chính là gần chục tỷ.
 
 	Tính được, Tài Quyết Chi Kiếm loại này một lần cứ điểm chiến tranh kiếm mấy ngàn vạn thực tình không tính là gì, kia là ba cái cứ điểm thu nhập, một đến hai Chu Tài sẽ có một lần cứ điểm chiến tranh, mà lại nghe nói về sau sẽ còn kéo dài cứ điểm chiến tranh khoảng cách thời gian, rất có thể liền từ tuần càng biến thành nguyệt càng.
 
 	Một tháng kiếm ngàn vạn, đối với người bình thường tới nói rất lợi hại, Lục Ly lại tươi sống nghèo chết, bởi vì kinh doanh câu lạc bộ chút tiền ấy căn bản không đủ.
 
 	Giao phí báo danh truyền tống đến sân thi đấu chuẩn bị ở giữa, hệ thống đã tự động phân phối đường đua cái gì , dựa theo số hiệu Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh là thứ nhất bốn năm bảy đường đua.
 
 	Hơn vạn đầu đường đua cùng một chỗ xuất phát, thật là hùng vĩ, cũng chỉ có trong trò chơi mới có thể hoàn thành tranh tài như vậy quy mô.
 
 	Hết thảy ba trạm, mỗi một trạm nghỉ ngơi năm phút , dựa theo đạt tới điểm cuối cùng thời gian tính điểm tích lũy.
 
 	Cuối cùng điểm tích lũy cao nhất chính là quán quân.
 
 	"Ta đến khống ngựa thế nào?" Lục Ly xung phong nhận việc, hắn mặc dù đời trước cũng không có tham gia qua ngựa đua tranh tài, nhưng là chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, tranh tài cơ chế hắn nên cũng biết.
 
 	"Vì cái gì ngươi đến khống ngựa, ta cũng đã biết, " Thủy Tinh Linh chú định không phải y như là chim non nép vào người nhược nữ tử người thiết, nàng rất tốt mạnh, ân, cũng là thật mạnh, đừng nói nữ nhân, liền xem như nam nhân cũng không có mấy người năng lực mạnh hơn nàng.
 
 	"Như vậy đi, không phải ba trạm đường sao, ta đến xuất ra đầu tiên, ngươi thứ hai, chúng ta so một chút, ai dùng thời gian ngắn, người nào chịu trách nhiệm thứ ba trạm, thế nào?" Lục Ly bất đắc dĩ chỉ có thể nói như thế.
 
 	"Được thôi, hi vọng ngươi không muốn lạc hậu cái khác người quá xa, không phải ta liền vịn không trở lại, " Thủy Tinh Linh cố mà làm nói.
 
 	"..." Lục Ly hận im lặng.
 
 	Rất muốn đánh người, đáng tiếc không nỡ, hơn nữa còn không biết có đánh hay không qua.
 
 	Thủy Tinh Linh ngồi phía trước, Lục Ly ngồi ở phía sau, Lục Ly một tay nắm cả Thủy Tinh Linh eo, một tay cầm dây cương khống ngựa, tại trọng tài súng lệnh khai hỏa một khắc này, Cupid tình yêu phi mã liền xông ra ngoài.
 
 	Mặc kệ là phi hành tọa kỵ, vẫn là mặt đất tọa kỵ, hôm nay đều chỉ có thể trên mặt đất chạy, cho nên bình thường tốc độ chính là trăm phần trăm, trên cơ bản ít có ngoại lệ.
 
 	Mà mọi người ra sân tọa kỵ cũng thiên kì bách quái các loại đều có.
 
 	Lục Ly thậm chí cũng không dám tưởng tượng, vì cái gì hiện tại sẽ xuất hiện nhiều như vậy cưỡi hai người, thẳng đến hắn về sau mới biết được, lễ tình nhân hộp quà bên trong có thể mở ra cưỡi hai người đạo cụ —— song túc song phi, đó là một loại yên ngựa, đặt ở phổ thông tọa kỵ bên trên đều có thể để phổ thông tọa kỵ biến có thể hai người ngồi cưỡi.
 
 	Hắn cùng Thủy Tinh Linh đánh rất đa tình duyên dây đỏ, cũng có thể cầm đi đổi hộp quà, chỉ là bọn hắn một mực không có đi đổi.
 
 	Mà lên đời Lục Ly, một cái độc thân cẩu, căn bản là không có tiếp xúc qua vật tương tự.
 
 	Lục Ly khống ngựa kỹ thuật rất không tệ, cho nên bọn hắn mặc dù không có quá mức dẫn trước, nhưng là cũng không có lạc hậu.
 
 	"Ai nha, lại bị vượt qua, ngươi nhanh một chút nha, " Thủy Tinh Linh lại không thành thật, hoặc là nói nàng nhất định phải chuyển di một chút từ mình chú ý, mới có thể để cho nàng quên mất từ mình cơ hồ rõ ràng là người đều bị Lục Ly kéo sự thật.
 
 	"Ngựa cũng là có thể lực, hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh liền mệt mỏi, " Lục Ly nhìn lướt qua Cupid tình yêu phi mã, có thể nhìn thấy phi mã thể lực giá trị đang thong thả hạ xuống.
 
 	Và rượu ngon tiết thi đấu dê không sai biệt lắm, ngựa đua thời điểm, có đều đặn tốc độ, không thế nào tiêu hao thể lực, tốc độ không sai biệt lắm chính là trăm phần trăm, cũng có bắn vọt, tốc độ sẽ tăng lên đến 120%, nhưng là tiêu hao thể lực sẽ gia tăng, còn có tốc độ thấp, thể lực không đủ để chèo chống thời điểm cũng chỉ có thể tốc độ thấp chạy, bất quá tốc độ thấp chạy trạng thái dưới sẽ khôi phục nhất định thể lực giá trị
 
 	"Thật nhiều người vượt qua ta nhóm."
 
 	"Ngươi chớ lộn xộn, ngươi tóc mê hoặc con mắt của ta."
 
 	"Bên trái, bên trái có cái cầu, nhanh lên ăn nó đi."
 
 	"Kia là màu vàng cầu, là giảm tốc, tranh tài trước ngươi có hay không nhìn nói rõ a, màu vàng giảm tốc, màu đỏ gia tốc, lục sắc có thể khôi phục một chút năng lượng, màu trắng nhất định phải tránh đi, sẽ tạo thành một giây choáng váng, một giây choáng váng mặc dù không coi là nhiều, nhưng là tốc độ lập tức về không, lại nghĩ đem tốc độ nhấc lên càng lãng phí thời gian."
 
 	"Ai, ngươi đến cùng có thể hay không cưỡi ngựa, đường rẽ rẽ ngoặt, ngươi muốn sớm giảm tốc, vân nhanh giảm..."
 
 	Hai người cãi nhau, Lục Ly không có bình thường ổn trọng cùng thâm trầm, Thủy Tinh Linh cũng không có ngày thường cao lạnh phạm, may mắn bọn hắn đều che mặt, mặc quần áo cũng cùng bình thường không giống, không phải sớm đã bị nhận ra, dù sao hai người đều thuộc về nhân vật công chúng.
 
 	Trong trò chơi người xem xem so tài, dùng chính là Thượng Đế thị giác.
 
 	Có thể từ trên cao nhìn xuống, nhìn xem lít nha lít nhít trên đường đua con kiến nhỏ đồng dạng tọa kỵ tại chạy, cũng có thể chú ý một cái nào đó tổ hợp, nhìn thấy khuôn mặt của bọn họ biểu lộ, nghe được thanh âm của bọn hắn, nhìn thấy động tác của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, nếu có nam người cưỡi tay chân không thành thật, người xem vừa hay nhìn thấy một khắc này, cũng sẽ bộc phát ra thét lên.
 
 	Lục Ly bọn hắn cái này tổ hợp đều che mặt, một bộ nhận không ra người dáng vẻ, nhìn như giấu hận nghiêm, nhưng là dạng này che che lấp lấp, hết lần này tới lần khác sẽ dẫn tới người chú ý, đã có không ít người đem quan sát góc độ khóa chặt đến trên người bọn họ, tự nhiên cũng nghe được đến giữa bọn hắn đối thoại.
 
 	Cái này thức ăn cho chó ngọt hầu người.
 
 	Lục Ly bọn hắn là thứ bảy trăm nhiều cái đến trạm thứ nhất khu nghỉ ngơi, nhất định phải ở chỗ này đợi đủ năm phút mới có thể tiếp tục xuất phát.
 
 	"Dạng này làm sao có thể cầm quán quân, ta đi thử một chút, " Thủy Tinh Linh mãnh liệt yêu cầu đổi nàng đến khống ngựa, mà lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ngươi có biết hay không ta là Hoa Hạ mã hội thâm niên uỷ viên, chín tuổi liền đã học được cưỡi ngựa, hàng năm đều chí ít có hai trăm cây số ngựa trình."
 
 	"Ách, vậy liền để ngươi thử một chút đi, lại không nói không cho ngươi thử, ngay từ đầu liền nói để ngươi cưỡi một đoạn, " Lục Ly lẩm bẩm nói.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì một bộ đối ta không có lòng tin dáng vẻ, ngươi cũng lạc hậu hơn bảy trăm tên, " Thủy Tinh Linh giận.
 
 	"Khụ khụ, mặc dù là hơn bảy trăm, nhưng là tranh tài người có hơn vạn, nếu để cho ta tiếp tục cưỡi, ta nhất định tại hạ một đoạn vượt qua bọn hắn, " Lục Ly con vịt chết mạnh miệng, lợn chết không sợ bỏng nước sôi.
 
 	Thật tình không biết, chuyển chút đem thị giác thả trên người bọn hắn, nghe được bọn hắn nói chuyện người xem đã bắt đầu nghị luận.
 
 
           		      