         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1683: Tuyệt đối không phải tù
 
 
 	Lục Ly có thể gây ra đúc hồn thuật nhưng thật ra là một cái rất xảo diệu sự tình.
 
 	Demitrian bên này quả thật có đúc hồn thuật có thể truyền ra bên ngoài, dựa theo chính thức xếp đặt thiết kế, phải là một cái vận khí cùng với mị lực đều tương đối khá người chơi, phải là Demitrian cảm giác mình tuổi già sức yếu mệnh không lâu cũng dưới tình huống, mới có thể gây ra đến nhận chức vụ, sau đó kinh nghiệm một phen thiên tân vạn khổ gặp trắc trở, xác xuất nhỏ học được đúc hồn thuật.
 
 	Lục Ly vận khí không tốt, mị lực giá trị cũng thấp làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Cho nên, mới nói đây là một việc rất xảo diệu mà sự tình.
 
 	Đầu tiên, Lục Ly dùng ngôn ngữ khơi gợi lên Demitrian đối với mình gia đạo sư nhớ lại, hơn nữa dùng Phong vương tử linh hồn làm được phong kiếm cũng không phải Bán Thần khí, vì vậy tựu lại để cho hắn sớm thể nghiệm đến đạo sư trước khi chết tuyệt vọng.
 
 	Cái này một đầu, phù hợp chính thức về Demitrian cảm giác mình không được thiết lập.
 
 	Tiếp theo, tại nhiệm vụ trong quá trình Lục Ly cứu được Demitrian, dùng một cái Wind Walk chặn Thunderaan vương tử trí mạng Phong Nhận, nói cách khác, dùng vận khí của hắn cùng với mị lực, Demitrian đoán chừng chính mắt cũng không chắc sẽ nhìn hắn.
 
 	Coi như là cảm giác mình tuổi già sức yếu, tùy tiện kéo cá nhân truyền thụ đúc hồn thuật cũng sẽ không tìm Lục Ly.
 
 	Cuối cùng, đúng Chú Tạo Chùy cùng với Chí Tôn chiếc nhẫn hai loại đồ đạc cho Demitrian đã mang đến cực lớn rung động, nhất là thứ hai, quả thực phá hủy lão Warlock tam quan.
 
 	Cái này hai cái đạo cụ lại để cho Lục Ly tại Demitrian trong suy nghĩ hình tượng vô hạn phóng đại.
 
 	Lục Ly có thể đem đúc hồn thuật phát dương quang đại!
 
 	Cái này trí tuệ nhân tạo không thấp NPC đã làm ra quyết đoán của mình, loại này quyết đoán thậm chí đủ để đánh vỡ một bộ phận chính thức thiết lập đối với hắn hạn chế.
 
 	Ánh rạng đông đúng một cái được trí não uỷ thác quản lý trò chơi, cũng là một cái so sánh cởi mở trò chơi, vì gia tăng có thể chơi công ty cũng không đem hết thảy đều cố định chết, càng là trí tuệ nhân tạo cao NPC càng có khả năng làm ra quyết đoán của mình.
 
 	Cho nên, Lục Ly [cầm] bắt được đúc hồn thuật quá trình không chê vào đâu được.
 
 	Trò chơi công ty không có bất kỳ quyền lực đối với cái này làm ra can thiệp, cho dù bọn hắn muốn hái lấy vật gì biện pháp, cũng không thể trực tiếp cướp đoạt Lục Ly đã tới tay đúc hồn thuật.
 
 	Rut'theran Village đúng Night Elf Tân Thủ thôn một trong.
 
 	Liên minh bên này mấy cái chủng tộc cũng còn tính toán có thể xem —— ít nhất so sánh giống người, không muốn bộ lạc bên kia mỗi người đều dài hơn đến so sánh hiếm thấy, Night Elf Tân Thủ thôn đúng so ra kém Human náo nhiệt như vậy đấy.
 
 	Cho nên Lục Ly mới có thể tìm được một cái cơ hồ không có người nào cùng hắn đoạt quái địa phương luyện tập đúc hồn thuật.
 
 	Dao găm Nhất Đao xuống dưới, một cái lão niên Dạ Nhận báo tựu phốc ngã xuống đất rồi, loại này cấp bậc thấp quái vật trên cơ bản đều là đập phát chết luôn, Lục Ly đối với thi thể bắt đầu sử dụng linh hồn thu thập kỹ năng.
 
 	Một đoàn sương mù hình dáng đồ vật giãy dụa lấy theo trên thi thể hiện ra đến.
 
 	Nhìn về phía trên có uy tín danh dự, chính là một cái Dạ Nhận báo hình dạng, Lục Ly mừng rỡ trong lòng, trực giác nói cho hắn biết cái này là Dạ Nhận báo linh hồn, không nghĩ tới lần thứ nhất sử dụng muốn thành công, bỏ thêm 50% thành công xác suất, thật sự là quá cho lực rồi.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, cái kia đã sắp ngưng tụ thành hình Dạ Nhận báo linh hồn lại phù một tiếng tiêu tán rồi.
 
 	Không có?
 
 	Tại sao phải thất bại đâu rồi, đều nhanh ngưng tụ thành hình rồi, Lục Ly trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Hắn cũng không bởi vì thất bại lần trước mà mất đi kiên nhẫn, hắn nguyên bản đều đã làm xong thất bại rất nhiều lần ý định.
 
 	Thứ hai chỉ, giết chết, sử dụng kỹ năng . . .
 
 	Thất bại!
 
 	Đệ tam chỉ, thất bại!
 
 	Đem làm Lục Ly thứ ba mươi chỉ như trước thất bại thời điểm, hắn rốt cuộc bắt đầu ý thức được hắn nghĩ lầm rồi.
 
 	Cũng không phải nói gia tăng 50% xác xuất thành công, thì có một nửa khả năng kỹ năng sử dụng thành công, nói cách khác, cái này ba mươi quái tổng có lẽ thành công một hai cái a, huống chi hắn còn cố ý chạy đến Tân Thủ thôn tìm tiểu quái khi dễ đấy.
 
 	Lúc này, trò chơi giám sát tiểu tổ đã ở giám sát thiết bị trước chế giễu.
 
 	Ngoại trừ giám sát tiểu tổ người, xếp đặt thiết kế tổng thanh tra, còn có mấy cái bởi vì không yên lòng mà không có rời khỏi cao tầng đã ở quan sát.
 
 	Bọn hắn chứng kiến Lục Ly liên tục đã thất bại 30 thứ, rốt cuộc mỗi người nhẹ nhàng thở ra vui vẻ ra mặt.
 
 	"Một mực biết rõ Lục Ly người này, cho là hắn rất lợi hại, không nghĩ tới vận khí kém như vậy, hắn là đi như thế nào cho tới hôm nay đó a, " vị này cao tầng hiển nhiên là không chơi trò chơi đấy, khả năng chú ý cũng so sánh có hạn.
 
 	"Ha ha, hắn người này rất thú vị đấy, trò chơi thiên phú rất tốt, nhưng là vận khí cùng với mị lực phi thường thấp, Ân, chính là thấp nhất cái chủng loại kia, hoặc là nói so chúng ta thiết trí thấp nhất còn thấp hơn, cũng không biết hắn đã làm bao nhiêu chuyện xấu, mới cũng tìm được đãi ngộ như vậy, " xếp đặt thiết kế tổng thanh tra nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Hắn trong đội có hai tiểu cô nương, một cái mị lực max trị số, một cái vận khí max trị số, " giám sát tiểu tổ tổ trưởng bổ sung nói ra.
 
 	"Như vậy chúng ta cũng yên lòng rồi, " cao tầng rất hài lòng kết quả như vậy, bởi vì hắn chứng kiến Lục Ly lại liên tục đã thất bại năm lần, hơn nữa nhìn bắt đầu còn sẽ tiếp tục thất bại xuống dưới, hắn đã không có ý định xem tiếp đi rồi.
 
 	Chính như xếp đặt thiết kế tổng thanh tra chỗ nói như vậy, hoàn toàn không có nhất định phải quan tâm người này.
 
 	Giám sát tiểu tổ người tại giám sát sau một khoảng thời gian cũng buông tha cho, bởi vì theo thời gian trôi qua, Lục Ly đã đã thất bại 150 thứ, mà ngay cả bọn hắn những...này lo lắng trò chơi cân đối chắc sẽ bị ảnh hưởng người cũng bắt đầu đồng tình Lục Ly, hơn nữa hi vọng linh hồn của hắn thu thập kỹ năng thành công một lần.
 
 	Dù là một lần cũng tốt!
 
 	Lục Ly sẽ buông tha cho sao?
 
 	Sẽ không!
 
 	Loại trình độ này ngăn trở đối với hắn phát triển con đường trải qua mà nói thật ra không đáng kể chút nào, có rất nhiều thoạt nhìn càng không có hi vọng sự tình, hắn đều đem hết toàn lực đi làm.
 
 	Người nhà nghèo hài tử, không có tư cách đi sĩ diện cãi láo.
 
 	167 thứ!
 
 	Vốn tưởng rằng còn đúng sẽ không thành công thời điểm, Dạ Nhận báo linh hồn cũng không có tiêu tán, mà là thành công ngưng kết thành một cái Quang đoàn, hệ thống cho thấy cái này linh hồn đúng có thể bắt được trạng thái.
 
 	Thành công?
 
 	Lục Ly cười lên ha hả, rất vui vẻ bộ dạng, một chút cũng không có bởi vì nhiều lần như vậy thất bại nản lòng thoái chí.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, càng là vật trân quý mới càng không dễ dàng đạt được, nhân sinh không có may mắn. Càng là khó có thể thượng thủ, mới nói minh đúc hồn thuật tương lai sẽ đưa đến rất tốt hiệu quả.
 
 	Nếu thật là cùng với hái thuốc đào quáng đồng dạng đơn giản, cái này môn sinh sống kỹ năng dứt khoát không học cũng thế.
 
 	Quang đoàn chiếm cứ một cái ba lô vị trí, xem ra ba lô không gian áp lực lại muốn gia tăng lên, thực hâm mộ Tiểu Bát Tương cái kia có chút lớn ba lô ah, Lục Ly ý định mày dạn mặt dày đi đòi hỏi một cái, hắn nhớ rõ trong đó có một là có thể giao dịch đấy.
 
 	[Cầm] bắt được một cái Dạ Nhận báo linh hồn về sau, Lục Ly liền buông tha tiếp tục ý định.
 
 	Hắn muốn đi tìm một ít so sánh dày đặc quái vật đánh chết, dù sao 60 cấp hắn, mặc kệ đối mặt cấp năm quái, hay là mười lăm cấp quái, có lẽ cũng sẽ không sinh ra xác xuất thành công bên trên chênh lệch.
 
 	Hắn đi chính là Scarlet Monastery phó bản bầy.
 
 	Trò chơi vì để cho mới người chơi cũng có thể rất nhanh thì có nơi sống yên ổn, đem cấp thấp phó bản tất cả đều đối với người chơi cởi mở rồi, đẳng cấp cao người chơi có thể mang theo những người mới tại phó bản ở bên trong xoát kinh nghiệm.
 
 	Scarlet Monastery đúng náo nhiệt nhất xoát cấp thánh địa.
 
 
         		      