          Ngoạn một phen một trăm kim, này tiền đặt cược chân tâm không thấp .
 
 
 pk một hồi cũng liền vài phút thậm chí mấy chục giây sự tình, như vậy một chút thời gian chính là hơn ba vạn  thắng thua, người bình thường thật đúng là ngoạn không nổi.
 
 
  Lục Ly không có gì hảo do dự , hắn đối với chính mình có tin tưởng.
 
 
  Đương nhiên, hắn cũng không về phần khinh thị tổ ong vò vẽ cùng Thủy Tinh Linh, hai người kia đều là thân cư một đường  pk cao thủ, nhất là Thủy Tinh Linh, đừng nhìn Lục Ly hiện tại một thân Hắc Thiết vênh váo xung thiên, cùng nhân gia vừa so cũng cường không bao nhiêu, tối thiểu Thủy Tinh Linh trên người trọn vẹn mười cấp trên đây Hắc Thiết là tuyệt đối không thành vấn đề .
 
 
 “Liền hôm nay buổi tối đi, chỉ ngoạn một phen, ngươi giúp ta tùy tiện ước một người chính là,” Lục Ly nói.
 
 
 “Kia liền Thủy Tinh Linh đi, tổ ong vò vẽ mà nói, đợi lát nữa ta trước phát ngươi một đoạn video, ngươi lý giải một chút lại làm quyết định,” Nguyệt quang đương nhiên đứng ở Lục Ly bên này, dừng một chút, còn nói thêm:“Bản sao bên trong nếu ra của ta trang bị, nhớ rõ cho ta lưu ý một chút, ta dựa theo thị trường mua,”
 
 
 “Yên tâm hảo, đẳng khai hoang xong, ngươi cũng đi vào đánh hai lần đi, bản sao bên trong thăng cấp so bên ngoài mau,” Lục Ly đề nghị nói.
 
 
  Đơn thuần  pvp tuyệt không phải kế lâu dài, đẳng cấp trang bị đều sẽ chậm rãi lạc hậu với chủ lưu người chơi, đại bộ phận người đều sẽ lựa chọn một công hội làm hậu thuẫn, không có việc gì  thời điểm liền cùng tinh anh đoàn hạ phó bản, thậm chí có thể yêu cầu công hội phái một đội pháp sư quần quái luyện thay.
 
 
 “Hành, đến thời điểm ta trực tiếp tìm gió biển,” Nguyệt quang nói vài câu, chặt đứt nói chuyện phiếm.
 
 
  Lục Ly ngồi ở phó bản cổng đợi một hồi, mặt khác vài cái cũng truyền tống vào tới.
 
 
  Chốn cũ trọng du, tử vong hầm mỏ  cái loại này âm lãnh như trước để người cảm thấy không thoải mái, lần trước đánh tới Ripsnarl tướng quân, Lục Ly đem phó bản  tiến độ bảo tồn xuống dưới, một lần này vẫn là từ Ripsnarl tướng quân này boss bắt đầu.
 
 
  Rạng đông bên trong  trò chơi tiến độ có thể bảo tồn, thậm chí có thể bán ra, đương nhiên , cũng có thể đổi mới, này mấy thao tác đều tất yếu do đội trưởng tiến hành.
 
 
  Thông thường mà nói, theo bị kích sát số lần  tăng nhiều,boss  bạo tỷ lệ sẽ càng ngày càng kém, tỷ như phổ thông hình thức  tử vong hầm mỏ, trừ thủ sát ra, tiền ba boss ra Hắc Thiết trang bị  xác suất chỉ có 30%, mặt sau ba  xác suất là 50%.
 
 
  Cho nên Lục Ly bảo tồn  phó bản tiến độ, không đi lặp lại  xoát, miễn cho không không lãng phí thời gian.
 
 
  Căn cứ Úy Lam Hải Phong tìm hiểu tình báo, hiện tại đại bộ phận  công hội đều kẹt ở Helix chỗ đó, có thể đến Ripsnarl tướng quân  nhiều nhất chỉ có hơn mười gia, đều là bài danh phi thường dựa vào phía trước  công hội.
 
 
  Bọn họ người nhiều, một lần tính đầu nhập mấy chục  tinh anh đoàn đội cũng không có vấn đề gì.
 
 
  Giống Lục Ly bọn họ loại này tán nhân tiểu đội, có thể khai hoang đến Ripsnarl tướng quân, hoàn toàn là một loại kỳ tích.
 
 
  Úy Lam Hải Phong hiện tại  trang bị cùng đẳng cấp khiến hắn không hề nghi ngờ là rạng đông đệ nhất mt, Tam Nguyệt Vũ kỹ thuật càng ngày càng tốt, ít nhất có thể so sánh đại công hội tinh anh đoàn chủ lực mục sư  trình độ, Hoa Để Ly Tình cùng Lục Ly  phát ra hoàn bạo kia vài cái gọi là tinh anh, về phần Tàn Mộng tiểu thợ săn, nàng tuy rằng kỹ thuật không được tốt lắm thế nhưng trang bị hảo, lại mang theo sủng vật, cũng không so đại công hội những người đó sai.
 
 
  Lại đứng đến Ripsnarl tướng quân trước mặt, vài người hoàn toàn không có lần trước  cái loại này lặp lại bị này boss hành hạ đến chết  buồn khổ.
 
 
 “Gió biển chính ngươi chú ý một chút, ta cũng cùng toàn lực phát ra ,” Lục Ly không tính toán chỉ huy, này boss cũng không có gì hảo chỉ huy ,mt giữ chặt, trị liệu gia hảo huyết,dps toàn lực phát ra, chỉ cần ở trong khoảng thời gian ngắn tiêu trừ chính là thắng lợi.
 
 
 “Yên tâm hảo, chỉ cần các ngươi có thể đánh ra lần trước  trình độ, ta có nắm chắc cứng rắn khiêng đến cùng,” Úy Lam Hải Phong khoát tay, đem Hắc Thiết tấm chắn đặt ở ngực vị trí, rầm rầm ù ù  hướng Ripsnarl tướng quân vọt qua.
 
 
  Lục Ly thân hình ngột  chợt lóe, quỷ dị  xuất hiện ở boss phía sau, cơ hồ tại Úy Lam Hải Phong còn không có ra tay phía trước, một hoàn thành độ 85% trên đây  đâm lén liền đánh vào  boss  trên xương sống.
 
 
  Một cấp phá giáp hiệu quả !
 
 
  Ripsnarl tướng quân  cừu hận lập tức chạy đến Lục Ly nơi này, nó xoay người liền muốn đối Lục Ly động móng vuốt, may mà Úy Lam Hải Phong  trào phúng phi thường đúng lúc, tại hệ thống quy tắc  cưỡng chế dưới, nó không thể không thành thành thật thật  đem lực chú ý đặt ở mt trên người.
 
 
  Bởi vì Úy Lam Hải Phong kỹ thuật hảo, Lục Ly mới dám chơi như vậy, bằng không hắn cũng muốn đợi đến mt kéo hảo cừu hận sau mới dám động thủ.
 
 
  Trúng phá giáp  Ripsnarl tướng quân mất máu phi thường nhanh, so lần trước bọn họ khai hoang  thời điểm mau nhiều lắm, cơ hồ là vừa động thủ liền đem boss  huyết lượng tiêu trừ một đoạn.
 
 
  Lục Ly không có rất khinh tâm đại ý, thừa dịp chủy thủ  đặc hiệu bị xúc phát, hắn nhanh hơn  công kích  tốc độ.
 
 
  Hắn  hai thanh chủy thủ đều mang đặc hiệu, một xuất huyết, một cuồng bạo, đều phi thường thích hợp đánh boss, duy nhất tương đối đáng tiếc  này hai đặc hiệu xúc phát  xác suất đều có điểm thấp, thuần túy là xem mặt xem nhân phẩm.
 
 
  Hoa Để Ly Tình đứng ở hắn muội muội bên cạnh, yên lặng  đọc điều kỹ năng, thân là một pháp sư, hắn  kỹ năng đại bộ phận đều phải đọc điều, bất quá thương tổn cũng đặc biệt cao, dựa theo hệ thống thương tổn thống kê  kết quả đến xem, chỉ so Lục Ly thấp 15% không đến, này vẫn là Lục Ly vừa bạo phát một đợt  duyên cớ.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  lực chú ý toàn bộ tập trung tại mt trên người, tận lực không sử dụng bùng nổ kỹ năng, tất cả đều muốn lưu cho mặt sau giai đoạn.
 
 
  Ripsnarl tướng quân  thương tổn càng ngày càng cao, tại nó huyết lượng rớt đến 50%  thời điểm, trên người đã bao phủ  một tầng màu đỏ nhạt  sương mù, này tỏ rõ boss bị vây ở cuồng bạo trạng thái, chỉ là hắn  phòng ngự không giống cuồng bạo trạng thái lúc ấy yếu bớt.
 
 
  Lục Ly nốc một bình nhanh nhẹn dược tề, cổ tay (thủ đoạn) run lên, một hoàn thành độ phi thường cao  ảnh tập đánh đi ra ngoài.
 
 
  Không có bất cứ chần chờ, vừa tích cóp đi ra  năm liên kích điểm số theo một phát mạt hầu phóng ra đi ra ngoài, thành công  boss đánh vào xuất huyết trạng thái.
 
 
  Ripsnarl tướng quân huyết lượng 40%.
 
 
  Lục Ly ngẩng đầu nhìn một chốc Úy Lam Hải Phong thừa nhận  thương tổn, trong lòng rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Mất máu không tính rất nghiêm trọng, có trận địa sẵn sàng đón quân địch  cường lực trị liệu, có trung cấp trị liệu dược tề, này boss đã không có tư cách sắm vai bọn họ chướng ngại vật  nhân vật .
 
 
  Sự thật cũng quả thật như thế, cứ việc Ripsnarl tướng quân bởi vì máu tươi khát cầu  duyên cớ công kích càng ngày càng cao, thế nhưng này giai đoạn cũng không phải từ đầu đến cuối , khi nó  huyết lượng rớt đến 20%, liền sử dụng  mặt khác một loại kỹ năng.
 
 
  Lang tộc hiệu lệnh: Điểm danh một người chơi, khiến này người chơi biến thân thành một Lang nhân, cũng nghe theo Ripsnarl tướng quân  hiệu lệnh.
 
 
  Này cùng Kobold trưởng lão A Luân  mị hoặc không giống nhau, mị hoặc sau  người chơi sở hữu  kỹ năng đều sẽ giữ lại, còn có thể sử dụng này mấy kỹ năng hiệp trợ boss tham chiến, mà Lang tộc kêu gọi hạ người chơi, chỉ có hai kỹ năng.
 
 
  Một va chạm, cùng loại xung phong, tại tạo thành thương tổn  đồng thời đem người chơi đánh bại, này kỹ năng thương tổn tuy rằng cao, nhưng ít ra giết không chết nhân.
 
 
  Một cái khác là hủ thực, trúng hủ thực  nhân trừ muốn thừa nhận duy trì liên tục thương tổn, còn có thể bị rơi chậm lại hộ giáp, chỉ cần Ripsnarl tướng quân không bị vây ở máu tươi khát cầu trạng thái, cũng coi như không hơn cái gì uy hiếp.
 
 
  Lang tộc hiệu lệnh điểm đến là Hoa Để Ly Tình, duy trì liên tục ba mươi giây.
 
 
  Thiếu một cường lực dps, đánh hơi chút có điểm gian nan, may mà vẫn là thuận thuận lợi lợi  đem boss đánh tới  10% trở xuống.
 
 
  Cuối cùng giai đoạn  cuồng bạo hoàn toàn thành chê cười, Ripsnarl tướng quân cuồng bạo sau  thương tổn thậm chí còn không bằng máu tươi khát cầu điệp gia  nhiều.
 
 
  Chỉ dùng  chín phút, Lục Ly tiểu đội đem lần trước diệt bọn hắn năm lần  Ripsnarl tướng quân kích sát đương trường, Úy Lam Hải Phong phi thường may mắn  đạt được  kỹ năng điểm  phần thưởng.
 
 
  Một phổ thông phó bản cũng đã có Tàn Mộng cùng Úy Lam Hải Phong hai người đạt được kỹ năng điểm phần thưởng .
 
 
  Nếu không phải thủ sát, vận khí lại nghịch thiên cũng là không có khả năng sự tình.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      