         	
 	
 
 	Hắn buồn bực cũng không có kéo dài bao lâu, Úy Lam Hải Phong rất mau dẫn đến rồi tin tức tốt.
 
 	"Lục Ly, dưới phó bản đi thôi?" Ánh rạng đông đệ nhất MT ngoại trừ luyện cấp, thích nhất chính là phó bản, ở phó bản bên trong hắn là kiên thuẫn, là muôn người chú ý đối tượng.
 
 	"Nếu như là Huyết Sắc Tu Đạo Viện, ngươi tùy tiện tìm cá nhân đồng thời đi, tỷ như Mộc Thu, tỷ như Phì Hầu Tử, đúng rồi, Mộc Thu hiện tại thế nào?" Lục Ly nhớ tới trong bao a khế ách tư, nếu như giao cho hắn, không biết có thể hay không thích đến.
 
 	"Mộc Thu vẫn tốt chứ, Tam ca an bài cho hắn bốn cái pháp sư, bồi tiếp hắn luyện cấp, tuyệt đối minh tinh đãi ngộ, " Úy Lam Hải Phong ước ao ghen tị.
 
 	"Ngươi nếu mà muốn cũng được, " Lục Ly thờ ơ không động lòng.
 
 	Úy Lam Hải Phong không chút nghĩ ngợi từ chối: "Vẫn là quên đi, ta yêu thích chính mình đánh quái."
 
 	"Vậy cũng chớ ước ao người khác, hắn vẫn tính hợp quần sao?" Mới gia nhập người, luôn có cái thích ứng quá trình, Tài Quyết Chi Kiếm bầu không khí dù sao cũng không tệ lắm, nhưng cũng không có người nào đặc biệt nhiệt tình.
 
 	"Bình thường thôi đi, minh tinh tái thủ tựa hồ cũng có chút ngạo khí, hầu tử cùng hắn đánh một trận, kết quả ngươi đoán làm sao?" Úy Lam Hải Phong nói.
 
 	"Hầu tử thua, " Lục Ly rất dễ dàng liền đưa ra đáp án.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết?" Úy Lam Hải Phong nho nhỏ kinh ngạc một cái, hắn lúc đó còn không quá tin tưởng xuất hiện như vậy lật đổ kết quả, một cái mạnh mẽ tấn công hỏa pháp, một cái nhược công thánh kỵ sĩ, Mộc Thu đi chính là trị liệu cùng phát ra chú ý con đường.
 
 	"Hầu tử quá nôn nóng, không nói nhịp điệu, không thua mới là lạ, " Lục Ly nhàn nhạt đáp.
 
 	"Được rồi, đi cùng đi phó bản, " Úy Lam Hải Phong lần thứ hai phát sinh tổ đội mời.
 
 	"Đều nói không đi màu máu, chính các ngươi dưới đi, không có ta các ngươi cũng có thể có thể quá ác mộng, ta muốn đi luyện cấp, " Lục Ly từ chối, hắn cần phải nhanh lên một chút đến bốn mươi cấp.
 
 	"Ai nói cho ngươi là Huyết Sắc Tu Đạo Viện, là ảnh nha pháo đài, " Úy Lam Hải Phong kiên trì mời tổ đội.
 
 	"Lẽ nào là ác mộng độ khó ảnh nha pháo đài?" Lục Ly trong lòng hơi động.
 
 	"Có tới hay không?" Úy Lam Hải Phong cười hì hì.
 
 	"Ta đi. Các ngươi nơi nào làm đến ác mộng độ khó quyển trục a, " nếu như là ác mộng độ khó ảnh nha pháo đài, Lục Ly đương nhiên đồng ý đi tới, tuy rằng hắn bạch lang nha đã thu thập tốt. Thế nhưng bạo thực giả xiềng xích nhưng còn kém một cái, ác mộng độ khó, thì có thể tập hợp.
 
 	Ảnh nha pháo đài xác thực không có vật gì tốt, chỉ khi nào ra thứ tốt, vậy tuyệt đối thật nghịch thiên.
 
 	Lục Ly có thể vẫn nhớ Ur chi thư.
 
 	Cái này có thể thăng cấp triệu hoán loại trang bị bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể dùng. Triệu hoán một cái tinh anh ma lang vì chính mình tác chiến, hoặc là cho mình một cái trạng thái, để cho mình biến thành người sói, thuộc tính sẽ thu được nhất định bổ trợ, bất cứ lúc nào nó đều có thể gọi là đòn sát thủ.
 
 	Lục Ly không nghĩ tới mang một cái sủng vật khắp nơi đi, cái kia không phù hợp đạo tặc phong cách.
 
 	Chỉ khi nào nắm giữ triệu hoán loại trang bị, bất kể là để sủng vật giúp đỡ đánh quái thăng cấp, vẫn là mở đường dẫn quái, vẫn là chạy trốn thời điểm để nó đi chịu chết dẫn ra kẻ địch, đều vừa đúng phi thường ra sức.
 
 	Sảng khoái tiếp nhận rồi Úy Lam Hải Phong mời. Lục Ly cáo biệt nữ chiêu đãi viên, xuất phát đi tới ảnh nha pháo đài.
 
 	Như trước là nguyên nhóm nhân mã, mười người tiểu đội đi tới ảnh nha pháo đài.
 
 	Lục Ly đẳng cấp ba mươi lăm, suýt chút nữa liền không vào được cái này phó bản, level 30 một thoáng phó bản vẫn có đẳng cấp hạn chế, đây là ánh rạng đông vì không cho player tùy tiện mang tiểu hào thăng cấp.
 
 	Game chú ý tiến lên dần dần, fastfood đi ra đẳng cấp liền mất đi to lớn nhất lạc thú.
 
 	"Ta nói cho các ngươi biết a, " Tiểu Bát Tương ôm phì đô đô Tinh Linh Long, vô cùng thần bí nói rằng: "Vùng rừng rậm này vô cùng nguy hiểm, đại gia đều muốn cẩn trọng một chút."
 
 	"Ồ. Ngươi lại biết rồi?" Lục Ly qua loa nói.
 
 	"Ta lần trước làm nhiệm vụ, yêu cầu tới nơi này thải năm đóa biết rồi hoa, ta gặp phải một cái người sói, đặc biệt đáng sợ..." Tiểu Bát Tương vẻ mặt lại như ở đối với tiểu hài tử đem quỷ cố sự.
 
 	Bất quá. Lục Ly trong nháy mắt liền tin tưởng: "Ngươi nói chính là Arugal chi?"
 
 	"Thật giống đúng, phi thường cao to, trên người lông xù, ta một con đụng vào trên người nó, nó liền bắt đầu đánh ta, " Tiểu Bát Tương cảm giác đặc biệt oan ức.
 
 	"Bát Tương. Ngươi lại một người chạy nơi này đến, không lạc đường sao?" Tàn Mộng biết rõ tiểu đồng bọn đặc sắc, liên quan với không lạc đường chuyện này so với Arugal chi càng khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Ta Long Bảo Bảo nhận thức lộ, NPC nói rồi sau khi, nó liền nhớ kỹ, " Tiểu Bát Tương dương dương tự đắc đem Long Bảo Bảo ôm cho mọi người xem.
 
 	Mọi người đồng thời ô mặt, hỗn đến liền sủng vật cũng không sánh nổi, cũng là nha đầu này.
 
 	"Tình cờ gặp Arugal chi, ngươi cúp máy chứ?" Lục Ly giết chết Arugal chi đều phế bỏ sức của chín trâu hai hổ, suýt chút nữa đem mình liên lụy, hiện tại nếu như đụng tới, hắn như trước không nắm có thể thắng.
 
 	"Không, ta sẽ giả chết, " Tiểu Bát Tương càng đắc ý.
 
 	Nàng thời điểm nghe qua, cái kia đáng sợ người sói chính là cái gọi là người mới sát thủ, có người nói chưa từng có người nào ở trong tay nó đào mạng quá.
 
 	Mà vẫn bị người cho rằng xuẩn manh nàng nhưng trở về từ cõi chết, đến cùng ai mới xuẩn, các ngươi mới xuẩn, toàn gia đều xuẩn...
 
 	"Như vậy cũng được, " Lục Ly có chút hoảng hốt, sự tình đã lật đổ hắn nhận thức, giả chết có thể đã lừa gạt quái vật không giết ngươi, sao có thể có chuyện đó, đừng nói giả chết, coi như ngươi ra vẻ đáng thương, đáng chết cũng đến giết.
 
 	"Cho các ngươi xem ta tân trang bị, " Tiểu Bát Tương đưa nàng một chiếc nhẫn biểu diễn ra.
 
 	Săn bắn hành giả chi giới (bạch ngân): Nhanh nhẹn +10, trí lực +5, đặc hiệu: Giả chết, thuấn phát, làm bộ chết đi, BOSS trở xuống kẻ địch có thể sẽ quên ngươi, kéo dài nhiều nhất 6 phút, làm lạnh thời gian 24 giờ, trang bị đẳng cấp 25, bền 36/36.
 
 	"Chuyện này... Đây là thợ săn trang bị đi, " Lục Ly trố mắt ngoác mồm.
 
 	Săn bắn hành giả, vừa nghe chính là thợ săn trang bị, hơn nữa đệ nhất thuộc tính thêm nhanh nhẹn, ngoại trừ hai cái khô cằn thuộc tính, chỉ có một cái đặc hiệu, cái này bạch ngân trang bị thực sự là tra tới cực điểm.
 
 	Thợ săn có cái tương tự skill gọi giả chết, săn bắn hành giả chi giới mặt trên cái này thuộc về tăng mạnh bản, ngoại trừ BOSS, chuẩn BOSS, tinh anh đều có nhất định xác suất đã lừa gạt.
 
 	Thợ săn cái kỹ năng đó liền tinh anh đều không nhất định mua món nợ.
 
 	Then chốt là cái này đặc hiệu không phải thêm ở tại hắn trang bị trên, nếu như là cái khác trang bị cái kia nhất định là tỏa giáp, trước mắt chiếc nhẫn này nhưng không có tương tự hạn chế, bất luận người nào cũng có thể trang bị.
 
 	Nếu như vậy, một cái Druid lại được giả chết năng lực.
 
 	Giả chết đặc hiệu vô cùng hiếm thấy, Lục Ly kiếp trước thế tổng cộng chơi hơn ba năm, một lần cũng chưa từng thấy, chớ nói chi là thêm ở nhẫn loại này phi thường quy trang bị trên.
 
 	Hệ thống con gái ruột danh bất hư truyền, tuy rằng item này cùng người PK không bất kỳ tác dụng gì, thế nhưng đối phó BOSS bên dưới quái vật rồi lại đặc biệt hiệu quả.
 
 	Tiểu Bát Tương đã từng yêu thích làm đến loại này cổ quái kỳ lạ rồi lại không thể nói được có bao nhiêu cực phẩm trang bị.
 
 	Lục Ly cũng không ước ao, item này đối với BOSS không có tác dụng, mà BOSS trở xuống quái vật, hắn cũng không cần giả chết, hoặc là một trận chiến thắng chi, hoặc là biến mất rời đi, đạo tặc cơ động chi vương tên gọi không phải là nói chơi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ lui ra ái tình, vẫn như cũ 01, Mị Ảnh quỷ tặc, ánh sao cảng, tát đan ha. Paz, U Lan,,, wanglehao, lão thao từng hài lòng, tà ác đại quạ đen, đừng quên hỏa phong, tịnh dòng nước, thiên chu, đao đao cân nhắc, ức trà tiếc, Hạo Nguyệt chi lang vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      