         Mặc kệ kế tiếp tuần tra binh lính lúc nào đi lên, đây đều là hắn duy nhất  cơ hội ! 
 
  Khởi động kỹ năng,1 giây,2 giây...... 
 
  Mở khóa mười giây thi pháp. 
 
  Này mười giây với hắn mà nói dứt khoát sống một ngày bằng một năm, nhất là nghe được xoắn ốc cầu thang truyền đến tiếng bước chân  thời điểm, kim chúc trọng giày đạp tại mộc chất trên cầu thang, lạc chi lạc chi  rung động. 
 
 5 giây,6 giây...... 
 
  Lục Ly đã thấy được Thú Nhân chiến sĩ gương mặt dữ tợn kia, còn có hắn kia cường tráng  thân hình, cầm trong tay   cự đại búa đanh. 
 
 7 giây...... Nhanh lên, nhanh lên ! 
 
  Lục Ly nhìn đến Thú Nhân chiến sĩ  kia một khắc, Thú Nhân chiến sĩ đương nhiên cũng nhìn đến hắn . 
 
  Liền tính là Thú Nhân kia thiếu căn cân  đầu óc thấy như vậy một màn cũng minh bạch phát sinh cái gì, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hét lớn một tiếng giơ lên búa đanh hướng Lục Ly đánh tới. 
 
  Lục Ly không chút sứt mẻ, liền giống như Thú Nhân chiến sĩ không tồn tại như vậy. 
 
  Đinh, kim chúc kiện hoàng đạn lên  thanh âm rốt cuộc vang lên, không kịp trốn tránh, Lục Ly có thể làm  chỉ là đem sớm liền chuẩn bị tốt  quyển trục xé ra. 
 
  Năm ngàn điểm thương hại hấp thu ! 
 
 -447 ! 
 
  Thú Nhân chiến sĩ đối Lục Ly tạo thành  thương tổn, hơn nữa sinh ra  đánh lui hiệu quả. 
 
  Lục Ly thủ cũng chưa thò vào đi liền bị đập bay , thân hình tầng tầng  nện ở gác chuông trên vách đá, không hề nghi ngờ  nhận đến  lần thứ hai thương tổn. 
 
  Thú Nhân chiến sĩ không có đuổi theo, mà là lấy ra một tiểu còi điên cuồng  thổi lên. 
 
  Trước mắt này Ám Dạ Tinh Linh trên người  vòng bảo hộ là Quang Minh trận doanh thám báo thường dùng  quang minh hộ thuẫn, hắn một Thú Nhân chiến sĩ trong thời gian ngắn không thể đánh tan, cho nên lựa chọn gọi viện quân. 
 
  Lục Ly hít một ngụm khí lạnh, ngươi nha  một ba mươi cấp tinh anh cư nhiên còn muốn kêu nhân. Thật sự rất không biết xấu hổ . 
 
  Hắn không chút do dự  sử dụng  áo choàng đặc hiệu. Này cùng Ám Ảnh bước phi thường tương tự đặc hiệu khiến hắn nháy mắt xuất hiện ở Thú Nhân chiến sĩ  sau lưng. Đánh lén ! 
 
  Chủy thủ chuẩn xác không có lầm  gim vào Thú Nhân chiến sĩ cái gáy, bởi vì đẳng cấp  chênh lệch, nguyên bản bốn giây  choáng huyễn biến thành  hai giây. 
 
  Này vậy là đã đủ rồi. 
 
  Lục Ly chạy đến bảo rương  vị trí, vừa bảo rương bên trong gì đó sờ soạng đi ra. 
 
  Hoàn hảo thời gian tương đối ngắn, nếu bảo rương mở ra sau trong ba mươi giây không bị sử dụng, nó sẽ lại bị khóa lại. 
 
  Hai thứ này, Lục Ly bất chấp nhìn đến tột cùng có hay không chính mình muốn  bản vẽ, hắn tất yếu đối mặt một nổi giận  Thú Nhân chiến sĩ. Còn có rầm rầm ù ù xông lên đài quan sát  càng nhiều Thú Nhân chiến sĩ. 
 
  Này xem thật sự ngoạn lớn. 
 
  Đổi làm những người khác, lúc này phỏng chừng đã buông tay  chống cự, nhắm mắt chờ chết tương đối dứt khoát một ít, dù sao đồ đã tới tay, chết cũng không thấy được tuôn ra đến. 
 
  Nhưng mà, Lục Ly tuyệt đối sẽ không buông tha. 
 
  Một phương diện là tính cách  nguyên nhân, cho dù chết hắn đều sẽ phấn đấu đến cùng. 
 
  Về phương diện khác, Lục Ly còn muốn làm đốt cháy bổ cấp  nhiệm vụ, hơn nữa hắn trên người còn có 7 điểm pk trị, đủ để cho hắn bạo trang bị bạo đến lệ bôn. 
 
  Lục Ly xoay người liền chạy, một bên chạy một bên từ trong ba lô xả đi ra một thứ. 
 
  Biến thân quạ đen cần ba mươi giây đọc điều, Sâm Lâm chi tử chỉ để ý một trăm yard  độ cao, đối với trước mắt này vượt qua  ba trăm yard  gác chuông khởi không đến tác dụng, cũng chỉ có Lục Ly xả đi ra  thứ này có thể giúp đỡ hắn . 
 
  Một con diều ! 
 
  Này vẻ ngoài rách rưới diều. 
 
  Nhớ ngày đó Lục Ly vừa mới tiến trò chơi  thời điểm, trước tiên liền chạy đi lấy  này diều, nguyên nhân vì có này diều, hắn mới có cơ hội được đến Chí Tôn nhẫn, do đó mới có  hắn hôm nay  thành tựu. 
 
  Này diều hắn vẫn không bỏ được vứt bỏ, dù cho muốn chiếm cứ hắn trong ba lô  ba ô vuông. 
 
  Cằn cỗi chi địa thường niên nhiều gió, Lục Ly chống diều nhảy xuống đi sau, phong liền đem hắn lấy lên, chỉ là bởi vì diều là tàn phá , cho nên hạ xuống  thời điểm tư thái cũng không mỹ quan, xiêu xiêu vẹo vẹo tùy thời đều có ngã xuống  khả năng. 
 
  Giao lộ thập tự là giao thông yếu đạo, người chơi nhân lưu lượng kinh người, lúc này càng là dòng người nhiều nhất  thời kì cao điểm. 
 
  Trên gác chuông giọng người ồn ào, Thú Nhân bọn lính trời sinh  lớn giọng phát ra đinh tai nhức óc  rống giận, sớm liền khiến người chơi hảo kì mặt trên phát sinh chuyện gì, theo sau, bọn họ nhìn đến một đại diều mang theo một người từ phía trên phiêu xuống dưới. 
 
  Người qua đường giáp: Thần tiên hạ phàm  ! 
 
  Người qua đường ất: Chó má  thần tiên hạ phàm, kia rõ ràng là một người chơi. 
 
  Người qua đường giáp: Vô nghĩa, ta đương nhiên biết đó là  người chơi. Nhưng lại là quang minh cẩu. 
 
  Người qua đường ất: A, quang minh cẩu. Hắn như thế nào chạy đến chúng ta bên này , còn từ trên gác chuông bay xuống dưới. 
 
  Người qua đường bính: Cảm giác là trộm  cái gì thứ tốt, bằng không kia vài người cao to [ Thú Nhân chiến sĩ ] sẽ không như vậy táo bạo, chậc chậc, vận khí thật tốt, như vậy đều có thể chạy thoát. 
 
  Người qua đường ất: Không khẳng định liền có thể chạy thoát đi, nơi nơi đều là nhân. 
 
  Người qua đường giáp: Đi, đi, chúng ta cũng đi nhìn xem, nói không chừng có thể nhặt  tiện nghi, bánh rớt từ trên trời xuống. 
 
  Lục Ly tận khả năng  khống chế phương hướng, đem điểm rơi lựa chọn tại giao lộ thập tự trạm gác chi ngoại. 
 
  Nhưng mà, nói hắn đã chạy thoát còn hơi sớm, không chỉ có càng ngày càng nhiều  người chơi vây lại đây muốn xử lý hắn,npc cũng từ trong trạm gác lao tới, muốn đem hắn ra pháp luật. 
 
  Làm gì đâu, không phải là nhất trương thấp cấp bản vẽ nha. 
 
  Ba bốn trăm yard  độ cao, theo đó là có diều chậm lại hạ lạc, hạ lạc  tốc độ thực ra cũng rất mau . 
 
  Đại địa ở trong mắt hắn càng lúc càng lớn, trùng kích lực nghênh diện mà đến. 
 
 -825 ! 
 
  Bán huyết không có, Lục Ly vội vàng ngửa đầu nốc một bình trung cấp dược tề. 
 
  Lọ thuốc vừa nâng lên đến, một hắc ảnh từ bên cạnh đụng qua đến, đem Lục Ly choáng huyễn đương trường. 
 
  Gân gãy, giảm tốc ! 
 
  Phá giáp, giảm phòng ! 
 
  Thứ ba kích, trên rìu quấn quanh  một đoàn hồng mang, hiển nhiên là xé rách -- một duy trì liên tục xuất huyết kỹ năng. 
 
  Lục Ly vô cùng giật mình, thật bị đổ máu thành công mà nói, một không thể tiềm hành  đạo tặc, xác định vững chắc sẽ bị vô số  người chơi cùng npc xé thành toái khối. 
 
  Biến mất ! 
 
  Lục Ly thành công  tiến vào tiềm hành trạng thái, cước bộ hướng phía sau vừa triệt, thành công  tránh né  chiến sĩ  kỹ năng. 
 
  Chiến sĩ tại Lục Ly biến mất sau đã huy động  rìu, hắn loại này thủ pháp đánh ra đến không thiếu đạo tặc, đáng tiếc một lần này mất đi hiệu lực , đợi đến hắn hướng một cái khác phương hướng huy động rìu  thời điểm, Lục Ly đã di chuyển  bị giảm tốc  bộ pháp ly khai. 
 
  Đại gió xoáy ! 
 
  Không thể tưởng được cũng là một có đại gió xoáy kỹ năng  chiến sĩ, tuyệt đối không phải vô danh hạng người. 
 
  Lục Ly cẩn thận quan sát  một chút này hóa kia Thú Nhân tộc đặc thù rõ ràng  mặt, thật sự không có cách nào đem hắn nhận ra đến, bởi vì Thú Nhân bộ dạng thực ra đều không sai biệt lắm, này chủng tộc trong hiện thực tối không cần lo lắng bại lộ thân phận. 
 
  Hủy dung hủy được phi thường triệt để. 
 
  Đại gió xoáy công kích phạm vi rất rộng, hơn nữa bị vây ở gió xoáy bản thân  chiến sĩ còn có được gia tốc hiệu quả, Lục Ly nếu vẫn duy trì trước mắt được tốc độ, rất khó tránh thoát chiến sĩ  đại gió xoáy. 
 
  Lục Ly không chút do dự  hủy bỏ  tiềm hành, đối với chiến sĩ phóng thích bao tay  đặc hiệu đột tiến, tại đặc hiệu khởi động  kia một khắc thay đổi phương hướng, hắn cả người đều liền xông ra ngoài. 
 
  Lục Ly cảm giác chiến sĩ khó chơi, chiến sĩ thực ra cũng bị Lục Ly  kỹ năng rung động . 
 
  Hắn gọi Ngưng Thị, Tà Ác trận doanh bên này phi thường có danh  chiến sĩ. 
 
  Hắn hôm nay tiếp   truy nã nhiệm vụ, mục tiêu vừa lúc ở giao lộ thập tự, cho nên tao ngộ Lục Ly tại hắn từ hơn ba trăm mã trên gác chuông nhảy xuống  trong nháy mắt. 
 
  Vừa thấy là đối địch trận doanh  người chơi, Ngưng Thị không chút do dự  một xung phong khống chế Lục Ly. 
 
  Này chính là cao thủ người chơi cùng phổ thông người chơi  chênh lệch , đồng dạng là xung phong, Ngưng Thị cùng Nguyệt Quang bọn họ này mấy cao ngoạn liền có thể chuẩn xác  nắm chắc thời cơ cùng phương vị, vừa đúng  đem mục tiêu đụng choáng. 
 
  Mà phổ thông chiến sĩ, theo đó là Lục Ly đứng bên cạnh hắn, hắn cũng không thấy được có thể nắm chắc cơ hội, nhớ ngày đó Lục Ly cùng Cẩm Y vệ phần đông người chơi pk, bên trong cũng có không thiếu chiến sĩ, nhưng liền là cầm hắn không có biện pháp. 
 
  Lục Ly xông ra đại gió xoáy  phạm vi, không đợi hắn thả lỏng, liền lần nữa bị từ phía sau xung tới được chiến sĩ đụng choáng.[ chưa xong còn tiếp..]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      