          Người khác chuyển dời phó bản, Lục Ly chạy ra đi lại cầm một huyết sắc aura, một lần này không đụng lên cái gì đối đầu, thậm chí đều không có gì nhân nhìn thấy hắn.
 
 
  Đại bộ phận  công hội đều bắt đầu đánh huyết sắc, cũng có một ít may mắn  thông quan thành công.
 
 
  Này thời điểm ai còn có công phu đi đánh nhau.
 
 
  Lại nói, không thể từ phó bản tiến, chẳng lẽ còn không thể từ phó bản truyền tống viên chỗ đó bỏ vài đồng tệ truyền tống nha.
 
 
  Phó bản mở màn có một đoạn ngắn động họa, cùng Nam Hải trấn  cái kia không sai biệt lắm.
 
 
  Một đám hài tử chơi đùa, trong đó ba đang bắt chước đại nhân qua gia gia.
 
 
  Sally. Whitemane nói: Ngươi cho rằng ngươi có thể xông vào này tòa quang minh  thánh điện, sau đó mang theo ngươi bí mật lông tóc vô thương  đi ra ngoài? Vishas, thẩm vấn bắt đầu !
 
 
  Tiểu Jimmy. Vishas nói: Thập phần vinh hạnh, của ta nữ sĩ !
 
 
  Tiểu Jimmy. Vishas nói: Cáp, nói cho ta biết, nói cho ta biết sở hữu sự tình, cặn bã ! bằng không ta liền muốn từ của ngươi * trung đem bí mật đều đào ra !
 
 
  Tiểu Jimmy. Vishas nói: Nó không chịu nói, của ta nữ sĩ. Nhưng ta biết nó cất giấu bí mật, không hề có giá trị  bí mật !
 
 
  Sally. Whitemane nói: Của ta dũng sĩ, tiêu diệt này quái vật !
 
 
  Raynor. Mograine nói: Chúng ta muốn tinh lọc này dị giáo đồ, của ta nữ sĩ !
 
 
  Raynor. Mograine nói: A ! nó phát động  một kích trí mệnh ! ta cô phụ của ngươi kỳ vọng......
 
 
  Raynor. Mograine tập tễnh  ngã xuống, giả vờ chính mình thụ vết thương trí mệnh.
 
 
  Sally. Whitemane nói: Mograine chết sao? Ngươi muốn vì thế trả giá đại giới ! sống lại đi, của ta dũng sĩ !
 
 
  Sally. Whitemane giả vờ hướng Raynor phóng ra  sống lại thuật.
 
 
  Raynor. Mograine nói: Vì ngươi mà chiến. Của ta nữ sĩ !
 
 
  Sally. Whitemane nói: Chúng ta hợp lực tiến công ! !
 
 
  Bọn nhỏ hoan hô lên.
 
 
  Sally. Whitemane nói: Chúng ta thắng lợi  ! ! !
 
 
 “Này ba chính là chúng ta muốn đánh boss, cái thứ nhất là thẩm vấn viên Vishas, hắn là một tàn nhẫn  đao phủ. Thu hồi các ngươi  đồng tình tâm đi,” Đội ngũ bên trong muội tử nhiều cũng không hảo, các nàng là rất cảm xúc hóa  động vật.
 
 
 “Tiểu shota rất khả ái ,” Lạc Anh Hồi Ức không tin.
 
 
  Lục Ly không để ý tới bọn họ, mang theo đội ngũ thanh lý trên đường  tiểu quái, thong thả  tới gần một chỗ màu đỏ sậm  doanh trại.
 
 
 “Này dưới đất thật nhiều vết máu, rỉ sắt  hương vị.” Úy Lam Hải Phong đi ở phía trước, cau mũi.
 
 
 “Nơi này là thẩm vấn đường. Thẩm vấn phạm nhân địa phương, chúng ta một đám  thanh lý qua, trong phòng khả năng sẽ có rất nhiều quái, Phong thiếu ngươi làm tốt mở giảm thương  chuẩn bị.” Lục Ly tăng lên tới.
 
 
  Nếu trong phòng quái vật số lượng quá nhiều, cũng không bài trừ sẽ đoàn diệt  khả năng, mấu chốt vẫn là xem mt  phản ứng cùng thao tác năng lực.
 
 
  Có Lục Ly  nhắc nhở, Úy Lam Hải Phong khác không được,mt xác thật thật  cao thủ, bọn họ rất nhanh liền thanh lý đến một gian phòng.
 
 
 “Đi a,” Tàn Mộng quay đầu kêu.
 
 
 “Người này còn chưa có chết,” Lục Ly dừng lại tại đã bị thanh lý sạch sẽ  tù thất, nhìn trên mặt đất cái kia huyết nhục mơ hồ  thi thể. Thi thể màu xám xanh, điển hình  Vong Linh tộc đặc thù.
 
 
  Hắn trên người khóa lại xích sắt, làn da không có một chỗ hoàn hảo địa phương. Roi quất, hỏa thiêu, độc dược......
 
 
  Nhìn qua thật cùng mặt khác tù thất bên trong  tử thi không có cái gì phân biệt, trừ ngực vị trí còn có đôi chút  phập phồng, chứng minh người này còn tại hơi tàn.
 
 
 “Đây là có nhiệm vụ sao?” Tiểu Bát Tương che mũi, đồng tình  nhìn trong vũng máu hơi tàn  Vong Linh.
 
 
 “Có lẽ,” Lục Ly đương nhiên biết có nhiệm vụ, thế nhưng hắn hoàn toàn không có tất yếu nói thẳng đi ra.
 
 
  Một lát sau sau. Vong Linh hơi chút thanh tỉnh  một chút, hắn tránh ra còn lại  một con mắt. Nhìn lướt qua Lục Ly đám người, suy yếu nói:“Nguyên lai cho ta tiễn đưa là một đám liên minh.”
 
 
 “Có biện pháp nào cứu ngươi sao, chúng ta đều rất lợi hại ,” Tiểu Bát Tương ngồi xổm xuống, khiến Vong Linh suy yếu  thanh âm không đến mức ảnh hưởng trao đổi.
 
 
 “Vô dụng , thiện lương  tiểu cô nương,” Vong Linh thống khổ  rên rỉ một lát, hoãn  khẩu khí sau nói:“Tuy rằng chúng ta phân chúc bất đồng  trận doanh, nhưng ta chỉ sợ không thể lại vi Sylvanas nữ vương hiệu lực , bởi vì ta cảm giác chống đỡ ta sinh mệnh  lực lượng đều bị hủy.”
 
 
 “Nhất định là Vishas tên khốn kiếp này làm,” Lập trường quyết định thực mau, Tiểu Bát Tương lựa chọn đồng tình kẻ yếu.
 
 
  Ngay cả cảm giác Vishas mới trước đây rất khả ái  Lạc Anh Hồi Ức đều có chút cùng chung mối thù, giết người bất quá đầu điểm, làm gì muốn đem một người rõ ràng  tra tấn đến tận đây.
 
 
 “Đúng vậy, này hết thảy đều là cái kia thẩm vấn viên Vishas tạo thành , hắn tra tấn  ta vài tuần, nhưng ta cảm giác mấy ngày này giống mấy trăm năm như vậy,” Vong Linh đứt quãng nói:“Vốn tính toán chết đi , nhưng là ta còn không thể chết.”
 
 
 “Ngươi có cái gì tâm nguyện?” Tiểu Bát Tương nước mắt ròng ròng nói.
 
 
 “Vishas cầm đi của ta kết hôn nhẫn, đưa cho  hắn  lão bà Nancy, cái kia tự phụ  ngu ngốc tổng là thổi phồng hắn  bảo bối lão bà Nancy cỡ nào cỡ nào kiều diễm, nàng liền ngụ ở Lordamere hồ một đai, đi giết nàng, đem của ta kết hôn nhẫn hoàn cấp ta  thê tử Monica.”
 
 
 “Muốn giết người khác  lão bà......” Tiểu Bát Tương đột nhiên cảm giác rất khó xử.
 
 
  Nếu khiến nàng giết chết Vishas, kia xác định vững chắc không nói hai lời, khả nhiệm vụ  mục tiêu không phải Vishas, cư nhiên là Vishas  lão bà.
 
 
 “Cái kia nữ nhân là Vishas  trợ thủ, so Vishas còn muốn biến. Thái, này doanh địa có một nửa  người đều là bị nàng xử quyết ,” Vong Linh cười khổ một tiếng, giải thích lên đến.
 
 
 “Nga, chúng ta đây liền giúp ngươi đem kết hôn nhẫn cướp về,” Tiểu Bát Tương vỗ vỗ ngực cam đoan nói.
 
 
 “Cám ơn, nguyện Sylvanas nữ vương phù hộ ngươi, thuận tiện nói cho ta biết  thê tử, ta vĩnh viễn yêu  nàng,” Vong Linh  tâm nguyện đã xong, trong ánh mắt  thần sắc dần dần biến mất.
 
 
  “Đợi đã, Monica ở địa phương nào đâu?” Tiểu Bát Tương giữ chặt kia Vong Linh lão huynh, trước đừng chết a.
 
 
 “Tại Tarren Mill phụ cận, các ngươi cầm nhẫn, nàng sẽ không công kích ngươi,” Vong Linh nói xong chính là chân đạp, đi  quá dứt khoát.
 
 
  Đây là đoàn đội nhiệm vụ, hoàn thành  sau đoàn đội bên trong  người đều có phần thưởng, chỉ là nhiệm vụ này thoạt nhìn cũng không phức tạp, phỏng chừng cũng không có cái gì đáng giá chờ mong  phần thưởng.
 
 
 “Hảo cảm động, vì có thể hoàn thành tâm nguyện, bị tra tấn thành như vậy đều chưa chết,” Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương kế tiếp  chủ đề chính là cảm động trung khai quật cố sự, đem nguyên bản liền vui buồn lẫn lộn cải biên  khóc thiên thưởng địa.
 
 
  Tiếp tục thanh lý, cái thứ hai nhiệm vụ rất nhanh liền đến.
 
 
  Một lần này thẩm vấn trên đài sống  vừa không là liên minh cũng không phải bộ lạc, mà là một Scarlet Crusade giác tỉnh giả.
 
 
  Cái gọi là  giác tỉnh giả, đối Scarlet Crusade đến nói, đại khái chẳng khác nào phản đồ  đi.
 
 
 “Ta gọi Joseph,” Này huyết sắc giác tỉnh giả không có vừa rồi  vị kia Vong Linh thảm, ít nhất hắn chỉ là thụ trọng thương, bị tra tấn  cũng không lợi hại, hắn tựa vào trong nhà giam nói:“Ta được đến một tin tức, nghe nói của ta đạo sư -- Fairbanks còn sống, thế nhưng lại bị nhốt tại  đại giáo đường  không biết nơi nào đó......”
 
 
  Kịch tình cũng không phức tạp, chính là vị này nguyên Scarlet Crusade pháp sư, hắn không biết như thế nào biết được tiền nhiệm  đại kiểm sát trưởng Fairbanks không chết, bị nhốt lên.
 
 
  Làm sùng bái lão sư  học sinh, hắn cùng vài vị sư huynh đệ, cùng nhau lặng lẽ xâm nhập  đại giáo đường.
 
 
  Kết quả rất đáng buồn, đương nhiệm đại kiểm sát trưởng Sally. Whitemane phát hiện cũng chế phục  bọn họ, đem bọn họ giao cho  chính mình  thân tín Vishas thẩm vấn.
 
 
  Cũng may mắn Vishas mấy ngày này thân thể không thoải mái, chưa kịp tra tấn bọn họ mấy người, bằng không mà nói, bọn họ khả năng sớm liền chết.
 
 
 “Hi vọng các ngươi có thể tìm đến ta đạo sư, hắn là một vị cơ trí mà lại dũng cảm  trưởng giả, tuyệt đối không có khả năng bị ôn dịch sở đánh bại,” Huyết sắc giác tỉnh giả khẩn cầu nói, nói hắn cấp Lục Ly đám người bỏ thêm một tăng trạng thái.
 
 
  Toàn thuộc tính +5, tổng so không có hảo, coi như là phi thường không sai  trợ lực .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      