         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1804: 8 tương nơi tay, thiên hạ ta có
 
 
 	Không thể đánh không thể đánh, cái gì gọi là các ngươi đánh không lại.
 
 	Còn muốn người ngoan ngoãn mà cùng bọn họ cùng đi xoát nhỏ BOSS, vinh quang chi đến lúc nào rồi cần nghe Tài Quyết ở giữa đề nghị rồi.
 
 	Lập tức, rất nhiều người hùng hùng hổ hổ quyết định bỏ qua vừa rồi cái này hung hăng càn quấy Rogue. Nếu như không phải nhìn hắn là thứ tới vô ảnh đi vô tung Rogue chức nghiệp, đoán chừng sẽ có người hướng trên người hắn ném kỹ năng.
 
 	"Đi thôi, " Tiêu Mạc đột nhiên lên tiếng, đã cắt đứt bọn hắn luyên thuyên không ngừng.
 
 	"Đi đâu?"
 
 	"Lục Ly không phải hô chúng ta cùng một chỗ đánh BOSS, thừa dịp của bọn hắn còn không có đem BOSS đánh chết, chúng ta tranh thủ thời gian đi kiếm một chén canh a, " Tiêu Mạc lười biếng nói, xung trận ngựa lên trước hướng phía Stair of Destiny phương hướng đi qua rồi.
 
 	"Lão đại, nói giỡn thôi mà a, thật muốn nghe bọn hắn hay sao?"
 
 	"Đúng rồi, nói không chừng đúng lừa gạt chúng ta đấy, lo lắng chúng ta đem cái này BOSS cho đánh cho."
 
 	"Chúng ta đi qua về sau, nói không chừng bọn hắn lập tức tựu dọn ra tay đem chúng ta tiêu diệt, khoan hãy nói, ta cảm thấy Lục Ly thật đúng là làm được, cái kia hàng lậu cái gì điểm mấu chốt đều không có."
 
 	"Đều đừng nói nhảm rồi, để cho:đợi chút nữa khách khí một chút, " Tiêu Mạc không kiên nhẫn đánh gãy những...này 2 hàng.
 
 	Hắn xa xa mà nhìn một cái, lập tức liền từ một đống Paladin ở bên trong thấy được mong nhớ ngày đêm một người —— đêm tối.
 
 	800 Paladin ah, không thể không nói đó là một nhân tài.
 
 	Hai nhà đều không coi vào đâu người xa lạ, cũng không phải bằng hữu, không có gì hay chào hỏi đấy, Tiêu Mạc bọn hắn gia nhập chiến đoàn về sau qua đi trợ giúp Orion trung tướng rồi, cũng không phải Tiêu Mạc đồng dạng có thể liếc nhận ra đây là NPC 'Cao nhất trưởng quan', mà là vì bên kia đã tràn đầy nguy cơ.
 
 	Đã có cái này chi quân đầy đủ sức lực gia nhập, tình hình chiến đấu rốt cuộc ổn định lại.
 
 	Trước hết nhất giải quyết đích đương nhiên đúng Cecilia dẫn đầu NPC đội ngũ, bọn hắn giải quyết về sau tựu qua đi trợ giúp Orion trung tướng, cuối cùng hai cái BOSS không sai biệt lắm đồng thời được giải quyết.
 
 	Uy hiếp tiêu trừ, còn lại đúng là chia của.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô không tồn tại chia của vấn đề, mọi người phân thuộc hai cái bất đồng đoàn đội, thi thể ai có tư cách ai có thể sờ.
 
 	Cuối cùng nhất là Tài quyết chi kiếm đã lấy được hai cái thi thể phân phối quyền, mà Vinh diệu chi đô mới đến, tổn thương không đủ vừa rồi không có cướp được một kích cuối cùng, cho nên chỉ có thể nhìn Tài quyết chi kiếm bên này tràn ngập chờ mong đi sờ thi thể.
 
 	Ám Kim, Ám Kim, tổng cộng hai kiện Ám kim trang bị.
 
 	Trong đó có một kiện Rogue chức nghiệp đấy, 62 cấp giày, hắn việc đáng làm thì phải làm thu cho mình dùng rồi.
 
 	Cái này giầy đặc hiệu chỉ có hai cái, nhưng là có một đúng điểm kinh nghiệm EXP đạt được gia tăng 5%, xem như rất cực phẩm đi train level trang bị, hơn sáu mươi cấp trang bị ngẫu nhiên sẽ xuất hiện cái này một loại, mọi người bình thường đều chọn tại trên thân thể mang một hai kiện.
 
 	Mang nhiều hơn cũng không phải là không thể được, chỉ là điểm kinh nghiệm EXP gia tăng cái này thuộc tính hạn mức cao nhất đúng 10%, tràn ra bộ phận hoàn toàn lãng phí.
 
 	Cùng với Lục Ly bọn hắn không đồng dạng như vậy địa phương ở chỗ, Tàn Mộng còn thêm vào lấy ra đến một tờ bản vẽ cùng với một kiện hi hữu tài liệu, người so với người giận điên người, sợ nhất tổn thương đến từ so sánh, trước khi vị kia phụ trách sờ thi thể Knight thiếu niên từ hôm nay trở đi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Các chiến sĩ, cảm tạ các ngươi hôm nay trả giá, " Orion trung tướng đã khôi phục nguyên hình, thú nhân lớn giọng lại để cho hắn suy yếu thanh âm như trước có thể vang vọng toàn bộ Stair of Destiny.
 
 	Mọi người vội vàng đều tụ đi qua.
 
 	Lúc này Orion trung tướng không chỉ có riêng đúng suy yếu đơn giản như vậy, da của hắn đã rạn nứt, thỉnh thoảng có huyết thủy chảy ra, cả khuôn mặt đều máu đen một mảnh, thoạt nhìn lập tức muốn bị thương nặng không trừng trị bộ dạng.
 
 	Bất quá, bởi vì Cecilia bọn người trên mặt rồi không có gì bi thương thần sắc, cho nên mọi người cũng đã biết rõ vị này trò chơi bản Hulk tạm thời không có việc gì.
 
 	"Ta khả năng cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn rồi, " Orion trung tướng nói ra.
 
 	Đều như vậy còn không nghỉ ngơi lời mà nói..., vậy thì thuần túy không cầm cái mạng nhỏ của mình đem làm một sự việc rồi, Lục Ly bọn hắn thấy nhưng không thể trách, mấu chốt là ngươi choáng nha trốn đi, cái kia nhỏ bùa hộ mệnh ai tới phát đâu rồi, sẽ không phải cái này ban thưởng cũng chưa có a.
 
 	Lục Ly bên này mới tới mười mấy người đều còn không có đây này.
 
 	Bởi vì cường hóa quân viễn chinh bùa hộ mệnh, Lục Ly đối với Burning Legion đơn vị tổn thương đã gia tăng 83%, đánh quái hiệu suất được kêu là một cái hiệu suất.
 
 	"Cecilia, tại đây phòng thủ tựu giao cho ngươi rồi, ta giao phó ngươi đóng ở Stair of Destiny trách nhiệm, " Orion trung tướng bàn giao:nhắn nhủ di ngôn y hệt dặn dò, Cecilia trịnh trọng hành lễ, nhận lấy phần này trách nhiệm, điều này cũng làm cho ý nghĩa mặc dù là thay quân, nàng cũng phải đóng ở ở cái địa phương này, thẳng đến Orion trung tướng phục hồi như cũ mới thôi.
 
 	"Còn các ngươi nữa, các ngươi như vậy từng người tự chiến có thể không làm được, phải có một người lãnh đạo, " Orion trung tướng nói ra.
 
 	Đây không phải thêm phiền ấy ư, người chơi làm sao có thể cần gì người lãnh đạo, mọi người phân thuộc bất đồng trận doanh, hơn nữa còn là đối địch quan hệ, Lục Ly cùng với Tiêu Mạc cũng không nghĩ tới sẽ có như vậy vừa ra, lập tức lâm vào kịch liệt đấu tranh tư tưởng trong.
 
 	Lục Ly muốn chính là, hắn tới sớm, theo buổi sáng bề bộn đến bây giờ, không có công lao cũng cũng có khổ lao a.
 
 	Tiêu Mạc tắc thì cho rằng bọn họ vừa mới cứu được Orion trung tướng, tới sớm không bằng tới xảo, y theo người chơi cùng với NPC ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại nguyên tắc, hắn cũng rồi không phải là không có cơ hội.
 
 	Những người khác cũng tụ tinh hội thần, đáy lòng nhao nhao tại vì nhà mình lão đại đánh C All.
 
 	"Ân, ta muốn tại trong các ngươi tuyển ra cho rằng người lãnh đạo, biểu hiện của các ngươi hắn nói tính toán, ban thưởng cũng do hắn thay thế ta cho, " Orion trung tướng ánh mắt đang lúc mọi người trên mặt đảo qua, dù là Lục Ly hay là Tiêu Mạc đều làm sơ dừng lại, cuối cùng hắn hiền lành nhìn xem Tiểu Bát Tương, ôn hòa nói: "Hài tử, ta cảm thấy ngươi thích hợp nhất làm cái này người lãnh đạo, ta không tại trong khoảng thời gian này sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đều muốn nghe theo chỉ huy của ngươi . . ."
 
 	PHỐC, Lục Ly một ngụm lão máu không nhịn được, trực tiếp tựu phun tới.
 
 	Tiêu Mạc trước mắt tối sầm, trực tiếp ngã quỵ.
 
 	Tiểu Bát Tương vẻ mặt mộng bức là được người chơi tại Stair of Destiny cao nhất lãnh tụ, cái này không chỉ có riêng đúng trên danh nghĩa lãnh tụ, nàng tựa hồ còn nắm giữ lấy hướng người chơi tuyên bố nhiệm vụ, cho ra phù hợp ban thưởng từ từ...chờ chút đã! Các hạng nguyên vốn thuộc về Orion trung tướng quyền lực.
 
 	"Lục Ly, đi, cho tỷ tỷ ngược lại chén nước, " Tiểu Bát Tương trong nội tâm vui thích, thử ban bố một cái nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly cảm giác mình như một 2 kẻ đần, nhưng là hắn không có đạo lý cự tuyệt một cái chỉ cần rót nước có thể nhận lấy 300 điểm kinh nghiệm EXP nhiệm vụ, chân muỗi nó dù thế nào mảnh cũng là thịt ah.
 
 	Chính yếu nhất chính là, hiện tại 8 tương hắn đắc tội không nổi.
 
 	Tiêu Mạc bọn người trơ mắt ếch ra nhìn Lục Ly nhận được nhiệm vụ, cũng không biết điểm kinh nghiệm EXP cho bao nhiêu, dù sao Lục Ly trên người kim quang lóe lên, là được trong trò chơi cái thứ nhất 61 cấp người chơi.
 
 	Bọn hắn cảm thấy hoang đường, lại cảm thấy hâm mộ.
 
 	Nhân gia Orion trung tướng muốn nhận mệnh ai làm nhà mạo hiểm lãnh tụ, đó là nhân gia tự do, bọn hắn cho dù tìm trò chơi công ty đi trách cứ cũng vô dụng.
 
 	"Đừng ban thưởng Tiêu Mạc bọn hắn bùa hộ mệnh, đem bùa hộ mệnh ban thưởng cho chúng ta người một nhà!"
 
 	Cái này là Lục Ly cho Tiểu Bát Tương mệnh lệnh thứ nhất, trên danh nghĩa lãnh tụ đúng Tiểu Bát Tương, mà Tiểu Bát Tương lại là hắn câu lạc bộ thành viên, cái này lãnh tụ thật ra cùng với cho hắn không có quá lớn khác biệt.
 
 
         		      