         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1718: Trách nhiệm
 
 
 	Dùng so sánh thô tục mà nói nói, cái này Night Elf nữ nhân được lão công xem nhẹ quá nhiều, vì vậy không chịu cô đơn tìm xúc tu quái đi.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế nhưng lại Cổ thần ăn mòn tư tưởng của nàng, làm cho nàng sa đọa trở thành tà giáo đồ, cái này tại Ánh rạng đông đích bối cảnh trong chuyện xưa rất bình thường, nổi danh nhất đại khái chính là Sargeras trở thành sa đọa Titan.
 
 	Bọn hắn không có mất đi lý trí, cùng với Vong Linh không giống với, bọn hắn như trước có chính mình kiên định Tín ngưỡng, thậm chí so trước kia càng thêm kiên định, chỉ là Tín ngưỡng nội dung đã xảy ra phá vỡ tính biến hóa.
 
 	Cũng tỷ như Sargeras, hắn được ủy nhiệm bảo vệ thế giới không bị Ác Ma tập kích, hắn dùng cao quý mà kịch liệt cuồng nhiệt thực hiện chức trách của hắn, giữ được thế giới vạn năm thái bình. Nhưng là, tại mắt thấy thế giới chi hồn hủ hóa, lại để cho cái này chưa bao giờ bị đánh bại qua Titan lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi. Tại phẫn nộ cùng với trong thống khổ giơ tay chém xuống, Sargeras đem cái thế giới này một phân thành hai, bạo tạc nổ tung sinh ra năng lượng phá hủy The Old Gods, nhưng đồng thời cũng giết chết cái này tân sinh Titan.
 
 	Sargeras biểu lộ hắn đối với "Tồn tại bản thân tức có chỗ thiếu hụt" sợ hãi —— tại tao ngộ The Old Gods về sau, hắn mới rốt cục đã cho rằng ý nghĩ này. Chỉ có đem Sâm La Vạn Tượng hết thảy bị bỏng hầu như không còn, Titan mới có hi vọng ngăn cản Hư không lãnh chúa mục tiêu cuối cùng. Tựu Sargeras mà nói, mặc dù là chết đi vũ trụ, cũng tổng sống khá giả được Hư không chỗ chi phối vũ trụ. Tánh mạng đã có thể ở trong vũ trụ mọc rể một lần, cái kia có lẽ đem làm tiễu trừ thật thể vũ trụ hủ hóa về sau, tánh mạng vẫn có thể lại lần nữa tách ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, Sargeras cho rằng chỉ có phá hủy hết thảy mục nát, tân sinh thế giới kia mới có thể chân chánh thuần khiết.
 
 	Natalia được Cổ thần ăn mòn, nàng được quán thâu một loại tư tưởng, Azeroth bản thân là một cái còn không có thức tỉnh Titan, một khi nàng tỉnh lại, toàn bộ thế giới đều muốn bị hủy diệt, mà vĩ đại C'Thun nói cho nàng biết, chỉ có triệt để giết chết cái này Titan, trên phiến đại lục này mới có thể Vĩnh Hằng trở thành yên ổn thế giới, sinh sống trên thế giới này Human, Elf, Dwarves, cùng với khác đủ loại tánh mạng mới có thể kéo dài xuống dưới.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh mang theo như vậy tin tức về tới Mar'alith trước mặt, đem Dwarves miêu tả hết thảy đều từ đầu chí cuối thuật lại một lần.
 
 	Cái này Night Elf quan chỉ huy phi thường bi thương, rất lâu đều không thể ngôn ngữ.
 
 	Nhưng là hắn đúng là vẫn còn tìm về lý trí của mình: "Của ta Natalia, tại sao phải như vậy đâu rồi, Elf, thỉnh cầu ngươi giúp ta đem nàng tìm trở về, nếu như nàng thật sự . . ."
 
 	Kế tiếp mà nói hắn đã cũng không nói ra được.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly cùng với Thủy tinh linh xác nhận đến nhiệm vụ, tiến về trước Ahn'Qiraj thần miếu, tìm kiếm Natalia, nếu Natalia đã sa đọa, tắc thì cần đem nàng đánh chết mất.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, người chơi chắc sẽ thành thành thật thật đi làm nhiệm vụ này, tại Song Tử Hoàng đế tiến về trước C'Thun giao lộ đi một con đường khác, đi đến đầu có thể chứng kiến Natalia rồi.
 
 	Nàng ở bên trong tương đương với một cái che dấu BOSS, danh tự đã theo nguyệt chi nữ tế ti biến thành "C'Thun Đại Tế Tự" .
 
 	Đem nàng mang về Cenarion Circle?
 
 	Tối chung chỉ có thể giết chết về sau trở về phục mệnh, đáng thương Mar'alith vì vậy nhiệm vụ quan hệ, sẽ tại loại này tuần hoàn trong bi thương Trường Trường thật lâu.
 
 	Thẳng đến có một ngày, có một người chơi cự tuyệt nhiệm vụ này.
 
 	Dựa theo Giang Hồ truyền lưu thuyết pháp, vị tiểu tỷ tỷ này ở trong hiện thực bị thương bởi chữ tình, bởi vì thấy cảnh thương tình tại chỗ tựu bạo phát, nàng lên án mạnh mẽ Mar'alith là thứ cặn bã nam, luôn miệng nói yêu thê tử của mình, nhưng lại ngay cả đi tìm nàng đều không muốn.
 
 	Đã từng đồng sanh cộng tử hứa hẹn, chẳng lẽ chính là như vậy thuyết minh đấy.
 
 	Cái gọi là mất đi tình cảm chân thành thê tử, hoàn toàn là tự làm tự chịu kết quả, loại người này tựu đáng đời chết lão bà chết hài tử chết cả nhà . . .
 
 	Đại khái chính là ngươi như vậy cái ý tứ, bất quá vị kia suất khí tiểu tỷ tỷ mà nói so những...này muốn phong phú đặc sắc nhiều hơn, thật sự tưởng tượng không xuất ra Thủy tinh linh cùng với người cãi nhau đúng cái gì tình hình, cho nên Lục Ly đành phải chính mình triệt khởi tay áo bên trên.
 
 	"Đại nhân, gặp lại ngươi hiện tại với tư cách, ta thiệt tình vì thê tử của ngươi Natalia bi ai, ta muốn nàng rời khỏi ngươi đúng, ngươi chính là một cái giả nhân giả nghĩa tiểu nhân, ngươi trầm mê ở quyền lực trong mộng đẹp không thể tự kềm chế, ngươi không có chính thức hảo hảo cùng nàng, không có kết thúc một cái trượng phu ứng tận nghĩa vụ, ngươi cũng không phải một cái tốt quan chỉ huy, ngươi thậm chí liền trách nhiệm đúng cái gì cũng không biết, Cenarion Circle nhân tài xuất hiện lớp lớp, cho dù không có ngươi, cũng đồng dạng có thể sừng sững tại trên phiến đại lục này vô số tuế nguyệt . . ."
 
 	Thủy tinh linh một đôi đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy nhìn xem Lục Ly, cảm thấy hắn cay nghiệt mà nói quả thực êm tai cực kỳ.
 
 	Đây quả thực là một người nam nhân biến tướng hứa hẹn cùng với thổ lộ, nàng thậm chí hoàn toàn quên Mar'alith có thể hay không thẹn quá hoá giận kích giết bọn chúng đi hai cái.
 
 	". . . Cho nên, thu hồi ngươi cái kia bi thương sắc mặt a, ta thay Natalia cảm thấy không đáng, cũng thay Cenarion Circle cảm thấy lo lắng, đã có như ngươi vậy không hề liêm sỉ không chịu trách nhiệm quan chỉ huy, Druid tương lai chỉ biết đi về hướng hủy diệt, " Lục Ly thở dốc một hơi, làm cuối cùng tổng kết.
 
 	Mar'alith đã mộng ép, hoặc là nói tạp cơ rồi.
 
 	Hắn là một cái trí tuệ nhân tạo NPC, ngày bình thường phải xử lý rất nhiều chuyện, coi như là một ít có chuyện xảy ra hắn cũng có thể lập tức kịp phản ứng, nhưng là hắn chưa từng có gặp được như vậy một cái điên cuồng đậu đen rau muống người của hắn.
 
 	Tình cảnh như vậy, đổi một cái người chơi, đổi một cái NPC, nói không chừng trực tiếp tựu bộc phát đổ máu sự kiện rồi.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong NPC cũng không giống như mặt khác trò chơi tốt như vậy tính tình, bọn hắn đều phi thường có cá tính, ngươi nếu đối với bọn họ khách khách khí khí đích, bọn hắn chưa hẳn hiểu ý, nhưng là ngươi nếu đối với bọn họ không khách khí, vậy bọn họ xác định vững chắc đối với ngươi càng không khách khí.
 
 	Một lời không hợp đi lên sẽ đem người chơi chùy chết, cái này tại các đại chủ thành cơ hồ mỗi ngày đều lúc có phát sinh.
 
 	Nghe nói, mà ngay cả bộ lạc Thrall đại tù trưởng đều tự tay chùy chết qua người chơi, về phần Sylvanas nữ vương mỗi ngày tiêu diệt ý đồ phi lễ nàng người chơi tựu càng không cần phải nói, nàng chỗ trong đại sảnh khắp nơi có thể thấy được người chơi thi thể.
 
 	Mar'alith là một cái quan chỉ huy, cũng là một cái tướng quân, đánh chết người chơi tiện tay mà thôi.
 
 	Nhưng là hắn không cách nào ra tay với Lục Ly, bởi vì Lục Ly trên người có nguyệt chi nữ tế ti chúc phúc, nhưng lại có Remulos chúc phúc, Remulos đó là Cenarion Circle đại bản doanh Moonglade thủ hộ thần, hắn che chở đối tượng như thế nào giết.
 
 	Hơn nữa, cái này Elf nói lời, quả thật làm cho hắn á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn biết rõ Lục Ly nói rồi không hoàn toàn chính xác, rất nhiều địa phương đều ở cưỡng từ đoạt lý, thế nhưng mà hắn không có biện pháp phản bác, nội tâm của hắn thống khổ nói cho hắn biết, những điều này đều là đúng đích.
 
 	Hắn không là một cái xứng chức trượng phu, luôn miệng nói yêu thê tử, lại không có thể bảo vệ nàng, không có làm bạn nàng, đến lúc này còn lựa chọn chính mình quan chỉ huy trách nhiệm, mà không phải một cái trượng phu trách nhiệm.
 
 	"Vì cái gì không đi tìm nàng đâu rồi, vì cái gì không nghĩ biện pháp đi cứu nàng đâu rồi, " Lục Ly ép hỏi nói.
 
 
         		      