         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1286: Tuyết quái trạng thái
 
 
 	Chứng kiến Vinh diệu chi đô mọi người thời điểm, Lục Ly phát hiện đám người này rõ ràng tại đánh tuyết quái.
 
 	Hắn trong giây lát nhớ tới một kiện chuyện rất trọng yếu ra, cái kia chính là tuyết quái muốn hay không đánh chính là vấn đề, lúc trước đứng ở một cái học tập người góc độ nhìn cái kia một hồi đỉnh phong Giải Đấu Tranh Bá, sau khi trọng sinh luyện cái này đồ lại dùng quen thuộc làm chủ, cho nên hắn một mực không có đi suy nghĩ sâu xa muốn hay không đánh tuyết quái.
 
 	Đã xoắn xuýt, tự nhiên là bởi vì có tất cả lợi và hại.
 
 	Đánh tuyết quái lời mà nói..., tuyết quái chắc sẽ rơi xuống một ít tăng trạng thái, ăn tươi mà nói có thể tại thời gian nhất định trong phạm vi gia tăng dự thi tuyển thủ thực lực, về phần trang bị tài liệu cái gì ngược lại là không có đấy, dù sao cũng là một trương chuyên môn vì trận đấu làm được bản đồ.
 
 	Nhưng mà đánh tuyết quái tai hại cũng rất nghiêm trọng, tuyết quái sức chiến đấu kinh người, phi thường không tốt giết.
 
 	Càng làm cho người do dự chính là, tuyết quái chắc sẽ triệu hoán đồng bọn tới hỗ trợ, giết tuyết quái, ăn hết tuyết quái tăng trạng thái, tựu tương đương với phủ lên một cái tuyết quái cừu địch nhãn hiệu.
 
 	Nếu hai người tại cánh đồng tuyết bản đồ chiến đấu, đột nhiên nhảy ra một cái tuyết quái, nó có lẽ sẽ bởi vì cách ai tương đối gần, hoặc là ai không cẩn thận tổn thương nó mà đi công kích người kia, nhưng là phải có một điều kiện tiên quyết là cái này hai cái trên người đều không có nếm qua tuyết quái tăng trạng thái.
 
 	Một khi trên người có tuyết quái trạng thái, tựu lập tức trở thành tuyết quái ưu tiên công kích đối tượng.
 
 	Xem ra, Vinh diệu chi đô lựa chọn đánh chết tuyết quái đến thu hoạch tăng trạng thái.
 
 	"Thừa dịp loạn xông một lớp?" Ánh trăng nắm chặc chính mình búa, nghiêng đầu hỏi Lục Ly, lại để cho hắn chiến đấu không có vấn đề, loại này hạ quyết đoán sự tình hắn xin miễn thứ cho kẻ bất tài, hơn nữa cái này quyết đoán đoán chừng không tốt lắm xuống.
 
 	"Triệt thoái phía sau một điểm, chỉ có một cái tuyết quái, hơn nữa cũng sắp bị giết chết rồi, " Lục Ly thật đáng tiếc lắc đầu.
 
 	Nếu nơi này có ba năm chỉ tuyết quái đang cùng Vinh diệu chi đô chiến đấu, hắn chắc sẽ không chút do dự dẫn đội trùng kích, nhà mình bên này năm người, cộng thêm ba con tuyết quái, cho dù Vinh diệu chi đô trên thân người có trạng thái cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Hắn hiện tại chiến thuật ý đồ rõ ràng mà minh xác, cái kia chính là tạm lánh mũi nhọn, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.
 
 	Về phần Vinh diệu chi đô, bọn hắn đương nhiên cũng nhìn thấy Tài quyết chi kiếm người, cánh đồng tuyết bên trên tầm mắt khoáng đạt, thật xa có thể chứng kiến mục tiêu, nhưng mà bọn hắn trên tay tuyết quái còn không có triệt để giải quyết, hơn nữa khoảng cách song phương rời đi xa xôi, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng đằng không ra tay đuổi bắt.
 
 	"Xem ra chúng ta trở thành con mồi?" Mập hầu tử biểu thị khó chịu.
 
 	Mập hầu tử phong cách chính là chủ động tiến công, coi như là cùng với Tiêu Mạc chiến đấu hắn đều thủy chung tại tận khả năng tìm kiếm chiến cơ, hiện tại lại để cho hắn trăm phương ngàn kế tránh đi chiến đấu, so giết hắn đi còn làm cho nàng khó chịu.
 
 	"Yên tâm đi!" Lục Ly như thế đáp trả: "Không cần phải tránh đi quá lâu, bọn hắn đã có ba người trên người mang tuyết quái trạng thái, tuyết quái nhất định sẽ đối với bọn họ cảm thấy hứng thú đấy, thật sự không được ta phải bề bộn dẫn mấy cái tuyết quái đi lên, chỉ là hiện tại tuyết quái cũng còn tại ẩn núp, phải phát sinh mấy cuộc chiến đấu gọi chúng rời giường mới được."
 
 	"Có kế hoạch gì?" Ánh trăng hỏi.
 
 	"Các ngươi chỉ cần bảo tồn chính mình là được, cái này chỉ có thể để ta làm, bất quá chúng ta không thể cách xa nhau quá xa, bằng không thì dễ dàng xảy ra vấn đề, " Lục Ly nói.
 
 	Kế hoạch của hắn rất đơn giản, tại bảo đảm cùng Vinh diệu chi đô kéo ra khoảng cách về sau, bắt đầu nguyên một đám tuyết đồi giẫm qua đi.
 
 	Tổng thể mà nói, cánh đồng tuyết có hai chủng địa hình, một loại là đất bằng hoặc là nói đất trũng, cấu thành cánh đồng tuyết chính yếu nhất địa hình, loại địa hình này phía dưới rất có thể tồn tại tuyết vũng hố cùng với đất lỡ, vô cùng nguy hiểm, trừ đó ra chính là một cái cái nhô lên Tiểu Tuyết bao, hoặc là xưng là tuyết đồi.
 
 	Nếu Lục Ly tiến vào trong đống tuyết tiến hành mai phục, hắn sẽ hình thành một cái tuyết khâu, mặc kệ cái chỗ này vốn là cỡ nào chỗ trũng.
 
 	Đương nhiên, đại bộ phận tuyết dưới đồi mặt cái gì đều không có.
 
 	Có tuyết đồi địa phương không nhất định có tuyết quái, nhưng là tuyết quái nhất định giấu ở tuyết đồi phía dưới, Lục Ly như vậy một đường giẫm qua đi, có thể đem tuyết quái đều tuyết đồi ở bên trong quấy nhiễu lên.
 
 	Tuyết quái tại tuyết dưới đồi mặt thời điểm, cừu hận phạm vi phi thường nhỏ, cho dù ngươi đi tuyết đồi bên cạnh trải qua, đều chỉ có nhỏ nhất xác suất hấp dẫn đến tuyết quái nhảy ra công kích, nhưng là tuyết quái một khi theo tuyết đồi ở bên trong đi ra vậy thì không giống với lúc trước, những...này bị quấy rầy đến giấc ngủ tuyết quái chỉ muốn nhìn thấy hoặc là nghe được động tĩnh, lập tức sẽ xông đi lên chiến đấu.
 
 	Tại tuyết quái đám bọn chúng trong thế giới, ngoại trừ tuyết quái bên ngoài bất kỳ vật gì đều là cặn bã cặn bã, đều có lẽ bị công kích.
 
 	Cảm nhận được dưới chân khẽ động, Lục Ly đã biết rõ rốt cuộc dẫm lên chính chủ rồi, hắn cũng không quay đầu lại tiếp tục chạy trốn, cái kia được giẫm ra tới tuyết quái mờ mịt gãi gãi đầu, sau đó tựu thấy được đã càng chạy càng xa Lục Ly, lập tức lập tức nổi giận gầm lên một tiếng đuổi theo mau.
 
 	Tuyết quái cái đầu thật ra không tính cao, ước chừng một mét 5 bộ dạng.
 
 	Bọn hắn xem ra giống như là màu trắng đại tinh tinh, chi dưới thô đoản hữu lực, chi trên hơi bị dài, tại chạy trốn thời điểm còn có thể một bên chạy một bên nắm lên trên mặt đất bông tuyết tạo thành đoàn ném ra đi.
 
 	Có lẽ là bởi vì chi dưới quá ngắn, mặc dù toát ra tiến lên thật ra chạy cũng phi thường chậm. Lục Ly càng chạy càng xa cuối cùng đã đi ra tầm mắt của nó, tuyết quái chỉ có thể rầm rì rầm rì dừng lại ước chừng sau nửa giờ chúng chắc sẽ một lần nữa trở lại tuyết dưới đồi mặt ngủ.
 
 	Đã có cái thứ nhất, thì có thứ hai, rất nhanh thì có từng con tuyết quái được kêu lên giường.
 
 	"Lục Ly, bọn hắn đến rồi, đoán chừng rất nhanh sẽ bị đuổi theo, ngươi nhanh lên hồi trở lại viện binh, " ánh trăng đang nói chuyện thiên kênh hô có bản đồ có thể dùng giọng nói nói chuyện phiếm, có không thể, cánh đồng tuyết tấm bản đồ này đúng không có vấn đề đấy, chỉ có lần trước Lục Ly bọn hắn đánh cho mưa rừng nhiệt đới cái loại này lập tức đổi mới (respawn) 'game thủ đối kháng' tọa độ đồ mới có thể biến thái như vậy.
 
 	"Các ngươi trước kéo dài thoáng một phát, ta lập tức quay lại, " Lục Ly dừng bước lại, bắt đầu quay đầu chạy.
 
 	Thật ra hắn một mực đều ở vòng quanh nhà mình đoàn đội không xa địa phương chạy vòng, chính là vì phòng bị loại này đột phát tình huống, đã Vinh diệu chi đô trước khi đã phát hiện đối thủ, bọn hắn nhất bức thiết đích đương nhiên chính là tích cực tìm kiếm chiến cơ.
 
 	Dù sao bọn hắn có ba cái tuyết quái trạng thái, mà Tài quyết chi kiếm một cái đều không có.
 
 	Loại này ưu thế đủ để quyết định chiến cuộc hướng đi, dù sao Vinh diệu chi đô 5 cái 'game thủ đối kháng' tổng hợp thực lực cũng không so Tài quyết chi kiếm chênh lệch, khi bọn hắn tự tin trong nhận thức biết, thậm chí còn cao hơn ra không chỉ một bậc.
 
 	Lục Ly không tại, ánh trăng muốn chủ trì đại cục, hắn mang theo 'Mưa tháng 3', mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' rất nhanh rút lui khỏi, chỉ là bởi vì mọi người tốc độ di chuyển không nhất trí, chân chậm muốn liên lụy thối khoái : nhanh chân đấy, cho nên lẫn nhau ở giữa khoảng cách đang tại từng chút một rút ngắn bên trong.
 
 	Nếu Lục Ly một mực không trở lại, chờ đợi Tài quyết chi kiếm xác định vững chắc đúng toàn quân bị diệt.
 
 	Dù sao 5 cái đánh bốn, hơn nữa trong đó ba người còn mang lên tuyết quái trạng thái.
 
 	Tại trắng muốt một mảnh cánh đồng tuyết cả vùng đất, trong đó ba người dưới chân lại mang theo một đạo đỏ tươi bắt mắt đại khe hở, thoạt nhìn phi thường có bức Cách, hơn nữa đằng đằng sát khí , mặc kệ ai cũng rất khó đi bỏ qua nó.
 
 	Ánh trăng thật cũng không lo lắng đối phương sẽ ở Lục Ly hồi trở lại trước khi đến giải quyết chiến đấu, dù sao Lục Ly đi lại không xa.
 
 	Quả nhiên, ngay tại song phương lẫn nhau đem khoảng cách co lại đến cực hạn, chiến đấu bộc phát thời điểm, xa xa xuất hiện Lục Ly bóng dáng, hắn so ánh trăng trong dự đoán muốn đến chậm từng chút một, vốn dựa theo ánh trăng suy tính, Lục Ly có lẽ tại chiến đấu bộc phát trước khi có thể đuổi tới mới đúng.
 
 	Bất quá, khi hắn nhìn rõ ràng về sau, lập tức liền quyết định bội phục thoáng một phát Lục Ly xảo trá âm hiểm.
 
 
             		      