          Về phần cởi trang bị, Lục Ly thật đúng là không dám.
 
 
  Lấy hắn hiện tại  trang bị trình độ, bị tạc một chút đều trực tiếp rơi hơn một ngàn điểm huyết, hơn phân nửa ống bá  một chút liền không có, cởi trang bị mà nói, còn không trực tiếp bị miểu sát đi.
 
 
  Đợi đến Lục Ly đem công trình học luyện đến trung cấp [135], hắn trên người  trang bị cơ hồ tất cả đều đỏ.
 
 
  Trang bị thất bại chỉ là bền quá thấp, hệ thống sẽ nhắc nhở người chơi sửa chữa, trang bị đỏ mà nói liền sẽ ảnh hưởng thuộc tính, nếu người chơi không xử lý mà nói, tiến thêm một bước đi xuống chính là trang bị triệt để hư hao biến mất.
 
 
  Sửa chữa phí trực tiếp hoa 7  kim tệ.
 
 
  Trang bị rất hảo cũng là tội a, chỉ riêng là sửa chữa phí liền như thế  gạt người.
 
 
  Tính tính mà nói, Lục Ly công trình học từ 128 lên tới 135, ước chừng mất sáu bảy mươi  kim tệ, về phần làm ra đến mười mấy thành phẩm yên hoa, căn bản bán không được giá tiền, còn không bằng cầm đi cấp Tàn Mộng các nàng phóng ngoạn đâu.
 
 
  Trung thu tiết nhanh đến , trò chơi bên trong cũng sẽ có đại quy mô  hoạt động, đến thời điểm đốt pháo hoa có thể tham dự rút thưởng.
 
 
  Phổ thông kính ngắm chuẩn tuy rằng công nghệ càng phức tạp một điểm, cần  tài liệu càng nhiều càng quý, thế nhưng ít nhất chế tác  thời điểm không có gì nguy hiểm, không cần lo lắng đề phòng nghênh đón tiếp theo bạo tạc.
 
 
  Lục Ly một ngày này  thời gian trên cơ bản toàn bộ ngâm mình ở công trình trước bàn thao tác.
 
 
  Úy Lam Hải Phong mang theo vài cái tân đội hữu, tại không có Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình dưới tình huống cư nhiên thần kỳ  thông quan khó khăn trình độ  phó bản.
 
 
  Bản sao bên trong ra Lục Ly  trang bị -- một kiện 15 cấp  Hắc Thiết mũ.
 
 
  Cuồng bạo giả  giác khôi [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 15, nhanh nhẹn +8, đặc hiệu: Sử dụng sau, cảm giác +5. Nhất định xác suất tra xét đến cạm bẫy loại trang bị. Trang bị nhu cầu đẳng cấp 15. Bền 35/35.
 
 
  Cái này trang bị  thuộc tính không tính là nhiều nghịch thiên, bất quá cảm giác đặc hiệu cũng không gân gà.
 
 
  Cảm giác thứ này ở trong pk có trợ giúp tra xét đến phụ cận  tiềm hành đơn vị, tỷ như đạo tặc, Druid, cùng với thợ săn  tiềm hành sủng vật, ở trong pve có thể đúng lúc phát hiện ẩn thân  quái vật, còn có thể bài tra cơ quan cạm bẫy.
 
 
  Lục Ly hiện tại mang  mũ là một kiện 10 cấp Hắc Thiết, hơn nữa không mang theo đặc hiệu.
 
 
  Tuy rằng còn có tăng lên không gian, thế nhưng Lục Ly trên người  trang bị xác thật cực phẩm. Đây là hắn kiếp trước này cấp bậc căn bản không có khả năng gom đủ  thần trang !
 
 
  Hai thanh chủy thủ, một phen viễn trình cung đều là đặc hiệu không sai  Hắc Thiết.
 
 
  Cuồng Bạo chi nha [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 16-24, nhanh nhẹn +6, đặc hiệu: Nhất định xác suất xúc phát cuồng bạo hiệu quả, lực công kích đề cao 10%, công kích tốc độ đề cao 10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 35/35.
 
 
  Báo thù thứ đao [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 20-28, nhanh nhẹn +8, lực lượng +4. Đặc hiệu: Đánh trúng khi, nhất định xác suất tạo thành mỗi giây 20 điểm. Duy trì liên tục năm giây  xuất huyết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 35/35.
 
 
  Toái lô giả [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 22-30, nhanh nhẹn +6, đặc hiệu: Nhất định xác suất đối mục tiêu tạo thành đâm xuyên thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.
 
 
  Đây là vũ khí loại, quần áo mà nói còn kém  một ít.
 
 
  Che đậy ngực giáp [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 18, nhanh nhẹn +6, thể chất +2, đặc hiệu: Nhất định xác suất hấp thu 20%  thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 28/28.
 
 
  Đây là áo.
 
 
  Phá pháp giả quần da [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 10, lực lượng +4, bạo kích +10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 25/25.
 
 
  Đây là quần.
 
 
  Xà da miếng lót vai [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 15, lực lượng +6, nhanh nhẹn +4, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.
 
 
  Đây là bả vai.
 
 
  Mau lẹ giày da [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 8, nhanh nhẹn +4, đặc hiệu: Mau lẹ, di động tốc độ gia tăng 10%, duy trì liên tục 10 giây, phục hồi 120 giây, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.
 
 
  Đây là giày.
 
 
  Khinh vũ eo hoàn [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 16, nhanh nhẹn +8, đặc hiệu: Đánh trúng khi nhất định xác suất thêm vào tạo thành 20%  thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.
 
 
  Đây là đai lưng.
 
 
  VanCleef chi ác [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 20, nhanh nhẹn +12, lực lượng +4, đặc hiệu 1: Bạo kích +5%, đặc hiệu 2: Đột thứ, nháy mắt tới gần tám yard nội  mục tiêu, cũng đối mục tiêu tạo thành 120%  vũ khí thương tổn, phục hồi thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
  Đây là bao tay.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 10, nhanh nhẹn +8, đặc hiệu: Trốn vào Ám Ảnh, xuất hiện ở mục tiêu phía sau, cũng sử ngươi di động tốc độ đề cao 50%, duy trì liên tục hai giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 32/32.
 
 
  Đây là áo choàng.
 
 
  Cuồng nộ giả bảo hộ cổ tay [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 15, nhanh nhẹn +8, bạo kích +5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Đây là bảo hộ cổ tay.
 
 
  Phối hợp  bảo hộ cổ tay cùng nhau trở thành Cuồng nộ giả sáo trang là vòng cổ.
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền [ Hắc Thiết ]: Mệnh trung gia tăng 10%, Băng hệ ma pháp thương tổn giảm miễn 5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Huyết Văn huy chương [ Bạch Ngân ]: Thể chất +10, đeo khi mỗi ba giây khôi phục 1% điểm huyết lượng, bị công kích khi nhất định xác suất đạt được 30%  hóa huyết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 40/40.
 
 
  Huyết Văn huy chương bị Úy Lam Hải Phong cầm đi dùng , cái này trang bị càng thích hợp hắn, Lục Ly tính toán qua đoạn thời gian tìm đến thay thế phẩm sau, liền đem này huy chương đưa cho Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Nhẫn mà nói, một viên là răng nhọn chiếc nhẫn.
 
 
  Răng nhọn chiếc nhẫn [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 6-8, lực lượng +6, nhanh nhẹn +3, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 30/30.
 
 
  Một khác mai tự nhiên chính là Lục Ly duy nhất  Hoàng Kim trang bị -- Chí Tôn nhị giới .
 
 
  Chí Tôn nhị giới [ Hoàng Kim ]:
 
 
  Lực lượng +10,
 
 
  Nhanh nhẹn +10,
 
 
  Bạo kích +20%,
 
 
  Hấp huyết +20%,
 
 
  Đặc hiệu: Tùng Lâm chi vương Cenarius. Nguyệt Quang giao cho nó đặc thù  năng lực, ngươi có thể học tập Druid  ba biến hình kỹ năng, hơn nữa học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất hai kỹ năng.
 
 
  Trang bị nhu cầu: Vô 
 
 
  Bền: Vô 
 
 
  Thực ra, Lục Ly trên người  trang bị cực phẩm về cực phẩm, thế nhưng tương đương một bộ phận đều vẫn là mười cấp chiếm đa số.
 
 
  Nhất là giày cùng quần, đến nay vẫn nhiệt là năm cấp trang bị, bất quá Lục Ly cũng không phải không có càng tốt  giày, mà là cặp kia giày cần 25 cấp mới có thể dùng, hắn bây giờ còn xuyên không nổi.
 
 
  Bất quá, từ trên tổng thể đến nói, Lục Ly  trang bị thỏa thỏa  ổn cư trước mắt người chơi cao nhất  thê đội.
 
 
  Nhất là đặc hiệu phương diện, Lục Ly cơ hồ mỗi một kiện trang bị đều có chứa không sai  đặc hiệu, nếu như bị nhân thấy được, nhất định kinh bạo nhãn cầu.
 
 
  Lục Ly tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) giết người “Xoát” Trang bị, qua tay  không thiếu mười lăm cấp thuộc tính không sai  Hắc Thiết, thế nhưng thủy chung không gặp đến có thể khiến hắn thay đổi trên người trang bị  cực phẩm.
 
 
  Hắn  trang bị cơ hồ người người có thể nói kinh điển.
 
 
  Này song năm cấp  giày, liền tính bán mấy chục  kim tệ, đều có một đám người thưởng phá đầu.
 
 
  Năm cấp  quần, bỏ thêm 10%  bạo kích, tại 5% bạo kích là có thể trở thành trấn điếm chi bảo  hiện tại, căn bản không thể đánh giá nó  giá trị, còn có Cuồng nộ giả sáo trang, đây chính là được xưng ba mươi cấp trở xuống tốt nhất cận chiến trang bị.
 
 
  Thuộc tính phương diện, Lục Ly toàn nhanh nhẹn gia điểm,21 lần thăng cấp  một trăm linh năm điểm thuộc tính tất cả đều gia đến nhanh nhẹn mặt trên; Lực lượng cùng thể chất tuy rằng toàn dựa vào trang bị chống đỡ, thế nhưng hắn trang bị cực phẩm, ngược lại cũng không khẳng định sẽ so với người khác kém bao nhiêu.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly không có cuồng vọng  cho rằng chính mình  trang bị đã đăng phong tạo cực .
 
 
  Ít nhất áo, bả vai, nhẫn này ba kiện vẫn là có thể lại ưu tú một điểm , mặt khác  mười cấp trang bị, chỉ cần đụng tới đặc hiệu còn chắp vá , Lục Ly có thể trực tiếp đổi hai mươi cấp  trang bị.
 
 
  Hắn  mục tiêu là tại ba mươi cấp  thời điểm, trên người không thể lại xuyên hai mươi cấp trở xuống  trang bị.
 
 
  Hắn còn có một huy chương  vị trí là không, nếu Huyết Văn huy chương cấp Úy Lam Hải Phong mà nói, đó chính là hai.
 
 
  Huy chương hắn ngược lại là biết thu hoạch  công lược, bất quá nhiệm vụ xác thật phiền toái  một điểm, hơn nữa biến số rất nhiều, rảnh mà nói mang Tiểu Bát Tương đi thử xem, tùy thân mang  Tiểu Bát Tương, sẽ không sợ có nhiệm vụ không hoàn thành được.
 
 
  Này mấy tạm thời không đề cập tới.
 
 
  Trải qua cả ngày  luyện tập, công trình học  kỹ năng rốt cuộc đột phá trung cấp [150], Lục Ly cơ hồ là ngấn lệ học xong đứa ngốc bom  bản vẽ.[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps: ps: Rất nhiều độc giả muốn ta làm một chút số liệu, gấp gáp chi gian chỉ có thể trước đem nhân vật chính sở hữu  trang bị bày ra lại đây, về sau sẽ nếm thử  đem số liệu hoàn thiện, này một chương bày ra  rất nhiều  trang bị thuộc tính, khả năng có lừa số lượng từ  hiềm nghi [ điền từ tuyệt bích không phải như vậy  dâm ], bởi vậy tác giả quân quyết định sẽ ở gần hai tuần  thời gian viết một đến hai chương phiên ngoại, tuyên bố đến tác phẩm tương quan [ miễn phí ] bồi thường cấp mọi người, chủ yếu  nội dung đề cập đến nhân vật chính  các đội hữu mới, mọi người cũng có thể tại thư danh khu nhắn lại hi vọng nhìn đến về ai  phiên ngoại.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      