         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1789: Kinh điển cuộc chiến
 
 
 	Bất quá 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' dù sao chỉ là một rời rạc tổ chức, nội bộ thành viên cũng không có cái gì sức chiến đấu. 'nửa đời Lưu ly' nguyện vọng lớn nhất đó là có thể đủ vì nàng các huynh đệ tỷ muội tại trong trò chơi làm cho một cái nơi sống yên ổn —— tốt nhất là một tòa cứ điểm.
 
 	Nhưng là cái này thật sự quá khó khăn, rất nhiều siêu cấp câu lạc bộ đến nay đều không có cứ điểm.
 
 	Nàng cùng với nàng 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh', tận hết sức lực trợ giúp Lục Ly, tựu là hy vọng Lục Ly có thể thực hiện lời hứa của hắn, vì 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' đánh rớt xuống một tòa cứ điểm.
 
 	'nửa đời Lưu ly' vốn tưởng rằng cần qua cái một năm nửa năm, thậm chí thời gian dài hơn, nguyện vọng này mới có thể thực hiện, không nghĩ tới bây giờ Lục Ly tựu thông tri nàng chuẩn bị tiếp nhận cứ điểm, hơn nữa nghe ngữ khí của hắn hay là nắm chắc có thể tới tay cái chủng loại kia.
 
 	Bọn họ không có quá lớn dã tâm, hoặc là nói dã tâm của các nàng  hình thức cùng với bình thường câu lạc bộ không giống với, cho nên vì Tài quyết chi kiếm trấn thủ Ashenvale cứ điểm, đối với các nàng mà nói không chỉ không có gì chỗ hỏng, ngược lại làm cho các nàng cảm thấy càng có cảm giác an toàn,
 
 	Cái này cứ điểm đúng Tài quyết chi kiếm đấy, một khi bọn họ thủ không được rồi, Tài quyết chi kiếm tất nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, chắc sẽ đem hết toàn lực trợ giúp bọn họ, nhưng lại không cần nợ nhân tình.
 
 	'nửa đời Lưu ly' biểu hiện ra phi thường gần như cuồng nhiệt tính tích cực.
 
 	Tại trò chơi vừa bắt đầu, nàng chỉ là ngây thơ tiểu cô nương, được Lục Ly cứu được về sau bắt đầu nảy mầm dã tâm, đằng sau càng làm càng thuận, giống như trời trợ giúp, ngoại trừ Tài quyết chi kiếm, nàng cùng với mặt khác câu lạc bộ quan hệ đều chỗ không sai, trừ đó ra càng là lung lạc một nhóm lớn độc hành cao thủ.
 
 	Bọn hắn giá thấp bán ra tài liệu trang bị cho những cao thủ này, vì những cao thủ này cung cấp cỡ lớn công hội có khả năng cung cấp hậu cần bảo đảm.
 
 	Ví dụ như những cao thủ này nếu như PK mất trang bị, chỉ cần hướng bên này chào hỏi, lập tức liền có đối ứng trang bị đưa qua, tạm thời không có tiền cũng không có sao, chỉ cần ngài là cao thủ có thể thỏa thích ký sổ, 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' tài đại khí thô, thậm chí không quan tâm ngươi có trả hay không tiền.
 
 	Bình thường đối với những cao thủ này lung lạc, hiện tại mà bắt đầu thể hiện ra tác dụng, dùng một câu rất Giang Hồ mà nói nói, chính là anh hùng thiếp một phát lập tức bốn phương tám hướng đến trợ.
 
 	Lục Ly yêu cầu bọn hắn chuẩn bị một trăm cao thủ, như vậy có thể 100 tùy cơ hội 40 người, sau đó Tài quyết chi kiếm lại phái ra bốn mươi người hỗ trợ, không nghĩ tới 'nửa đời Lưu ly' trực tiếp tựu vung ra một cái hai trăm người danh sách, thượng diện đại bộ phận cũng không phải hạng người vô danh.
 
 	Lục Ly phát hiện bọn họ hoàn toàn có thể chính mình đem cứ điểm đánh xuống.
 
 	Dù sao Hồng đồ bá nghiệp chỉ là tượng trưng phòng thủ thoáng một phát, cứ điểm thuộc sở hữu đã ở trong đáy lòng làm ra quyết định.
 
 	'Một mình một hớp' về sau lại tới nữa hai lần, lần thứ hai còn dẫn theo Bắc Đường Mộng cùng với 'Bắc Đường miêu miêu', hy vọng có thể vãn hồi liên minh quan hệ, tất cả đều bị Lục Ly cự tuyệt, việc này không có thương lượng.
 
 	Hắn và cái này mấy người cũng nhờ trò chơi vừa cởi mở biết được cùng một chỗ tổ cái đội, thiệt tình chưa nói tới nhiều bao nhiêu dày đích giao tình.
 
 	Nếu như không có loại này trên nguyên tắc xung đột, Lục Ly cũng không ngại mọi người phát triển thoáng một phát giao tình, hắn cũng không phải một cái không niệm tình xưa người, nhưng mà một khi chạm đến hắn điểm mấu chốt, cái này mấy người hiển nhiên không đủ trọng lượng.
 
 	Hoàng Đồ sự thống trị đại khái cũng nhận mệnh rồi, rất nhanh sẽ đem tiền đưa tới.
 
 	Ngoại trừ thu hồi Lục Ly trong tay cổ phiếu cần trả giá cao, còn có mua đất giá cả, đến lúc đó không chỉ là 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' tham dự mua đất, còn có mặt khác đến câu lạc bộ, vì trấn an Lục Ly, số tiền này bọn hắn cũng ra.
 
 	Giảng thực, mặc kệ Hoàng Đồ sự thống trị có nhiều tự tin, hắn cũng biết nhà mình câu lạc bộ đắc tội không nổi Lục Ly.
 
 	Tài quyết chi kiếm thế nhưng mà cùng với Vinh diệu chi đô giao phong nhiều lần đều không có có hại chịu thiệt người, Lục Ly người này bị mọi người công nhận tay lòng dạ hiểm độc cũng hắc, hơn nữa người này lòng dạ nhỏ mọn, có cừu oán tất báo, đắc tội hắn ngủ cũng đừng muốn ngủ an ổn.
 
 	Cũng chỉ có Thủy tinh linh cái kia được giấu kín gái ngốc mới cảm thấy nàng bạn trai là một cái điển hình dốc lòng Truyền thuyết.
 
 	Mặc dù Vinh diệu chi đô sẽ rất bề bộn, Lục Ly cũng không có buông lỏng cảnh giác.
 
 	Nếu như hắn là Tiêu Mạc, đúng Vinh diệu chi đô lão đại, đối mặt cục diện như vậy, hắn tựu tuyệt đối sẽ không dựa theo kịch bản đi, hắn sẽ cùng Huyết sắc chiến kỳ nắm tay giảng hòa, liên hợp mặt khác câu lạc bộ, trước phân chia hết Tài quyết chi kiếm mấy cái cứ điểm nói sau.
 
 	Nhưng rất tiếc, Tiêu Mạc cuối cùng là Tiêu Mạc.
 
 	Hắn cường thế cá tính lại để cho hắn căn bản làm không là như thế xảo trá chuyện vô sỉ, hắn theo khống chế Vinh diệu chi đô bắt đầu, đều là một cái cái gõ mất đối thủ, đối mặt quần hùng vây công cũng cũng không chịu thua, cho nên Lục Ly đối với hắn rất yên tâm.
 
 	Đệ thập nhị thứ yếu nhét chiến tranh, chính thức bắt đầu.
 
 	Tài quyết chi kiếm tiếp tục bảo trì phòng thủ tư thái, Darkshore, Ashenvale đệ nhất cứ điểm, hai cái cứ điểm đã bị bọn hắn phòng thủ thành công hơn mười thứ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trên cơ bản tựu không có gì lo lắng.
 
 	Vi Vũ các chiếm cứ Westfall đệ nhất cứ điểm, bố cục mưu đồ cùng bản đồ thứ hai cứ điểm.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đồng dạng áp dụng phòng thủ tư thái, bọn hắn dư thừa nhân lực tham dự Vi Vũ các đối với Westfall thứ hai cứ điểm tiến công, dùng bảo đảm không sơ hở tý nào.
 
 	'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh', cái này cũng không phải câu lạc bộ đoàn thể —— câu lạc bộ tiêu chí ngay cả có chiến đội, hơn nữa tại cỡ lớn trong trận đấu đạt được Top 100 thứ tự, bọn họ số tiền lớn chụp đuợc Ashenvale thứ hai cứ điểm, tiến công đối tượng đúng Hồng đồ bá nghiệp.
 
 	Hơi có chút nhãn lực người, đều ý thức được Hồng đồ bá nghiệp cùng với Tài quyết chi kiếm tầm đó ngoại trừ vấn đề.
 
 	Bằng không thì cũng sẽ không tốn tiền nhiều như vậy má trái đánh má phải.
 
 	Chính thức vì ngăn chặn có chút câu lạc bộ không biết xấu hổ tự mình đánh mình, đối lập thi đấu quá trình chắc sẽ tiến hành ước định, có một chồng chất tham số tham dự trong đó, một khi nhận định trong đó có một phương diễn kịch, tựu phán định cái này một phương bị nốc-ao, nhưng lại sẽ có mặt khác tương quan trừng phạt, ví dụ như ba lượt không được tham dự cứ điểm chiến tranh các loại..., nếu như nhận định hai phe đều đang diễn trò, tắc thì thu hồi cứ điểm, tại tiếp theo cứ điểm chính thức dùng vùng đất mới cứ điểm một lần nữa cởi mở.
 
 	Không người nào dám thăm dò chính thức có nhiều kiên quyết.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp không dám, bọn hắn còn muốn đi đánh mặt khác cứ điểm đây này.
 
 	'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' cũng không dám, bọn hắn lại không phải là không có thực lực đi đánh cứ điểm, tối đa cũng chính là Hồng đồ bá nghiệp hơi chút không liều mạng như thế, bình thường phát huy là được rồi.
 
 	Tại không có Tài quyết chi kiếm hỗ trợ, không có nhờ người ngoài dưới tình huống, Hồng đồ bá nghiệp khuất nhục đã thua bởi một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tạo thành rời rạc tổ chức, trở thành sau đó một đoạn thời gian rất dài trò cười, mọi người đỗi bọn hắn thời điểm nói bọn hắn ngay cả cuộc sống chức nghiệp cũng đánh không lại.
 
 	Cái này đồng thời cứ điểm chiến tranh là phi thường đặc sắc đấy, trò chơi sử lưu danh.
 
 	Đặc sắc nhất đích đương nhiên chính là Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ liên minh quyết đấu, đặc sắc trình độ viễn siêu Tài quyết chi kiếm phòng thủ chiến.
 
 	Vinh diệu chi đô như Lục Ly đoán trước cái kia dạng, không có thỉnh bất luận cái gì minh hữu.
 
 	Hắn cùng với thuộc hạ của bọn hắn câu lạc bộ, nghênh chiến đến từ Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ, Thiên đường thứ 7, Hồng đồ bá nghiệp, Lê Minh chi dực, Thịnh thế vương triều, Tử nguyệt động thiên, Huynh đệ tình thâm, Pháp Thần thánh điện, Cửu gia câu lạc bộ liên quân.
 
 	Đương nhiên, cái này Cửu gia câu lạc bộ cũng tất cả có chuyện của mình, không có khả năng toàn bộ dốc sức xâm phạm.
 
 
         		      