         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1668: Lại thấy công chúa
 
 
 	Say mê mới sẽ không thừa nhận mình và 'Gió biển xanh' cùng chức nghiệp đâu rồi, hắn là Cuồng chiến sĩ, không phải phòng chiến.
 
 	'Gió biển xanh' cũng không còn cao hứng quá lâu, đối phương Hunter 'game thủ đối kháng' 'Mê chi đại mao' online, hắn tại chỗ tựu trợn tròn mắt, có thể là hắn cảm thấy nhược điểm của mình không dễ dàng như vậy bị phát hiện a.
 
 	Rất ngu rất hồn nhiên!
 
 	'Mê chi đại mao' hiển nhiên biết rõ làm như thế nào đối phó 'Gió biển xanh'.
 
 	Hắn tại chơi diều, như là đánh BOSS đồng dạng đối phó 'Gió biển xanh', hắn thậm chí liền sủng vật đều thu, dù sao sủng vật có thể sẽ đã bị bắn ngược tổn thương, cũng có thể cho 'Gió biển xanh' cung cấp hút máu đối tượng.
 
 	'Gió biển xanh' kết cục, thay đổi đến như trước không phải Mộc Thu.
 
 	Mà là 'Hoa để ly tình'.
 
 	Hoa thiếu, hoa hoa đại thiếu (*play boy), đại cữu ca, chết muội khống . . . Đây là hắn ngoại hiệu, trên khán phòng đều là như vậy hô đấy, thật ra nhân gia 'Hoa để ly tình' căn bản không tốn tâm, cơ hồ rất ít cùng với khai hoang đoàn ngoại trừ muội tử nói chuyện.
 
 	Gọi hắn đại cữu ca nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì hắn muội muội 'Mưa tháng 3' nhan giá trị siêu cao, được vô số người ngấp nghé.
 
 	Về phần chết muội khống, được rồi, đây cũng là sự thật.
 
 	'Hoa để ly tình' vừa mới tiến trò chơi thời điểm cũng là một cái newbie, Lục Ly lần thứ nhất phanh gặp huynh muội bọn họ, chính là 'Hoa để ly tình' được một cái lũ sói con nhú trở mình thời điểm, khi đó đồ ăn rối tinh rối mù.
 
 	Về sau thời gian dần qua thích ứng cái trò chơi này, lại cả ngày cùng với một đám cao đoan người chơi hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ.
 
 	'Hoa để ly tình' thao tác cũng dần dần tăng lên.
 
 	Khả năng so ra kém hắn thiên phú dị bẩm muội muội, nhưng là dựa vào siêu cường trang bị, 'Hoa để ly tình' tại dã ngoại tuyệt đối là khủng bố di động pháo đài, rất nhiều người căn bản là không có biện pháp gần thân thể của hắn.
 
 	'Mê chi đại mao' biết rõ 'Hoa để ly tình', đương nhiên không dám cùng với hắn đứng đấy đối oanh.
 
 	Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình hơi chút xa một chút tầm bắn muốn {con Diều} chết 'Hoa để ly tình' —— đây là lý tưởng trạng thái, lý tưởng cùng với sự thật luôn lại nhất định được chênh lệch, nếu như 'Hoa để ly tình' đúng một người bình thường Mage thật là có khả năng bị hắn như vậy giết chết.
 
 	Nhưng rất tiếc, 'Hoa để ly tình' là một cái trang bị thật sự quá tốt, kỹ năng cũng phi thường cho lực cao đoan Mage.
 
 	Trên thực tế, 'Hoa để ly tình' trang bị cũng không so Tiêu Mạc kém bao nhiêu.
 
 	Lục Ly cũng lần đầu tại thi đấu trên đài thấy được 'Hoa để ly tình' phong thái, cái kia một tháo chạy tháo chạy kỹ năng trực tiếp tựu bao phủ đối thủ, tổn thương càng là không ngừng xuất hiện, rất nhiều hay là khoa trương đến không có hạn cuối {bạo kích}.
 
 	"Đối phó hắn cũng rất đơn giản, " Lục đen tại từ gia bạn gái trước mặt xạo lờ: "Chỉ cần tìm một người khống chế kỹ năng tương đối nhiều Rogue, có thể đùa chơi chết hắn."
 
 	"Làm sao ngươi luôn nghĩ đến đối phó người trong nhà, " Thủy tinh linh nộ.
 
 	Nhân gia 'Gió biển xanh' cùng với 'Hoa để ly tình' đang giúp nàng treo lên đánh phản đồ đâu rồi, người này đến cùng đứng ở cái đó một bên đấy.
 
 	"Khục khục, yên tâm đi, Lam Vũ không có có thể đối phó Hoa Hoa người, " người nào đó lập tức bo bo giữ mình, cấp ra nhất chuyên nghiệp hứa hẹn.
 
 	Lam Vũ Rogue 'game thủ đối kháng' 'Mộ hậu chử thỉ' lên sân khấu, bên kia hiển nhiên cũng nhìn ra 'Hoa để ly tình' đúng cái dạng gì tồn tại, chỉ có khống chế được hắn, không cho hắn cái này pháo đài quá kiêu ngạo, mới có thể tại chính mình bị giết chết trước khi tiêu diệt hắn.
 
 	"Mộ sau đích thực lực thật ra cũng không tệ lắm, " Thủy tinh linh so sánh hiểu rõ cái này 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Không có tác dụng đâu, Hoa Hoa trên người có một kiện trang bị có thể giúp hắn miễn dịch mất ba cái khống chế kỹ năng, " Lục Ly đồng dạng hiểu rõ 'Hoa để ly tình', 'Hoa để ly tình' trên người trang bị cơ hồ đều là trải qua tay của hắn phân xuống dưới đấy.
 
 	Cái kia kiện có thể miễn dịch ba cái khống chế kỹ năng trang bị, ít nhất có thể cho 'Hoa để ly tình' yên tâm phát ra mười lăm giây.
 
 	Như vậy một cái Mage điên cuồng phát ra mười lăm giây, cái kia là một cái cái gì khái niệm.
 
 	Lục Ly vẫn cảm thấy cái này trang bị đặt ở 'Hoa để ly tình' trên người có chút lãng phí, đáng tiếc Mập hầu tử căn bản không dùng được, bằng không thì cũng sẽ không phân cho hắn.
 
 	'Mộ hậu chử thỉ' thua rất thảm, trước khi chết hắn đều ở ý đồ khống chế được 'Hoa để ly tình' —— đổi lại đúng Lục Ly hoặc là Thủy tinh linh cao như vậy đầu Rogue tựu cũng không như cái kia sao cố sức, cho nên khống chế kỹ năng quá ít Rogue không phải hợp cách Rogue, lời này không thể không đạo lý đấy.
 
 	Lôi đài thi đấu chấm dứt vô cùng nhanh, Tài quyết chi kiếm ngoại trừ Mập hầu tử, lên sân khấu trên cơ bản đều là không phải chủ lưu.
 
 	Nhất là 'Gió biển xanh' thằng này tồn tại, quả thực chính là vì đến khôi hài đấy, hắn giết chết say mê, sau đó được 'Mê chi đại mao' tiêu diệt, hai trận cơ hồ là triệt để xoay ngược lại, một hồi hắn chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, một cái khác sân hắn tựu chiếm cứ tuyệt đối hoàn cảnh xấu.
 
 	Đoàn thể thi đấu!
 
 	Đông Hoa chén đúng 5V5, không tồn tại chức nghiệp cuộc thi cái loại này cây ngũ gia bì một còn có dự bị tịch sự tình, cho nên tiến sân đúng là tổng nhân số.
 
 	Lam Vũ đúng chiến pháp Mục kỵ săn, Tài quyết chi kiếm đúng chiến pháp pháp pháp kỵ, người phía trước đúng so sánh chính quy 5V5 đội hình, rồi sau đó người tắc thì thấy thế nào như thế nào quái, ba cái Mage tổ hợp cơ hồ sắp đuổi kịp Lục Ly đời trước trong trí nhớ ngũ hỏa cầu thần giáo rồi.
 
 	Warrior đúng 'Gió biển xanh', hắn xung trận ngựa lên trước xông tới.
 
 	Nhưng rất tiếc, không người nào để ý chắc sẽ hắn, quỷ cũng biết cứng rắn (ngạnh) còn giống thạch đầu, đánh hắn hoàn toàn lãng phí thời gian.
 
 	Về phần Mộc Thu, Mập hầu tử, 'Hoa để ly tình', đường ngắn bốn người, thì là trước tiên đi đập phát chết luôn đối diện Priest hạnh nhân mát bánh ngọt.
 
 	"Chịu đựng, chịu đựng ah, mát bánh ngọt . . . Ách, mát bánh ngọt, con em ngươi làm sao ngươi không chịu đựng, " 'Mê chi đại mao' nhịn không được đậu đen rau muống, bọn hắn Priest vì sao một cái đối mặt tựu ngoẻo rồi.
 
 	"Rất con em ngươi ah, ngươi tới thử xem, " hạnh nhân mát bánh ngọt cũng rất người vô tội.
 
 	Bốn đừng chơi ác nữa người đánh hắn, cũng đều là công kích lực siêu cao cái chủng loại kia, hắn cơ hồ là được trực tiếp giây sát.
 
 	"Mộc Thu vũ khí trong tay lực công kích thật cao, " giải thích trên đài Ôn Đức Lị An ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nàng cũng là Priest, cho nên liếc có thể nhìn ra hạnh nhân mát bánh ngọt áp dụng bao nhiêu biện pháp đến sợ bị vòng thứ nhất đập phát chết luôn.
 
 	Nhưng mà, Mộc Thu cái kia món vũ khí lực công kích quá cao, vù vù hai đao tựu phách mục tiêu nửa quản máu.
 
 	"Huynh Đệ Hội Chi Kiếm, " Cửu Phượng thở dài nói ra.
 
 	Mộc Thu vũ khí phi thường làm cho người ta sợ hãi thán phục, hoàn toàn có thể nói là trước mắt phiên bản cường đại nhất vũ khí một trong, hơn nữa trước mắt chỉ ra rồi cái này một bả, mặt khác câu lạc bộ người điên cuồng xoát cũng xoát không đi ra.
 
 	Bất kể là ai, chống lại thanh kiếm nầy, đầu tiên tựu khí nhược ba phần.
 
 	Priest đều chết, Lam Vũ sĩ khí đại ngã, còn lại mấy người cũng rất nhanh được tiêu diệt từng bộ phận, Tài quyết chi kiếm cơ hồ là thiên về một bên đã lấy được thắng lợi, mọi người tự nhiên đều rất vui vẻ, ngoại trừ 'Gió biển xanh'.
 
 	Thằng này tại thi đấu trên đài chạy tới chạy lui, lại không ai nguyện ý điểu hắn.
 
 	Lại không thấy người đánh hắn, hắn cũng đánh không đến người khác, thật giống như một cái hoàn toàn không quan hệ người đồng dạng.
 
 	"Tốt rồi, trận đấu đánh xong, cũng xem xong rồi, trở về tiếp tục khai hoang, " Lục lột da thúc giục nói, trận đấu đánh chính là thuận lợi như vậy, tin tưởng phó bản cũng sẽ thuận lợi đấy.
 
 	Ngày mai sẽ là một tuần mới đã đến, Lục Ly muốn chỉ có thể là sau này đánh mấy cái BOSS, đợi đến lúc cuối tuần hay là muốn bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu số 5 BOSS đúng Huhuran công chúa.
 
 	Đại bộ phận hài tử đều là nghe công chúa cùng vương tử câu chuyện lớn lên, tại ao ước Mộ công chúa đích mỹ lệ cùng vương tử anh dũng đồng thời, nữ hài tử khát vọng biến thành trong chuyện xưa công chúa, mà nam hài tử càng hy vọng cưới được những cái...kia xinh đẹp hiền lành khả nhân nhi.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly ngoại trừ, tuổi thơ của hắn không có cổ tích.
 
 	Bất quá vì hống muội muội, hắn cũng xem qua không ít tương quan câu chuyện, tối thiểu nhất biết rõ công chúa tại truyện cổ tích đều là tốt đẹp chính là.
 
 	Nhưng mà, trong trò chơi công chúa cũng không giống như cổ tích trong như vậy luôn chờ đợi mình bạch mã vương tử đến giải cứu, bọn họ đều có được đặc điểm của mình cùng với cái ******* trong xuất hiện công chúa hình tượng tầng tầng lớp lớp, có chút đúng Châu Âu thời Trung Cổ phong cách váy dài bồng bềnh, đoan trang Erya công chúa hình tượng, có chút tắc thì là hoàn toàn phá vỡ chúng ta ấn tượng, vô luận trang phục hay là hành vi đều bị người mở rộng tầm mắt.
 
 	Trước khi những trò chơi kia, tổng thể mà nói những...này công chúa tối thiểu nhất tại tạo hình bên trên phù hợp công chúa cái này ấn tượng đầu tiên.
 
 	Ánh rạng đông tựa hồ tận lực phản một con đường riêng mà đi,
 
 	Đầu tiên, Ánh rạng đông ở bên trong cũng không chỉ có một vị ( một đầu, một cái . . . ) công chúa, mà là tất cả xuất hiện tại trong trò chơi, có công chúa danh tiếng nhân vật, tựa như Disney anime trong hắc vương tử hắc tận hết sức lực đồng dạng, Ánh rạng đông ở bên trong hắc khởi công chúa đến đồng dạng phát rồ.
 
 	Nhất hiếm thấy đích đương nhiên đúng cái kia trực tiếp đỉnh lấy công chúa danh hiệu sinh vật —— chỉ là Elwynn Forest nông trường thượng du đãng một cái lợn rừng, bởi vì phá hư ruộng rau mà bị người chơi thảo phạt.
 
 	Sau đó là Hắc Long công chúa, liên minh đầu mối chính câu chuyện hạch tâm nhân vật phản diện, bộ lạc phương diện không có quá nhiều chăn đệm, bất quá hắn hít sâu khủng bố uy lực tại trước mắt phiên bản trong như trước lại để cho các người chơi kinh hồn táng đảm, rất nhiều công hội thậm chí câu lạc bộ đến nay còn muốn tại Hắc Long công chúa chỗ đó diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Theradras, nàng có một càng vang dội danh tự Maraudon công chúa, nói đến Maraudon công chúa . . . Ọe . . . Cái kia . . . Ọe . . . Chính là . . . Ọe . . .
 
 	Brozebeard công chúa, đầy đủ đã chứng minh Dwarves nữ bất kể là không là công chúa đều cũng không trọng yếu . . .
 
 	Myzrael công chúa, lại được xưng làm đại địa công chúa, người chơi lúc ban đầu tại Arathi Highlands phát hiện nàng nhắn lại, nhiều lần trắc trở sau thành công cứu ra nàng, lại phát hiện . . . Giống như so trong tưởng tượng công chúa lớn rồi một chút, hơn nữa lập tức trở mặt, đành phải giết đi . . .
 
 	Lục Ly còn đã từng theo đại tinh tinh trong tay cứu ra qua một người lùn tiểu công chúa.
 
 	Yauj công chúa đúng Cát Tường Tam Bảo bên trong đích mụ mụ, màu xanh da trời đại trùng tử, Lục Ly bọn hắn vừa mới giết qua không bao lâu, hiện tại lại đụng phải Huhuran công chúa. Nàng là một cái biết bay đại trùng tử, nghe nói là Song Tử Hoàng đế con gái.
 
 	Công chúa cái này danh xưng thật sự là quá không đáng giá.
 
 	Lục Ly rất hoài nghi cái trò chơi này ở bên trong đến tột cùng có hay không phù hợp mọi người bình thường thẩm mỹ công chúa tồn tại.
 
 
           
    
  		      