         “Ha ha, ta thanh tỉnh đâu,” Lục Ly không cho là đúng  cười cười:“Ngươi cảm giác nàng cái loại này nhân sẽ coi trọng một chúng ta loại này người thường, ngươi nên sẽ không thật ôm có cái gì ý tưởng đi.”
 
 
 “Lục Ly,” Căn Hào Tam u u  thở dài:“Ngươi không thể kỳ thị thổ hào.”
 
 
 “Đừng xả , ta một lát gửi cho ngươi, ngươi tốt nhất tuyển một tương đối đáng tin , học  này phối phương sau, tối thiểu trong khoảng thời gian ngắn là đừng hi vọng thanh nhàn, cũng đừng trông cậy vào thăng cấp hạ phó bản.”
 
 
  Tài Quyết chi kiếm còn không có hoàn thiện  cơ cấu, ít nhất sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi liền không có ký. Ước .
 
 
  Không ký ước  sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi, bình thường đều sẽ không giao thác hạch tâm nhất  nhiệm vụ.
 
 
  Tại cao cấp trị liệu dược tề còn không có tràn lan  thời khắc, tấm bản vẽ này liền chú định sẽ không giao cho không thể tin xác thực trung thành độ  nhân.
 
 
  Hơn nữa hắn học  phối phương sau liền chỉ có thể không đình  làm thuốc, muốn cung ứng  không chỉ là Lục Ly này mười người đoàn, còn có Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn.
 
 
 “Yên tâm hảo, ta phía trước nhận thức vài cái chuyên nghiệp  sinh hoạt kỹ năng người chơi, ta đem bọn họ thu vào công hội bên trong đến,” Căn Hào Tam trà trộn giới game nhiều năm, trong tay đương nhiên không thiếu điểm ấy nhân mạch.
 
 
  Lục Ly đối với này rất yên tâm, khoe ra sau khi xong liền đem bản vẽ đặt về trong ba lô .
 
 
  Lúc này hắn mới phát hiện kia hai chỉ đại tôm hùm đã buông tay  ăn không đến  nhục, sớm liền mai danh ẩn tích .
 
 
  Lại lẻn vào trong nước, Lục Ly tiếp tục tìm tòi kho báu.
 
 
  Một lần này mất thời gian có chút dài, dùng hơn một giờ Lục Ly mới tại một đoàn thủy thảo trung phát hiện  một kho báu, nếu không phải hắn quan sát cẩn thận, đối tìm kho báu cũng có chút trên lý luận  kinh nghiệm. Bằng không xác định vững chắc phát hiện không được.
 
 
  Một lần này không biết sẽ có cái gì, Lục Ly xác nhận chung quanh không có trách mới chui vào trong bụi cỏ mở kho báu.
 
 
  Thảo, lại là trang bị. Kho báu bên trong khai trang bị thần mã rất đáng ghét .
 
 
  Bạch Ngân kho báu chỉ có thể khai ra Bạch Ngân trang bị, trừ phi là đặc thù trang bị, bằng không đẳng cấp cao  Bạch Ngân trị cái rắm tiền.
 
 
  Lục Ly đem lấy ra đến thuật sĩ giáp vải trang bị ném vào trong ba lô, lại vươn ra móng vuốt, một lần này vào tay  liền cùng vừa rồi cảm giác không giống nhau , một khỏa, hai khỏa...... Cư nhiên là một chuỗi vòng cổ.
 
 
  Nhìn này xuyến phiếm  màu lam hồ sáng bóng  châu tử, Lục Ly nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 
  Hắn lấy đến muốn gì đó sau không có lập tức rời đi. Mà là tại đáy hồ lại tìm tòi hai bên, cuối cùng xác nhận không có càng nhiều  kho báu mới lưu luyến không rời  rời đi.
 
 
  Trở về thành đến Nam Hải trấn. Trước đem bản vẽ gửi cho Căn Hào Tam, sau đó Lục Ly liền mang theo vòng cổ đi tới lữ điếm.
 
 
  Hôm nay lữ điếm bên trong sinh ý không bằng Lục Ly lần trước đến thời điểm hỏa bạo, vỏn vẹn chỉ có một ít hưu nhàn người chơi tốp năm tốp ba  tán ngồi ở trong tiệm, bọn họ đại bộ phận đang nói chuyện một ít Lục Ly không có hứng thú  nhàn thoại. Hoặc là dứt khoát lấy ra một quyển không biết cái gì lai lịch  thư chậm rì rì  xem.
 
 
  Những người này lão niên nhân chiếm đa số, tuổi trẻ một điểm  phỏng chừng đều là không lo sinh kế  tồn tại.
 
 
  Điếm lão bản đang nằm sấp tại sau quầy mặt ngủ, tiếng ngáy như lôi.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên Ny Mã nhàm chán  tựa vào trước quầy, một điểm đều không thụ tiếng ngáy ảnh hưởng, nàng ngón tay linh hoạt quay cuồng  một viên tiền xu, ảm đạm không ánh sáng, Lục Ly mơ mơ hồ hồ  nhìn thấy một điều Hắc Long  bóng dáng.
 
 
  Lục Ly vào thời điểm, nàng thu hồi  tiền xu.
 
 
 “Hải, Tinh Linh. Ngươi muốn uống điểm cái gì?” Như là không biết Lục Ly như vậy chào hỏi, Ny Mã không đợi Lục Ly trả lời, trực tiếp bưng lên một ly mạch rượu.
 
 
  Lục Ly lựa chọn  vị trí tương đối hoang vu. Hắn tiếp nhận mạch rượu uống một hơi cạn sạch:“Lại đến một ly, cám ơn.”
 
 
 “Xem ra ngươi là thật thích mạch rượu, có thể mời ta uống một chén sao?” Mĩ lệ  nữ chiêu đãi viên tiếu ý Doanh Doanh  đưa ra yêu cầu, loại này hành vi cũng không đột ngột, nàng cũng không phải lần đầu tiên uống người chơi  rượu.
 
 
 “Đây là vinh hạnh của ta,” Lục Ly đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 
  Ny Mã tới được thời điểm trong tay bưng hai ly. Nàng đưa cho Lục Ly một ly, ngồi xuống sau một khác bôi đưa đến  chính mình  bên môi.
 
 
 “Lần trước cám ơn ngươi. Đây là ta trong lúc vô ý được đến  một kiện tiểu ngoạn ý, lưu trữ cũng không có tác dụng gì, hi vọng ngươi sẽ thích,” Lục Ly đem vòng cổ lấy ra đặt ở trên bàn đẩy qua.
 
 
  Ny Mã mới đầu vẫn chưa để ý, thẳng đến thấy được vòng cổ, mới bị vòng cổ  sắc màu hấp dẫn.
 
 
  Đợi đến thấy rõ vật phẩm đẳng cấp sau, nàng liền quyết định thích phải cái này lễ vật:“Nếu ngươi lưu trữ vô dụng, ta đây liền không khách khí , này ba ly rượu  tiền cũng sẽ không khiến ngươi nhờ cậy.”
 
 
 “Rất cao hứng ngươi sẽ thích, lần sau đi ngang qua chỗ đó mà nói, ta sẽ lại xem xem còn có hay không,” Lục Ly rốt cuộc không cần lo lắng sẽ bị nàng lừa, thực ra từ đầu đến cuối hắn cùng nữ chiêu đãi viên  hỗ động đều tiến hành thực không sai.
 
 
  Bằng không, nữ chiêu đãi viên cũng sẽ không giúp hắn đánh quái.
 
 
  Hai người không có nói quá nhiều lời, chỉ là hàn huyên một chút cái này châu báu đạt được  trải qua, Lục Ly ăn ngay nói thật, chỉ là đem cố ý tiến đến khai thùng tìm châu báu một đoạn tỉnh lược đi.
 
 
  Uống xong rượu sau, lữ điếm bên trong đến tân  khách nhân, nữ chiêu đãi viên đứng dậy rời đi.
 
 
  Lục Ly đem chén rượu đáy  tờ giấy bóc đến, trả tiền rượu sau liền ly khai lữ điếm.
 
 
  Nhiệm vụ: Ám sát.
 
 
  Mục tiêu: Syndicate huy chương mười mai.
 
 
  Thuyết minh: Syndicate là một do tà ác quý tộc chưởng quản   đạo tặc tổ chức, mà kia vài quý tộc còn lại là đã bị chiếm đóng  Alterac vương quốc  di lão di thiếu. Căn cứ chúng ta mới nhất  tin tức, nhất tiểu bộ  Syndicate thành viên đêm nay sẽ ở Tarren Mill Đông Nam bộ  Durnholde thành bảo phế tích tụ tập, đến nơi đó đi thu thập ít nhất mười mai Syndicate huy chương.
 
 
  Syndicate tổ chức  thành viên tất yếu chết !
 
 
  Nhiệm vụ yêu cầu: Tức thời hoàn thành, tham dự nhân số không được vượt qua ba nhân.
 
 
  Nhiệm vụ giao phó: Liên lạc nhân.
 
 
  Nhiệm vụ phần thưởng: Kinh nghiệm trị, danh vọng, trang bị.
 
 
  May mắn không phải khiến chính mình đi ám sát quý tộc, kia vài quý tộc không hẳn có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng đại bộ phận  quý tộc đều có rất ngưu  hộ vệ tại bên người.
 
 
  Lục Ly rất là cảm giác chính mình tặng lễ đưa đúng.
 
 
  Đương nhiên, nhiệm vụ này cũng không tùy tùy tiện tiện liền có thể hoàn thành , Syndicate thành viên hẳn là ba mươi lăm cấp  quái, so với chính mình cao bốn cấp, tiềm hành hiệu quả có nhất định  suy yếu.
 
 
  Hơn nữa đối phương nhất định là đại đội nhân mã, Lục Ly  cơ hội chỉ có đánh lén.
 
 
  May mà có thể thỉnh giúp đỡ.
 
 
  Chỉ có thể lại tìm hai người, nên tìm ai đâu.
 
 
  Nếu tìm Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ, thiết tam giác xuất động mà nói, đó chính là một hồi trận đánh ác liệt , chung quy mục sư cùng chiến sĩ không giống hắn như vậy sẽ ẩn thân đánh lén.
 
 
  Lúc này, thiết bị thông tin vang lên.
 
 
  Chẳng lẽ là Căn Hào Tam, nhanh như vậy liền tìm đến làm thuốc  người sao?
 
 
  Điều đi ra vừa thấy mới phát hiện chính mình tưởng sai lầm, cư nhiên là Thủy Tinh Linh này nữ thổ hào.
 
 
 “Công lược ta đã khiến Phiêu Linh viết cho ngươi ,” Lục Ly dẫn đầu nói, hắn hiện tại có điểm sợ Thủy Tinh Linh.
 
 
  Thực ra nữ thổ hào đối với hắn rất không sai , vô luận là cùng hắn làm giao dịch, vẫn là mượn trang bị giúp hắn đánh bại Vinh Diệu chi đô, hào sảng, hào phóng, còn xinh đẹp...... Cho nên mỗi một lần cự tuyệt nhân gia đối Lục Ly đến nói đều có điểm dày vò, huống chi mọi người hiện tại đã là minh hữu .
 
 
 “Chẳng lẽ ta tìm ngươi liền không có thể có mặt khác sự tình,” Thủy Tinh Linh không nói gì:“Bất quá vẫn là muốn cám ơn của ngươi công lược, chúng ta đã đánh xong phó bản , ta tìm ngươi có mặt khác sự tình.”
 
 
 “Nga, chuyện gì,” Lục Ly nghĩ Phiêu Linh này hóa tay thật tiện, không phải khiến hắn không cần vội  cấp sao.
 
 
  Chạm vào đến mĩ nữ liền đi không nổi, mệt hắn bình thường biểu hiện một bộ không gần nữ sắc  mô dạng.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn trước mắt còn tại bản sao bên trong giãy dụa, Thủy Tinh Linh các nàng là cái thứ hai thông quan huyết sắc phó bản  đội ngũ, ngang nhau tin tức tài nguyên dưới tình huống, Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn mệt chết cũng so ra kém Thủy Tinh Linh  cường đội.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      