         “Nơi nào, nơi nào có Thanh Đồng trang?” Nghe tiếng mà động  nhưng không chỉ một người.
 
 
  Ở trong này bày quán  cũng không ý nghĩa liền có đồ bán, có thể dư thừa một kiện bạch trang ra đến bán đều có thể kiêu ngạo, đại bộ phận người đều là bán điểm tiểu thịt khô linh tinh bơm máu gì đó.
 
 
 “Xuy, tuyên truyền  đi, chúng ta công hội tại U Ảnh cốc có mười tám người, hiện tại cũng chỉ có thể nhiều ra ba kiện bạch trang bán, về phần Thanh Đồng trang, duy nhất  một kiện vẫn là sát tinh anh quái bạo , hiện tại xuyên tại chúng ta đội trưởng trên người......”
 
 
 “Thảo, thật là Thanh Đồng trang cùng sách kỹ năng, ta đi, đây là cái gì sách kỹ năng......” Cũng không phải tất cả mọi người đều không tin, cũng có người thực nhàm chán  nghe tiếng đuổi tới, mở ra sau, nhìn đến Lục Ly sạp  nhân liền nói năng lộn xộn .
 
 
  Sau đó, người càng tụ càng nhiều.
 
 
  Tại sao có thể như vậy, Lục Ly đồng dạng thực không nói gì.
 
 
  Hắn kiếp trước tiến vào trò chơi  thời điểm, trò chơi đã mở thật lâu, khi đó  tân thủ thôn tuy rằng rất náo nhiệt, bày quán  nhân cũng rất nhiều, thế nhưng tuyệt đối không có trước mắt như vậy -- sảo.
 
 
  Không phải là Thanh Đồng trang nha, không phải là sách kỹ năng nha, thật sự là chưa thấy qua việc đời !
 
 
 “Vị này huynh đệ,” Sửng sốt cuối cùng sẽ quá khứ, hơi chút đản định một điểm  vị này đã bắt đầu đàm sinh ý ,“Này đem Monte  liêm đao ta rất muốn, thế nhưng 1 kim năm mươi ngân  giá cũng quá ngoan  một điểm đi.”
 
 
 “Kiên cố chi giới 2 kim, ta thảo, ai hiện tại cần là có 2 kim, ta liền trực tiếp ăn shit !”
 
 
 “Frost Nova, này kỹ năng rất cấp lực , huynh đệ,20 kim chúng ta hoành đồ bá nghiệp công hội quả thật ra không nổi, muốn hay không dùng hiện thực tệ giao dịch thế nào, chúng ta trước đem tiền đánh cho ngươi, chờ ngươi xác nhận thu đến  lại cho chúng ta sách kỹ năng......”
 
 
  Hoành đồ bá nghiệp !
 
 
  Kia nhưng là nhân khí trò chơi [ Ám Ảnh giới ] bên trong  bá chủ cấp công hội, một chút không thể so Tinh Nguyệt công hội sai.
 
 
  Không thể tưởng được đại công hội  nhân cư nhiên khách khí như vậy, hoàn toàn không có trong truyền thuyết  khí phách.
 
 
  Nói đều nói đến này phân thượng , trước gửi tiền, sau đó mới nói sách kỹ năng, thuyết minh nhân gia rất có thành ý, ngay cả Lục Ly đều nhịn không được có điểm động tâm.
 
 
  Trò chơi danh “Bi rượu độc chước”, thật đúng là  danh nhân, hoành đồ bá nghiệp bốn vị đường chủ trung  một, tương lai có một ngày sẽ mang  tám trăm người đoàn đánh tới tà ác trận doanh  U Ám thành phụ cận, tiêu diệt  vài  thôn xóm.
 
 
 20 kim quả thật để người khó xử, dù cho hoành đồ bá nghiệp là quang minh trận doanh tương lai  mười đại công hội, bọn họ cũng không khả năng gom đủ 20 kim, huống chi bọn họ  công hội thành viên phân tán các nơi, nhất thời cũng tập trung không nổi lực lượng.
 
 
  Lục Ly muộn  đầu tự hỏi  vài giây, cầm ra  trên thắt lưng đeo  thiết bị thông tin, đưa vào Tinh Nguyệt công hội  quần tổ dãy số.
 
 
 “Gọi quản sự , gọi quản sự ......”
 
 
 “Đừng kêu, chúng ta lập tức liền tới đây,” Căn hào tam bay nhanh  hồi phục, hiển nhiên có người hướng Tinh Nguyệt công hội  cao tầng đánh báo cáo .
 
 
 “Ngô,” Sau đó, Lục Ly liền không nói , muộn  đầu tiếp tục trang điêu khắc.
 
 
  Không qua bao lâu, Căn hào tam liền đến, lần này hắn không phải một người đến, mặt sau theo bảy tám nhân, người người đều đầy mặt  kích động.
 
 
 “Được rồi, thu quán đi, ngươi bán gì đó công hội toàn muốn , đợi tìm tài vụ kết toán một chút, trực tiếp đánh ngươi tạp thượng,” Ngạo Kiếm nếu đến đây, tự nhiên liền không tới phiên Căn hào tam nói chuyện, hắn  ngữ khí là như vậy  đương nhiên, chung quanh nghe được  người đều có chút ngây ngẩn cả người.
 
 
 “Yêu, này không phải Ngạo Kiếm sao, Ngạo Kiếm huynh làm như vậy liền không phúc hậu  đi, mua bán tổng có  trước sau, lại không tốt cũng là ai trả giá cao thì được,” Bi rượu độc chước vội vàng giữ chặt Lục Ly, đừng đùa, như vậy nghịch thiên  sách kỹ năng có thể ngộ mà không thể cầu, bất cứ có dã tâm  người đều sẽ không bỏ qua.
 
 
 “Ha ha, tửu quỷ, nơi này không ngươi sự,” Ngạo Kiếm như cười như không  nhìn bi rượu độc chước:“Lục Ly là chúng ta công hội đánh kim đoàn  nhân, ký  chính thức hiệp ước , ngươi nói ta hay không có tư cách làm quyết định?”
 
 
 “Đánh kim đoàn?” Bi rượu độc chước vô cùng giật mình,“Vị này cao thủ huynh là các ngươi Tinh Nguyệt công hội đánh kim đoàn  nhân?”
 
 
  Bên cạnh  khán giả cũng là mãn trường ầm ầm.
 
 
  Này cũng quá vô nghĩa  đi, có thể cầm ra hai kiện Thanh Đồng trang bị gia một quyển siêu cấp cực phẩm sách kỹ năng đi ra bán  nhân, sẽ là một đánh kim viên?
 
 
  Tinh Nguyệt công hội  nhân tài quá thừa đến loại tình trạng này  sao?
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa nhảy ra, vênh váo tự đắc  cười lạnh nói:“Xuy, chưa thấy qua việc đời  xuẩn so, liền hắn kia đẳng cấp cũng coi như cao thủ? Không biết đi cái gì vận, lộng đến vài thứ, làm công hội  cấp dưới thành viên, cư nhiên bất hòa công hội nói, vụng trộm  lấy ra bán......”
 
 
 “Còn chưa tới kịp nói,” Lục Ly nhàn nhạt đáp lại.
 
 
 “Cái gì gọi chưa kịp nói, ngươi cùng phòng công tác đã chính thức ký ước, đánh tới  trang bị đương nhiên đều là thuộc về phòng công tác,” Gia chính là Tiền Đa Đa thanh sắc đều lệ,“Ngươi đem trang bị bày quán , ngươi cũng biết, đây là trái pháp luật  hành vi, vạn nhất bán đi , chúng ta hoàn toàn có thể truy cứu của ngươi pháp luật trách nhiệm.”
 
 
  Là người đều có ba phần hỏa, Lục Ly vốn liền không quen nhìn Tiền Đa Đa người như thế, nghe hắn như vậy vừa nói, lập tức liền đem sách kỹ năng nhét vào  trong bao:“Ta và các ngươi ký  tựa hồ không phải phổ thông  đánh kim hiệp ước, này quyển sách ta còn là giữ đi.”
 
 
  Frost Nova hoàn toàn là ngoài ý muốn, dựa theo Lục Ly  tính toán, mỗi hai mươi bốn giờ khai ba bảo rương, ba kiện thanh đồng khí không được chạy, như vậy một tuần xuống dưới ít nhất liền có hai mươi kiện thanh đồng khí, thỏa thỏa  đầy đủ 20 kim.
 
 
  Lúc ấy sở ký  hiệp ước, trên cơ bản chính là vây quanh  một tuần 20 kim, kỳ hạn ba tháng  thời gian, mặt khác  cơ bản không hạn chế.
 
 
  Ba tháng sau, Lục Ly cùng Tinh Nguyệt công hội hiệp ước đến kỳ, nếu Lục Ly tiếp tục sử dụng cái kia mũ giáp, cần thanh toán Tinh Nguyệt phòng công tác một vạn hiện thực tệ, này trong lúc Lục Ly sở hữu nộp lên  kim tệ cũng không phải không ràng buộc , Tinh Nguyệt công hội cần dựa theo thị trường bát chiết thanh toán thù lao.
 
 
  Ngạo Kiếm nghĩ đến này chút, nhất thời đầy mặt hàn sương, chỉ là hắn cao ngạo quen , nhất thời cũng kéo không xuống mặt đến nói nhuyễn nói.
 
 
  Nhìn đến Ngạo Kiếm  sắc mặt, mọi người liền biết Lục Ly lời nói không giả, gia chính là Tiền Đa Đa cũng kiêu ngạo không đứng dậy , như là uống nước lạnh nghẹn đến như vậy, chỉ là giương miệng, nói cái gì đều nói không ra đến.
 
 
 “Ha ha, kia vừa lúc, chúng ta hoành đồ bá nghiệp trả giá cao muốn này quyển sách, hai vạn hiện thực tệ, không biết Lục Ly huynh có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích,” Ly rượu độc chước đại hỉ, nhân cơ hội báo ra một khiến người bình thường nghẹn họng trân trối  giá.
 
 
  Hai vạn khối, Lục Ly tim đập thình thịch.
 
 
 “Ta xem như vậy đi,” Liền tại chung quanh nhân nghị luận phân phân, hơn nữa bắt đầu sung sướng khi người gặp họa  thời điểm, Căn hào tam vội vàng lên tiếng:“Này quyển sách coi như là để tính tuần này 20 kim hảo, ngươi nhiệm vụ hoàn thành , cũng có thể thoải mái  chơi trò chơi......”
 
 
  Này chính là làm người  chênh lệch a, Căn hào tam mà nói, khiến Lục Ly không thể bình tĩnh.
 
 
  Ăn nhờ ở đậu, ăn người khác  cơm nào có ăn ngon như vậy ?
 
 
  Nói thật ra , Frost Nova này quyển sách có đáng giá hay không 20 kim, thật đúng là khó mà nói.
 
 
  Đơn thuần xem thuộc tính mà nói, không ai dám nói nó không đáng giá 20 kim.
 
 
  Nhưng hiện tại mấu chốt ở chỗ trò chơi bên trong bất cứ một nhà công hội nhất thời đều lấy không ra 20 kim đến, hơn nữa ba năm ngày  thời gian cũng không nhất định có thể có ai cầm được ra đến.
 
 
  Tại mọi người đều tích cóp tiền thành lập công hội  thời điểm, kim tệ  giá trị lớn hơn hết thảy.
 
 
  Cho nên mới nói Căn hào tam biết làm người !
 
 
  Kiếp trước  thời điểm, Tinh Nguyệt công hội có thể phát triển trở thành có chút danh tiếng  đại công hội, Căn hào tam đối ngoại tác dụng hiển nhiên vượt qua gia chính là Tiền Đa Đa loại này nhị thế tổ.
 
 
 “Nếu không thành vấn đề mà nói, cứ dựa theo 20 kim tính đi,” Ngạo Kiếm mắt cao hơn đỉnh, nhưng dù sao không phải ngu ngốc, biết thuận dốc xuống lừa  đạo lý, dù cho không phải rất tưởng đồng ý, lúc này cũng chỉ có thể gật đầu.
 
 
  Về phần gia chính là Tiền Đa Đa, lúc này dứt khoát trang lên  tôn tử, e sợ cho Lục Ly còn ghi hận hắn vừa rồi khẩu xuất cuồng ngôn.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      