          Lục Ly ngạnh kháng  hai chỉ bay tới tên, nhanh chóng  đem địa phương rơi xuống  trang bị cùng tài liệu nhặt lên.
 
 
  Mấy chục  ngân tệ căn bản không kịp nhặt, hắn một Lư đả cổn, trốn mất một đạo phiếm  bạch quang  tên, đây là thợ săn  khống chế kĩ hỗn loạn tên, bị đánh trúng mà nói, sẽ có ba giây  hỗn loạn trạng thái, đến thời điểm liền muốn nhậm nhân xâm lược .
 
 
  Ảnh độn, tiềm hành.
 
 
 “Thảo, bị hắn chạy,” Lung tung  hướng Lục Ly biến mất  vị trí phụ cận bắn mấy tên, nữ thợ săn trăm tê không được kỵ tỷ căm giận  bạo khởi thô khẩu.
 
 
 “Kỵ tỷ, ngươi như thế nào ngay từ đầu không cần hỗn loạn tên,” Có tiểu đệ bất mãn.
 
 
 “Lăn ngươi ! mụ ! đản, hỗn loạn tên có như vậy xa  tầm bắn sao?” Trăm tê không được kỵ tỷ không chút khách khí  giận dữ mắng.
 
 
 “Lão đại đang tại chạy tới,” Có tiểu đệ nhắc nhở.
 
 
 “Còn lại đây làm mao, chúng ta triệt,” Nữ thợ săn nhìn quanh một chút bốn phía, nói:“Không thấy thế giới kênh sao, vừa rồi cái kia đạo tặc là Lục Ly, một người có thể thảo phiên Cẩm Y vệ mấy chục hào nhân  thần tặc, hôm nay hay là thôi đi, thăng cấp trọng yếu.”
 
 
  Vừa nghe nói là Lục Ly, nhiệt huyết anh dũng  các tiểu đệ cũng trầm mặc .
 
 
  Không riêng gì Quang Minh trận doanh bên kia, Tà Ác trận doanh bên này Lục Ly  nhân khí cũng cao  thái quá, chung quy mỗi lần  thế giới bá báo đều là toàn trò chơi đồng bộ, bọn họ đối Lục Ly  nhận thức chính là hai chữ: Thần tặc !
 
 
  Lục Ly thực ra liền trốn ở Thần Tinh chi tháp mặt trái, ăn tiểu bánh mì hồi huyết.
 
 
  Tuy rằng không có tàn huyết, thực ra cũng kém không nhiều , ngay mặt kích sát boss, vĩnh viễn không phải đạo tặc  cường hạng.
 
 
  Này nhóm người đối thoại một tia không rơi  phiêu vào hắn  lỗ tai bên trong, nếu nhân gia cũng chưa tính toán động thủ, hắn cũng không về phần đuổi theo không buông.
 
 
  Nếu không đoán sai mà nói, này chính là Vinh Diệu chi đô đánh boss  đoàn đội  đi, không biết Huyết chủy cùng ngăm đen mãnh nam hay không tại đội bên trong, Lục Ly không sợ bọn họ, cũng không nắm chắc có thể ở một đám người  vây công dưới đem bọn họ kích sát.
 
 
  Đợi đến huyết lượng khôi phục  không sai biệt lắm , hắn hóa thành quạ đen tìm một càng hoang vu  góc, đọc trở về thành.
 
 
  Trở lại Astranaar, Lục Ly rốt cuộc trầm tĩnh lại, bắt đầu kiểm tra boss đến tột cùng ra thứ gì. Hi hữu tài liệu không nói, trung cấp trị liệu dược tề ra một bình, còn lại  còn có ba kiện trang bị.
 
 
  Thệ ước giả che ngực, bản giáp, Hắc Thiết trang bị, bỏ thêm 7 điểm lực lượng, ngoài ra còn mang vào  một thần thánh thương tổn +20%  đặc hiệu, điển hình  Thánh Kỵ Sĩ trang bị , đẳng cấp nhu cầu 10 cấp, thấp cấp trang bị không có lúc nào là không tại bị giảm giá trị, Lục Ly tính toán trực tiếp cầm đi bán đi.
 
 
  Ám Ảnh bảo vệ đùi, bố giáp, Hắc Thiết trang bị, bỏ thêm 8 điểm trí lực, mang vào  đặc hiệu là Ám Ảnh kỹ năng tiêu hao rơi chậm lại 10%, miễn cưỡng tính tương đối không sai  thuộc tính, đây là Ám Ảnh mục sư cùng thuật sĩ  trang bị, cũng cầm đi bán gì đó.
 
 
  Còn có một kiện Thanh Đồng trang bị, bởi vì là mười cấp, khả năng so năm cấp  hơi chút quý một điểm, nhưng phỏng chừng cũng không đáng giá cái gì tiền .
 
 
  Trừ đó ra, Lục Ly lớn nhất  thu hoạch chính là kinh nghiệm, một người độc hưởng mười lăm cấp boss  kinh nghiệm, trực tiếp khiến hắn thăng  cấp sau còn thêm vào nhiều 30%  kinh nghiệm.
 
 
  Trên bảng xếp hạng tuy rằng không có đem Úy Lam Hải Phong đạp đi xuống, thế nhưng cũng kém không nhiều , Lục Ly phỏng chừng tên kia nhiều lắm cũng liền so với chính mình nhiều 20%  kinh nghiệm.
 
 
  Còn dư không thiếu thời gian, Lục Ly hỏi một chút Úy Lam Hải Phong, biết được nhân gia vài người sớm liền thanh  tri chu sào huyệt tinh anh độ khó  phó bản, đành phải chính mình đan xoát.
 
 
  Phía trước không dám nói có thể đan xoát, thế nhưng từ có Huyết Văn huy chương, tiểu tiểu  tri chu sào huyệt tự nhiên không nói chơi.
 
 
 “Cầu đại xoát tri chu sào huyệt, phổ thông độ khó  liền tính , tinh anh độ khó  cấp hai kim tệ, có hay không cường lực tiểu đội tiếp đan tử ,” Thế giới kênh cùng loại  kêu gọi chỗ nào cũng có, bất quá đại bộ phận luyện thay viên đều sẽ không lựa chọn tinh anh độ khó.
 
 
  Tính nguy hiểm quá lớn, hơn nữa dùng thời gian quá nhiều, không có lời.
 
 
  Lục Ly tùy tiện xem  một chút, trước che giấu tính danh, sau đó đối cùng loại kêu gọi  vài người phát ra tổ đội mời.
 
 
  Không có biện pháp, này luôn làm náo động, thanh danh quá lớn cũng là phiền não, hắn thầm nghĩ tốc chiến tốc thắng, không tưởng sau phó bản cũng bị nhân phiền.
 
 
  Hệ thống: Cao thủ tịch mịch gia nhập đội ngũ.
 
 
  Hệ thống: Vương Tửu Đảm gia nhập đội ngũ.
 
 
  Hệ thống: Nhị hóa  điên cuồng gia nhập đội ngũ.
 
 
  Hệ thống: Học hải vô nhai gia nhập đội ngũ.
 
 
  Cao thủ tịch mịch: Làm gì tổ ta, là luyện thay  sao, tinh anh phó bản?
 
 
  Lục Ly: Đúng, luyện thay, tinh anh độ khó, trực tiếp từ truyền tống viên chỗ đó tiến, hai kim tệ trước đó giao dịch.
 
 
  Cao thủ tịch mịch: Mặt khác vài cái đều là ngươi đội viên sao?
 
 
  Lục Ly: Đều là lão bản.
 
 
  Cao thủ tịch mịch: Thảo, ngươi một người đan xoát mang lão bản, có tật xấu đi.
 
 
  Hệ thống: Cao thủ tịch mịch bị đá ra đội ngũ.
 
 
  Mặt khác vài cái vừa mới tiến đội  nhân câm như hến, một câu không tốt liền trực tiếp đá nhân a, người chính là như vậy kỳ quái, Lục Ly như thế quả quyết, ngược lại khiến sau này  này vài người tin phục  không thiếu.
 
 
  Lục Ly: Có vấn đề  chính mình lui đội, không thành vấn đề  trực tiếp tiến phó bản, ta lại tổ một.
 
 
  Học hải vô nhai: Nhược nhược  hỏi một câu, ta kêu cá nhân lại đây được không?
 
 
  Lục Ly: Tên gọi cái gì, ta trực tiếp tổ.
 
 
  Học hải vô nhai: Quay đầu là bờ.
 
 
  Lục Ly:......
 
 
  Vương Tửu Đảm:......
 
 
  Nhị hóa  điên cuồng:......
 
 
  Học hải vô nhai, quay đầu là bờ, này mẹ nó, quả nhiên hảo cp, Lục Ly tổ mãn nhân, trực tiếp vào phó bản.
 
 
 “Trước nói hảo, các ngươi đều không cần tham chiến, mặt sau cùng là được,” Thu hảo kim tệ, Lục Ly làm cuối cùng  dặn dò.
 
 
  Nhị hóa  điên cuồng giơ tay lên hỏi:“Đại thần, ta là trị liệu chức nghiệp, cần bơm máu sao?”
 
 
 “Gia các ngươi chính mình đi, ta không cần,” Lục Ly lắc đầu, tiềm hành đến tiểu quái trước mặt, choáng một sát một, giết xong này  sát na , ba đao chém chết một, toàn bộ quá trình dùng khi không vượt qua hai mươi giây.
 
 
 “Ngưu b a, trách không được có thể đan xoát mang lão bản đâu, đại thần ngươi trang bị toàn bộ là Hắc Thiết  đi, nhất định là đẳng cấp trên bảng xếp hạng  cao thủ đi,” Quay đầu là bờ có điểm lảm nhảm, từ vào phó bản liền lải nhải, khiến Lục Ly có điểm hối hận tổ hắn.
 
 
 “Đại thần a, ta nói cho ngươi, ta tối bội phục  cao thủ là Lục Ly, tiếp theo chính là đại thần ngươi ,” Quay đầu là bờ tiếp tục.
 
 
 “Ta trò chuyện  sát, đại thần mang theo khăn che mặt, ngươi đều nhìn không ra nhân gia là ai, liền bắt đầu bội phục thượng ?” Vương Tửu Đảm hỏi.
 
 
 “Không phải đại thần làm gì che mặt, nói không chừng mang chúng ta thăng cấp  chính là Lục Ly đại thần đâu,” Quay đầu là bờ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
 
 
 “Đều ngậm miệng, lại ồn đá,” Lục Ly quay đầu trầm giọng một câu, khiến mấy gia hỏa nháy mắt hóa thành ngoan bảo bảo.
 
 
  Đến tri chu kiều, Lục Ly đi lấy   gia 20% công kích  tăng trạng thái, sát khởi quái đến liền càng nhanh .
 
 
  Duy nhất đáng tiếc là hắn đẳng cấp rất cao, một điểm kinh nghiệm đều phân không đến, ngược lại là mặt sau cùng  bốn lão bản, đẳng cấp đều tại ba bốn cấp tả hữu, kinh nghiệm trị lấy là mặt mày hớn hở.
 
 
  Ngẫu nhiên còn có một ít bạch bản trang bị, Lục Ly xem đều không xem, các lão bản liền càng vui vẻ .
 
 
 “Vẫn là tinh anh phó bản cấp lực, này kinh nghiệm lấy , so với ta dưới hai lần phổ thông  còn muốn nhiều,” Vương Tửu Đảm phi thường cảm khái.
 
 
 “Mấu chốt nhất là có hảo trang bị, tùy tiện mua hai kiện xuyên lên, là có thể tổ đội đi dưới phổ thông phó bản , vận khí tốt một điểm mà nói lấy đến một kiện Hắc Thiết, trực tiếp là có thể cùng người dưới tinh anh độ khó.”
 
 
  Dưới tinh anh phó bản  tiêu chuẩn, rất nhiều dã đoàn liền nhận chuẩn ngươi trên người có hay không Hắc Thiết trang bị.
 
 
 “Tưởng chính mình dưới tinh anh độ khó mà nói liền nhiều học điểm,” Lục Ly đem cuối cùng một chỉ quái đâm chết, mang theo bốn lão bản đứng đến  lão một mặt tiền.
 
 
  Chỉ cần không phải rất phiền toái, hắn ngược lại là không phải để ý chỉ bảo một chút newbie.
 
 
  Một bên phát ra, một bên giản yếu  giới thiệu  một chút boss các giai đoạn  biểu hiện, còn có các chức nghiệp phải làm ra  ứng đối, Lục Ly chỉ uống ba bình sơ cấp trị liệu dược tề liền đem boss lược ngã.
 
 
  Trong đó duy nhất  mạo hiểm chính là học hải khôn cùng trạm  có điểm dựa vào phía trước, thiếu chút nữa bị tiểu tri chu nổ chết.
 
 
 ps: Cảm tạ mọi người  tam giang phiếu phiếu, tuy rằng đệ nhất khả năng lấy không được , thế nhưng hi vọng mọi người có không mà nói có thể đi đầu một chút, chúng ta có thể bôn  tiền tam đi, tranh không tranh đó là một loại thái độ !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      