         ‘Có thể hay không miêu tả một chút lúc ấy tình huống đâu,‘Lúc này không thể nói rõ là phỏng vấn nhu cầu, vẫn là phóng viên chính mình hảo kì  giống có tiểu miêu ở trong lòng trảo, dù sao hắn đặc biệt muốn hỏi cái này vấn đề.
 
 
  Đáng tiếc Tiêu Mạc như trước chỉ là cười cười, mà Huyết Chủy tắc lắc đầu:“Không có gì đáng nói , chính là thua ở hắn trong tay .”
 
 
 “Như vậy, ngươi là hi vọng cá nhân tái trung Lục Ly xuất chiến ,” Phóng viên cười khổ, hắn lại không có biện pháp cạy ra này mấy trò chơi đại thần  miệng, nói cùng không nói đều xem bọn họ tâm tình của mình.
 
 
 “Đúng vậy, ta hi vọng Lục Ly sẽ không tránh chiến, tuy rằng Hân Hân dong binh đoàn hắn xuất chiến  khả năng tính vốn liền rất lớn,” Huyết Chủy hờ hững nói.
 
 
 “Ngài có nắm chắc đánh bại Lục Ly sao?” Phóng viên hỏi.
 
 
  Thủy Tinh Linh ở bên cạnh xuy  một tiếng cười đi ra, này ngụ ý không nói tự dụ.
 
 
  Ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi còn tưởng đánh bại Lục Ly, cũng không về nhà đi chiếu chiếu gương. Nữ nhân ngực đại cũng không đại biểu ý chí đại, nữ thổ hào càng lười đi ngụy trang cái gì phong độ, các nàng thua ở Vinh Diệu chi đô trong tay, trong lòng chính là khó chịu.
 
 
  Huyết Chủy quyết định bất hòa nữ nhân chấp nhặt, đối mặt màn ảnh nói:“Mặc kệ có hay không nắm chắc, ta đều sẽ đường đường chính chính  cùng hắn đánh một hồi.”
 
 
  Hắn đem đường đường chính chính này từ cắn thật sự trọng, hiển nhiên đối lúc trước Lục Ly cùng Nam Ba Tư Thụy vài cái liên thủ lộng hắn còn canh cánh trong lòng.
 
 
  Xem xong thi đấu đi ra, Lục Ly như trước đi luyện cấp, cùng bình thường không có bất cứ phân biệt, thật giống như ngày mai  vòng chung kết đối chiến căn bản không trọng yếu như vậy, Nguyệt Quang như trước đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), Tam Nguyệt Vũ tại Nguyệt Quang mời đến  vài cái bồi luyện dưới đau khổ luyện kỹ thuật, tựa hồ chỉ có nàng mới là bình thường .
 
 
 “Ở đâu?” Thủy Tinh Linh  tin tức vĩnh viễn không nhiều như vậy lời vô nghĩa.
 
 
  Một như vậy xinh đẹp  muội tử. Nửa điểm tư tưởng cũng không có, cũng không biết tương lai hay không sẽ đụng tới có thể thay đổi  nàng nhân.
 
 
 “Tiêu Thổ bình nguyên, sát hỏa lang đâu,” Lục Ly trả lời.
 
 
  Hơn mười phút sau, một đạo hàn quang từ bên cạnh đánh tới. Thẳng chỉ Lục Ly  cổ.
 
 
  Góc độ xảo quyệt, hơn nữa vô thanh vô tức, thế nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, tại gần tiếp xúc  kia một khắc, nguyên bản còn cùng quái vật run rẩy  Lục Ly biến ảo   xuất hiện ở ngoài mười yard.
 
 
 “Này chính là ngươi cùng Thanh Kỳ Cô Tửu thi đấu thời điểm sử dụng chuẩn bị ở sau đi?” Thủy Tinh Linh một kích chưa trúng liền buông tay  thử.
 
 
 “Ân,” Lục Ly thuần thục đem không có giết chết  quái vật kích sát, hắn dừng lại đồng dạng không có gì tư tưởng  hỏi:“Tìm ta sự tình gì. Cần tổ cùng nhau luyện cấp sao?”
 
 
 “Không tất . Ta tới là muốn hỏi một chút ngươi, chống lại Huyết Chủy, ngươi có nắm chắc sao?” Thủy Tinh Linh lắc đầu.
 
 
 “Này......” Lục Ly chần chờ một chút mới nói:“Ngươi không phải vừa đánh bại hắn sao, ngươi cảm giác ta nên hay không có nắm chắc?”
 
 
  Đến bọn họ này cấp độ, ai cũng không có cách nào khác nói có nắm chắc, đương nhiên, Lục Ly cũng không phải không tin tưởng. Hắn chỉ là tương đối cẩn thận.
 
 
 “Ta có thể kích bại hắn, một phương diện là dựa vào trang bị, mặt khác còn có vận khí nhân tố, về phần ngươi có thể hay không đánh bại hắn, ta như thế nào sẽ biết, ta nghĩ đến ngươi đã định liệu trước  đâu,” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
  Tại nàng trong mắt, Lục Ly phi thường  thần bí, tổng có không tưởng được  biểu hiện.
 
 
 “Chưa nói tới định liệu trước, thế nhưng ta cảm giác ta sẽ không thua.” Lục Ly tiếp được đổi mới tại chính mình bên cạnh  hỏa lang, một bên công kích vừa nói chuyện, hoàn toàn không có đối mặt trò chơi nổi danh mĩ nữ  giác ngộ.
 
 
 “......” Thủy Tinh Linh không nói lời nào, nghĩ nghĩ, bắt đầu thoát......
 
 
 “Ngươi làm gì?” Lục Ly vô cùng giật mình, bị hỏa lang liên tục công kích  vài lần.
 
 
  Nếu không phải hắn trang bị đủ tốt, đổi làm người bình thường. Bị 30 cấp  hỏa lang như vậy công kích, phỏng chừng trực tiếp cúp cũng có khả năng.
 
 
  Nhưng là mặc cho ai thấy một màn như vậy cũng không có cách nào khác bình tĩnh, nữ thổ hào cư nhiên trước mặt hắn tại cởi quần áo.
 
 
 “Cho ngươi của ta trang bị,” Thụ Tinh Linh trợn trắng mắt nhìn hắn, cũng bắt đầu phản ứng qua đến chính mình  hành động có chút không thoả đáng, trước mặt một xa lạ nam sinh  mặt cởi quần áo, thật sự là điên rồi.
 
 
  Thực ra trò chơi bên trong  quần áo trừ phi cường liệt yêu cầu, trên lý luận là sẽ không cởi sạch , sẽ có một bộ miên chất  bên người quần áo lưu lại trên người, nhìn qua tựa như áo ngủ, lộ ra đến làn da phi thường  thiếu, bất quá hình dáng muốn so với mặc giáp da muốn rõ ràng một ít.
 
 
  Thủy Tinh Linh  dáng người đương nhiên phi thường tốt, nên có đều có [o[╯□╰]o], bất quá Lục Ly  lực chú ý đều tại giao dịch tới được trên trang bị.
 
 
  Nơi này muốn nói một chút, rạng đông bên trong trang bị là không phân nam nữ , bất quá trang bị xuyên tại bất đồng tính người chơi trên người  hiệu quả là hoàn toàn bất đồng  hai loại kiểu dáng, nữ người chơi thiên xinh đẹp một ít, nam người chơi tắc thiên uy vũ.
 
 
  Áo là 25 cấp tinh xảo Bạch Ngân, đặc hiệu gia là công kích, cùng Lục Ly trên người  hoàn toàn là bất đồng  phong cách, hắn nghĩ nghĩ, cự tuyệt  cái này trang bị.
 
 
  Bảo hộ cổ tay buông tay, ngay cả xem đều không dùng xem, liền tính vì đối Vong Linh chủng tộc công kích gia thành Lục Ly cũng sẽ không đổi, Huyết Chủy là Vong Linh, hắn sẽ rất hưởng thụ Lục Ly cái này bảo hộ cổ tay đối Vong Linh chủng tộc  ác ý.
 
 
  Giày, đai lưng, miếng lót vai, đều không thấy được so Lục Ly hảo, Lục Ly tất cả đều giao dịch  trở về.
 
 
 “Này vòng cổ ngươi hẳn là có thể sử dụng được đến, còn có này...... Nhẫn,” Trì độn  nữ nhân cầm một nhẫn, rốt cuộc phát hiện loại này vật phẩm trang sức đại biểu  ý nghĩa có điểm kỳ quái.
 
 
  Thấy rõ mặt dây chuyền, quả nhiên là nó, khởi động hình  vật phẩm trang sức, sử dụng sau có thể gia tăng 30%  cảm giác, so ra kém Tinh Thần Ngân Huy  kia kiện, thế nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn sử dụng thực ra cũng kém không nhiều nơi nào đi.
 
 
  Lục Ly thay  vòng cổ, tiếp nhận  nhẫn.
 
 
  Hắn  Chí Tôn nhẫn đương nhiên sẽ không đổi, cũng đổi không xong, đổi là mặt khác một chiếc nhẫn.
 
 
  Thủy Tinh Linh này nhẫn thuộc tính phi thường hảo, gia là phá giáp còn có bạo kích, tại giới chỉ bên trong dứt khoát có thể nói cao nhất  cực phẩm, cũng không biết này phá sản nữ thổ hào xài bao nhiêu tiền mua đến.
 
 
  Còn có mũ giáp, Lục Ly nguyên bản  không tính kém, thế nhưng vẫn là so ra kém Thủy Tinh Linh đưa qua  cái này.
 
 
  Bỏ thêm một ít cảm giác, trừ đó ra còn có thể miễn dịch một lần bị khống chế  hiệu quả, bất quá muốn tại kỹ năng rơi xuống trên người phía trước mở ra mới có hiệu quả, duy trì liên tục thời gian chỉ có năm giây, trước tiên hoặc là kéo dài đều không có hiệu quả, trên thao tác yêu cầu rất cao, Thủy Tinh Linh ở trong thi đấu liền không có sử dụng thành công, Lục Ly lại rất thích cái này trang bị.
 
 
 “Này bao tay cũng cho ngươi mượn dùng đi, nhớ rõ đưa ta nga,” Thủy Tinh Linh lưu luyến không rời  đem bao tay cởi.
 
 
  Ngay cả kia sao hảo nhẫn đều tống, còn có thứ gì càng cực phẩm, Lục Ly lập tức bị gợi lên  hứng thú, khẩn cấp  tiếp nhận đến.
 
 
  Kẻ săn mồi bao tay [ Hoàng Kim ]: Hộ giáp 28, nhanh nhẹn 20, lực lượng 10, đặc hiệu 1: Trang bị nhu cầu đẳng cấp hạ thấp 20%, đặc hiệu 2: Đánh trúng khi, nhất định xác suất lệnh mục tiêu trầm mặc,3 giây nội không thể thi triển bất cứ kỹ năng, đặc hiệu 3: Tước vũ khí, khiến cho địch nhân không thể sử dụng vũ khí tác chiến, duy trì liên tục 3 giây, phục hồi thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 64/64
 
 
  Cư nhiên là Hoàng Kim trang bị !
 
 
  Nhưng lại là 30 cấp  Hoàng Kim trang bị, bởi vì mang theo một hạ thấp nhu cầu  đặc hiệu, cho nên 24 cấp liền có thể trang bị.
 
 
  Trách không được Tiêu Mạc sẽ bị Thủy Tinh Linh khống chế được , lúc ấy xem thi đấu  thời điểm Lục Ly còn vẫn rất buồn bực, hơn nữa Thủy Tinh Linh tước Huyết Chủy  vũ khí hắn cũng là nhìn thấy , lúc trước liền suy đoán này nữ thổ hào có tuyệt chiêu.
 
 
  Không nghĩ tới cư nhiên là 30 cấp  như thế cực phẩm  Hoàng Kim trang bị.
 
 
  Thật sự là người so với người tức chết người, Lục Ly nhìn nhìn chính mình  trang bị, trừ Chí Tôn nhẫn, thế nhưng không có bất cứ một kiện trang bị có thể cùng này bao tay so sánh bằng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      