         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1753: Death Knight huấn luyện viên
 
 
 	Cái này BOSS với tư cách căm hận khu cuối cùng một cái BOSS, thực lực phương diện thật tốt, trong chớp mắt có thể làm cho người ta cả đoàn bị diệt, nhưng là nó kỹ năng cùng với đấu pháp rồi không phức tạp, chỉ cần bất đồng cực tính người tách ra chỗ đứng tựu không có vấn đề rồi.
 
 	Nếu như muốn đạt tới cái mục tiêu này, nhất định phải tại BOSS chiến trong quá trình tiến hành vị trí chạy.
 
 	Mỗi một lần vị trí chạy thời gian đều là ba giây, ba giây đồng hồ không thể đem khác phái hết thảy chết cháy lời mà nói..., cái kia cũng chỉ có thể cả đoàn bị diệt một lần nữa lại đến, tiếp qua một hai tháng cái này BOSS sẽ bị suy yếu một điểm, một người không chạy mà nói chỉ biết giảm quân số một mảnh, hai người không chạy mới có thể đoàn phốc, nhưng mà tại khai hoang giai đoạn hiện tại, BOSS chưa từng có cường đại, chỉ cần có một người không chạy hoặc là chạy sai rồi, cũng chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.
 
 	BOSS chiến trọng điểm ngay tại ở chính điện tích âm tách ra, Lục Ly trong đầu tiến công chiếm đóng có hai chủng vị trí chạy phương thức, một loại là hai cái điểm vị trí chạy, trái chính phải phụ hoặc trái phụ phải chính, cũng có 4h vị trí chạy, chính là bên trái còn chia lên chính hạ phụ, bên phải phân hạ chính bên trên phụ.
 
 	4h vị trí chạy ưu điểm đúng cho sai tính phi thường tốt, khuyết điểm đúng DP S rõ ràng chưa đủ, phần lớn thời gian đều lãng phí ở di động lên, tại BOSS hoán đổi cực tính thời điểm, thường thường phi thường loạn, lúc kia rất dễ dàng trị liệu xảy ra vấn đề, Lục Ly hay là lựa chọn hai điểm vị trí chạy.
 
 	Cả đoàn bị diệt bốn năm lần về sau, mọi người mới thoáng có chút đánh bản cảm giác.
 
 	Cho dù là vừa mới tiến trò chơi biết được bé thỏ trắng đồng dạng Tàn Mộng, tại nhiều như vậy phó bản giết hun đúc dưới tình huống, cũng thành PVE phương diện cao cấp nhất Hunter.
 
 	Một mực nhanh đến tối thời điểm, Thaddius mới bị đánh chết ngã xuống đất.
 
 	Kế tiếp thời gian căn bản không thể nào lại đi đánh mặt khác BOSS, tất cả mọi người so sánh mệt mỏi, nhất là đánh cho trận đấu những người này, Hồng đồ bá nghiệp xác thực không phải cường đội, thế nhưng mà cũng không còn nhược đến nhắm mắt lại nửa ngủ nửa tỉnh là có thể đem nhân gia làm tình trạng.
 
 	Giết chết BOSS sinh ra hai cái 'Điểm kỹ năng', đều là người khác, cùng với Lục Ly không có nửa xu quan hệ.
 
 	Hắn oán hận đem thạch đầu tài liệu đều thu vào trong bọc của mình, tựa hồ như vậy là có thể đem những vật này làm của riêng đồng dạng, dù là những...này thạch đầu tài liệu đều không thế nào đáng giá cũng tổng so nhìn xem người khác cầm 'Điểm kỹ năng' tốt.
 
 	Đinh bản căm hận xương ngực, truyền kỳ quần áo khuôn đúc, làm ra đến nếu như là ưu tú đã ngoài phẩm chất, cũng đủ để đập phát chết luôn sáo trang bộ kiện, cái này là trong truyền thuyết so sáo trang còn muốn đồ tốt rồi.
 
 	Cơ hồ không ai chắc sẽ gom góp 8 kiện T3 trang bị mặc lên người, bởi vì sáo trang hai kiện, 4 kiện, 6 kiện, 8 kiện tất cả ra một cái thuộc tính, 8 kiện không tốt gom góp không nói, 6 kiện bộ đồ thuộc tính cùng với 8 kiện bộ đồ thuộc tính đều so sánh.
 
 	4 kiện T3 đúng mọi người tiêu chuẩn phân phối, khác nhau chỉ ở tại lựa chọn cái đó 3 kiện mà thôi.
 
 	Ánh trăng cầm đi bộ y phục này, hắn và 'Trí mạng quần đùi vàng' liều mạng một bả, bỏ ra 120% một cái giá lớn, nếu như lần sau ra lại Cuồng chiến sĩ trang bị, hắn khả năng tựu không sánh bằng 'Trí mạng quần đùi vàng' rồi.
 
 	Mộ Quang chi tháp, pháp hệ pháp trượng, trị liệu chức nghiệp dùng thật ra rất tốt.
 
 	'Mưa tháng 3' cùng với 'Tinh tinh niếp niếp' đều có rất tốt vũ khí, vừa vặn tiện nghi cơ ca, mặc dù Naxxramas đại mộ địa ra không ít trang bị, nhưng là cơ ca một cái vạn năm dự bị trước trước sau sau đã cầm hai kiện trang bị, vận khí phi thường không tệ.
 
 	Suy sụp chi nhãn, pháp hệ vật phẩm trang sức.
 
 	Tranh đoạt phi thường kịch liệt, bất quá so với bình thường pháp hệ vật phẩm trang sức muốn tốt rất nhiều, cái này trang bị có một đặc hiệu đúng sau khi sử dụng đối với mục tiêu uy hiếp giá trị, đổi một loại thuyết pháp chính là giảm xuống cừu hận tác dụng.
 
 	PVP trong chiến đấu cái đồ chơi này chính là bài trí, những người khác mới sẽ không bởi vì ngươi mở đặc hiệu mà bỏ qua ngươi.
 
 	Chỉ có tại phó bản ở bên trong đánh BOSS thời điểm, sử dụng cái này đặc hiệu về sau, kế tiếp ba phút tựu buông phát ra a, rất thích hợp pháp hệ chức nghiệp khai mở bộc phát thời điểm dùng.
 
 	Được làm bẩn mũ bảo hiểm, Warrior Rogue chức nghiệp T3, vừa mở chính là 3 kiện.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng', Thủy tinh linh, Lục Ly từng người cầm một cái.
 
 	Ngày thứ hai là thứ hai, thụ 'Hoa Ảnh Chén' Top 100 thi đấu ảnh hưởng, cứ điểm chiến tranh hành quân lặng lẽ, mọi người đăng nhập vào về sau tiếp tục phó bản, căm hận khu sau khi đánh xong mà bắt đầu Death Knight khu, cũng nhờ khu quân sự, khu vực này đúng Naxxramas khó khăn nhất một cái khu vực, hoàn toàn không phải một ngày hay hai ngày tựu có thể giải quyết sự tình.
 
 	Huấn luyện viên Razuvius làm là đệ nhất cái BOSS giáo mọi người làm như thế nào người.
 
 	Hắn là một vị cực kỳ cường đại Death Knight huấn luyện viên, trấn thủ Death Knight khu lối vào, rồi kiêm chức đối với học viên mới tiến hành dạy học chỉ đạo, hắn sức chiến đấu tại toàn bộ Naxxramas gần như không ai bằng.
 
 	Có vài gia câu lạc bộ tại Tứ đại trong khu vực lựa chọn Death Knight khu, nhưng mà bọn hắn xem như vận khí tốt đấy.
 
 	Cũng không phải huấn luyện viên Razuvius không có thực lực, mà đúng thực lực của hắn Thái Hành rồi, mấy nhà câu lạc bộ căn bản nhìn không tới bất cứ hy vọng nào, dứt khoát buông tha cho Death Knight khu theo khu vực khác một lần nữa bắt đầu.
 
 	Huấn luyện viên Razuvius nguyên là StormWind City Warrior huấn luyện sư, được Kel'Thuzad dùng quỷ kế giết sau khi chết phục sinh tại đại mộ địa Naxxramas ở bên trong, mang đối nhau người phẫn nộ cùng với cừu hận, Razuvius huấn luyện một đám lại một đám Death Knight, dùng cực đoan đích thủ đoạn thời gian ngắn rèn luyện ra không thuộc mình thân thể.
 
 	Đồng thời, hắn cũng trấn thủ Naxxramas khu quân sự đạo thứ nhất phòng tuyến, đúng Naxxramas nhất chiến sĩ ưu tú một trong.
 
 	The Scourge trong Death Knight đoàn có thể nói là chính thức tinh anh bộ đội, bình thường Death Knight chỉ sẽ an bài đến các cấp trong bộ đội đảm nhiệm chiến trường quan chỉ huy, nhưng là nếu có đại quyết chiến thời điểm, sở hữu tất cả Death Knight đều muốn được chỉnh biên thành một chi đội ngũ, bọn hắn biết dùng bọn hắn thành thạo chiến đấu kỹ xảo cùng với cường hãn Hắc ám ma pháp lại để cho Thiên tai địch nhân biết rõ cái gì gọi là thống khổ tử vong.
 
 	Hyjal Thánh sơn cuộc chiến (The Battle of Mount Hyjal) công chính là bọn hắn theo cánh quân bên trái nhanh chóng cắm vào đem thú nhân quân đoàn Shaman bộ đội chém giết đãi tận, mới khiến cho Thrall tù trưởng không thể không hạ lệnh rút lui khỏi chiến trường.
 
 	Forsaken phản loạn cuộc chiến ở bên trong, Vu Yêu Vương Arthas được Banshee chi Vương Sylvanas vây khốn tại Lordaeron thời điểm, Kel'Thuzad lập tức tập hợp lúc ấy phụ cận sở hữu tất cả Death Knight dùng như sấm không kịp che tai xu thế đột nhập Lordaeron, giải cứu đã nguy tại sớm tối Arthas.
 
 	Frozen Throne tranh đoạt trong chiến đấu, Arthas giơ cao lên Frostmourne chỉ huy Death Knight đoàn phá tan Blood Elf cùng với Naga cản trở, trực tiếp đánh tan Illidan lệ thuộc trực tiếp vệ đội, đem Ngoại vực Chi Chủ Illidan đuổi ra khỏi Frozen Throne, bảo vệ Vu Yêu Vương Ner'zhul.
 
 	Nhưng là liên tục kịch chiến, cũng làm cho Death Knight tổn thất thảm trọng, nhất là Forsaken phản loạn, tương đương một bộ phận Death Knight đứng ở Banshee chi Vương trận doanh ở bên trong, ngày xưa chiến hữu đào ngũ.
 
 	Vì vậy huấn luyện mới đích Death Knight, trở thành Vu Yêu Vương Arthas chuyện quan tâm nhất, vì thỏa mãn chủ nhân yêu cầu, Kel'Thuzad đưa ánh mắt tập trung (*khóa chặt) tại Razuvius — StormWind City Vương quốc nổi danh nhất Warrior huấn luyện sư.
 
 	Nguyền rủa các giáo đồ đi vào Redridge Mountains, đầu độc vị này cường hãn Warrior. Nhưng là Razuvius bằng vào sắt thép đích ý chí căn bản bất vi sở động, thất vọng nguyền rủa giáo đồ ác độc đã bắt đầu mới đích kế hoạch.
 
 	"Võ sĩ Razuvius, bởi vì cấu kết Thiên tai, ý đồ đem Lakeshire biến thành mới đích ôn dịch điểm. Đặc biệt phán xử Razuvius tử hình."
 
 
         		      