         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 909: Righteous Orb
 
 
 	Nhưng mà 'Hoa để ly tình' cũng không phải ngồi không, đã muội muội không thói quen, hắn cho dù để đó không cưỡi cũng không lại để cho 'Gió biển xanh' thằng này thực hiện được. ,
 
 	Tiêu diệt Rivendare Nam tước về sau, Stratholme Scarlet side mà bắt đầu hướng mọi người cởi mở rồi.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu, Scarlet Crusade đại lãnh chúa Alexander Mograine và quan chỉ huy Saidan Dassault chỗ dẫn đầu bộ đội tiến công Stratholme phế tích, rồi cùng Vong Linh bộ đội xung đột chính diện. Hỗn chiến ở bên trong, Dassault thoát ly bộ đội hơn nữa tao ngộ Ác Ma Balnazzar, Dassault phấn nổi công kích, nhưng được Balnazzar nhẹ nhõm bắt được rồi hấp thụ tánh mạng, về sau lại chiếm cứ Dassault thân thể ngụy trang.
 
 	Hắn dụ dỗ Renault giết cha, tiến thêm một bước hủ hóa Thập Tự Quân.
 
 	Về sau, tại Mograine được con hắn Renault Mograine mưu sát về sau, Balnazzar dùng thân phận của Dathrohan suất lĩnh Scarlet Crusade tinh nhuệ nhất bộ đội, lần nữa tiến nhập Stratholme, rồi đã bắt đầu cùng the Scourge dài đến mấy năm "Ác chiến", đang không ngừng chiến tranh đào thải trong tuyển chọn ra cường đại nhất binh sĩ đến tiến hành hắn kế tiếp tà ác kế hoạch.
 
 	Cho nên nói, tại đây cái gọi là Scarlet side, trên danh nghĩa còn tuân theo Scarlet Crusade giáo lí, nhưng xét đến cùng nhưng lại Dread Lord một cái âm mưu.
 
 	Mặc dù không có tử vong chiến mã loại này nghịch thiên cấp bậc tồn tại đến hấp dẫn người chơi, nhưng là Scarlet side đồng dạng có một ít gì đó dẫn tới người chơi tre già măng mọc ví dụ như đặc thù tài liệu Righteous Orb.
 
 	Righteous Orb tác dụng rất nhiều, đã biết có hơn ba mươi loại Ám Kim Trang Bị cần dùng đến loại tài liệu này, Hoàng Kim trang bị chế tạo càng đúng vô số kể, nhưng lại có (+) phụ ma pháp, luyện kim từ từ...chờ chút đã!, chính yếu nhất chính là (+) phụ ma pháp Thập Tự Quân bản vẽ Trung Minh xác thực điểm danh loại tài liệu này hiệu quả.
 
 	Ngoài ra, mà Light's Hope Chapel đại pháp sư Angela Dosantos nhiệm vụ cũng cần loại tài liệu này đi hoàn thành.
 
 	Righteous Orb là vì số không nhiều tiểu quái cũng có thể tuôn ra hi hữu tài liệu, nhưng là giá tiền của nó cũng không bởi vì tiểu quái có thể tuôn ra mà quá mức giá rẻ, mặc dù chợt có sóng, nhưng là một khỏa Righteous Orb dù thế nào ngã cũng không còn rớt phá 50 kim qua.
 
 	"Nơi này và Scarlet Monastery thật là có điểm hướng, " 'Gió biển xanh' bước vào Scarlet side, cảm thấy nơi này có loại không hiểu thân thiết.
 
 	"Chú ý kết quái, chớ xem thường tại đây tiểu quái, " Lục Ly nhắc nhở hắn.
 
 	"Biết rõ, " 'Gió biển xanh' không cho là đúng.
 
 	Sau đó bọn hắn ngay tại cửa ra vào cả đoàn bị diệt rồi, cái này rất giống xạ điêu ở bên trong Hoàng Dung gặp Cừu Thiên Nhẫn, trước khi Cừu Thiên Trượng nhược gà hình tượng đã xâm nhập nhân tâm, cho dù 'Gió biển xanh' dù thế nào đề phòng, cũng chỉ có một loại những...này Scarlet Crusade chính là một bàn đồ ăn tiềm thức.
 
 	Trên thực tế, những...này Thập Tự Quân lặp đi lặp lại cùng với Vong Linh khu những Vong Linh đó giao chiến, trải qua tàn khốc khôn sống mống chết, đã sớm nguyên một đám có thể so với nhỏ boss rồi.
 
 	Rivendare Nam tước chỗ đó đều một lần qua, lại bị mấy cái tiểu quái cho cả đoàn bị diệt rồi, mọi người sắc mặt đều khó coi, chỉ có Lục Ly thần sắc như thường, cả đoàn bị diệt tính toán cái gì, đừng nói bọn hắn bọn này bình quân đẳng cấp liền 47 đều không có khai hoang đoàn, coi như là một đám 50 cấp người chơi đến nơi đây, cũng làm theo diệt không muốn không muốn đấy.
 
 	Về phần đấu pháp, cũng rất đơn giản, chậm rãi đánh là được rồi.
 
 	Tại đây phiền toái nhất có hai cái địa phương, một cái là mỗi sóng tiểu quái đều có Scout, bọn hắn chắc sẽ vượt qua (siêu) bên trong hồi báo tình huống.
 
 	"The Scourge đã đột phá bình chướng, đạt tới nhìn qua khẩu!"
 
 	Đi đến cái đó thông báo đến đâu, hơn nữa loại này thông báo uy hiếp ở chỗ, cái này thông báo địa điểm rất nhanh sẽ xuất hiện đợt thứ hai tới trợ giúp quái, nếu như không thể bằng lúc thanh lý, hai tốp quái hợp cùng một chỗ lại là một cái cả đoàn bị diệt tiết tấu.
 
 	Thứ hai chính là hình người quái bệnh chung, bọn hắn lượng HP ít đến nhất định được trình độ về sau sẽ chạy trốn.
 
 	Chạy trốn quá trình nếu như đụng phải những thứ khác quái, loại này cừu hận sẽ khuếch tán, được hắn quấy rầy quái vật tựu sẽ đi qua hỗ trợ, thật giống như trong hiện thực tiểu hài tử đánh nhau gọi gia trưởng đồng dạng.
 
 	Bởi vì tiểu quái đều là 50 cấp đấy, cừu hận phạm vi rất rộng, cho nên không thể có bất kỳ bỏ sót, Lục Ly bọn người hoa hơn nửa giờ mới đem vài đạo hành lang thanh lý sạch sẽ.
 
 	Đi vào một chỗ lối rẽ, 'Gió biển xanh' mang theo mọi người hướng bên phải tương đối nhỏ cái kia một đầu đi.
 
 	Không ai đã tới tại đây, sở hữu tất cả bản đồ đều muốn chính mình lục lọi.
 
 	Cuối cùng chỗ cũng không có dự đoán cường hãn boss, mà là một cái nhìn về phía trên đã vứt đi thật lâu chế tạo thất, bên trong khắp nơi ném đều là dục vọng vũ khí, còn có một chút bán thành phẩm, có rất ít hoàn hảo đấy.
 
 	Dưới tình huống bình thường tại đây đã có thể thu hoạch một ít chiến lợi phẩm, đáng tiếc mọi người vận khí không tốt lắm, một kiện nguyên vẹn đều không tìm được.
 
 	Những...này bán thành phẩm ngược lại là có thể bán cho trong thành thị chế tạo sư, bất quá rất khó bán bên trên cái gì tốt giá tiền, những vật này xem xét chính là làm ẩu bản chuẩn standard binh khí, thành phẩm cũng không quá đáng bạch ngân đẳng cấp mà thôi.
 
 	Lục Ly bốn phía tìm tòi thoáng một phát, đưa tay vươn hướng trên mặt bàn một cái được tro bụi bao trùm đến làm cho người ta rất khó chú ý tới quyển trục.
 
 	Đây là hắn đến Stratholme mục đích chủ yếu một trong.
 
 	[Cấp Expert-chuyên gia] chế tạo muốn tấn chức phải có nhiệm vụ vật phẩm mới được, mà nhiệm vụ vật phẩm ở này cái phó bản ở bên trong tìm, đối với trọng sinh Lục Ly mà nói, hoàn toàn không tồn tại cái gì nan đề.
 
 	Xúc động quyển trục về sau, lập tức nghe được một tiếng gầm lên.
 
 	"Ngu xuẩn, thả ngươi ra móng vuốt!"
 
 	Chế tạo trong phòng trống rỗng xuất hiện một người mặc đại phục màu đỏ tráng hán, đúng là Lục Ly muốn tìm áo đỏ đúc chùy sư.
 
 	Thằng này là thứ sinh hoạt chức nghiệp quái vật, nếu như người chơi không nhận tội gây hắn, cho dù cầm đi hắn một ít bán thành phẩm vũ khí đi bán hắn cũng không trở thành nhảy ra tự tìm đường chết.
 
 	Lục Ly rất nhạt định đem quyển trục thu vào ba lô, đây chính là một kiện 50 cấp bạch ngân trang bị khuôn đúc, thuộc tính phi thường không tệ, có thể so với một ít trung đẳng Hoàng Kim trang bị, chính yếu nhất chính là tài liệu cũng không hi hữu đắt đỏ, có thể đại lượng sinh sản:sản xuất.
 
 	Mấy người bọn hắn không dùng đến, nhưng là trong công hội tầng dưới chót người chơi đến lúc đó sẽ không thiếu áo giáp rồi.
 
 	"Đi đại gia mày đấy, " 'Gió biển xanh' không chút khách khí đem tấm chắn vỗ vào đối phó trên mặt, căn bản không cần đi phân biệt, chỉ muốn nhìn thấy người tới cái này toàn thân nồng đậm tử khí cùng với quỷ dị sản xuất phương thức đã cảm thấy hắn không giống người tốt.
 
 	Về phần trộm nhân gia đồ đạc Lục Ly, mặc dù cũng không phải người tốt, nhưng ít ra là người một nhà.
 
 	Chiến đấu hết sức căng thẳng, lại không có bất kỳ lo lắng.
 
 	Áo đỏ đúc chùy sư thuộc về nhỏ boss, hơn nữa là toàn bộ Stratholme không có...nhất sức chiến đấu boss, hắn thậm chí liền 5 cái tiểu quái thêm một khối lợi hại đều không có.
 
 	10 phút không đến tựu giải quyết chiến đấu.
 
 	Chiến lợi phẩm cũng đặc biệt đơn giản, một trương Hoàng Kim một tay chùy chế tạo cách điều chế, tại cách điều chế trên thuyết minh có 3/3 tiêu chí, ý nghĩa cái này tờ bản vẽ chỉ có thể chế tạo ra ba cái Hoàng Kim cây chùy, đây cũng là sau này một ít cao đoan cách điều chế lệ cũ.
 
 	Trừ đó ra còn rơi xuống một khối khoáng thạch, thuộc về tương đối ít thấy hi hữu tài liệu, Lục Ly vừa lòng phi thường.
 
 	Cuối cùng thì là một khỏa Righteous Orb, không có người chắc sẽ ghét bỏ áo đỏ đúc chùy sư chắc sẽ rơi xuống loại này tiểu quái cũng sẽ rơi xuống đồ vật, Lục Ly thậm chí hi vọng nhiều mất vài khỏa mới tốt, bởi vì hắn biết không bất luận cái gì một nhà công hội chắc sẽ ghét bỏ cái đồ chơi này nhiều.
 
 	Gãy quay trở lại, rất nhanh lại lần nữa gặp quái vật, một đường giết Cannon Master Willey trước mặt, lúc này mới tính toán gặp phải đường đường chính chính boss.
 
 
             		      