         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1822: Giá họa
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chiến sĩ kỳ thật cũng không có cách, hắn cái này công kích nguyên bản hận tự tin, không nghĩ tới bị phá như thế dễ như trở bàn tay.
 
 	Hoàn toàn không cùng đẳng cấp đối thủ, mà hắn Thánh kỵ sĩ huynh đệ ngoại trừ có thể miệng pháo một chút, thế mà liên người ta một phần năm máu cũng không đánh rơi, hắn lưu lại không chỉ có cứu không được Thánh kỵ sĩ, một hồi sẽ qua coi như muốn đi cũng không có khả năng.
 
 	Lục Ly thành công giết chết Thánh kỵ sĩ, nhìn thoáng qua đã chỉ còn lại một cái chấm đen nhỏ chiến sĩ, cũng không có đi truy sát đến cùng.
 
 	Mọi người lại không thù oán gì, làm gì nhìn chòng chọc người ta không thả.
 
 	Hắn cũng không phải đuổi không kịp, chỉ cần biến thân Ô Nha, tại thiên không thu hoạch được tốt hơn tầm mắt, rất nhanh liền có thể truy sát cũng giết chết cái chiến sĩ này, để hắn cùng hắn bản giáp huynh đệ cùng một chỗ đoàn tụ.
 
 	"Sáu mươi cấp ám kim, nên nói ngươi vận khí tốt đâu, vẫn là nói ngươi là cái nghèo B, " Lục Ly nhặt lên trang bị, tuyệt không ghét bỏ ném vào trong túi đeo lưng.
 
 	Về sau lại gặp mấy cái bộ lạc, có hai cái kết đội, có một mình hành động, tất cả đều bị hắn thuận tay giải quyết rơi mất.
 
 	Thẳng đến hắn gặp phải đến một cái đại bộ đội, ước chừng trên trăm người dáng vẻ, nhìn binh cường mã tráng, Lục Ly lập tức liền túng, hắn coi như muốn tự sát cũng không cần thiết chạy lên đi giống như như vậy oanh liệt.
 
 	Bất quá hắn cũng không có lập tức đào tẩu, mà là liên lạc phía bên mình người, để bọn hắn nhanh chóng bố trí một cái mai phục.
 
 	Địa Ngục Hỏa bán đảo khắp nơi đều là mô đất, còn có một số đào đất trùng chui ra ngoài hình thù kỳ quái hố to, mai phục một số người hoàn toàn không có vấn đề, mấy trăm hào Tài Quyết Chi Kiếm người chơi ngồi xổm ở trong hố, dự định tại cái này đội bộ lạc người chơi trải qua thời điểm cùng nhau tiến lên.
 
 	"Đi theo lão đại chính là tốt, ăn ngon uống say, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' đối Lục Ly phi thường bội phục.
 
 	Hắn cảm thấy mình chơi thực sự quá tiểu nhi khoa, nhìn xem người ta Lục Ly, cái này một mai phục liền mai phục hơn trăm người, mà lại tất cả đều là có tư cách tiến vào ngoại vực người chơi cao cấp.
 
 	"Chúng ta nhiều nhất chỉ có năm phút, nhất định phải kết thúc chiến đấu, đồng thời tại hai phút bên trong muốn hoàn toàn rút lui, không phải liền sẽ bị tiếp vào tin tức đại lượng bộ lạc người chơi vòng vây ở chỗ này, nơi này không quá dễ dàng chạy trốn, " Vi Vân Đạm Nguyệt phân tích nói.
 
 	Chính là bởi vì không dễ chạy trốn, cho nên mới trở thành mai phục địa điểm, cũng chính vì vậy, bọn hắn một khi bị vây ở cũng không dễ dàng rút lui.
 
 	"Năm phút đầy đủ, đợi chút nữa có bản lãnh gì đều xuất ra đi, " Lục Ly nói.
 
 	Huyết dịch tại trong mạch máu trào lên, đây là thuộc về nam nhân chiến trường, hòa bình niên đại hôm nay cũng chỉ có ở trong game mới có thể thể nghiệm.
 
 	"Trước mặt bọn họ có đạo tặc mở đường, vòng vây triệt thoái phía sau một điểm, chúng ta đạo tặc động thủ trước, các chiến sĩ khống tràng, pháp sư quần công, không muốn phớt lờ, đối diện những người này không phải đám ô hợp, " Lục Ly tại thiên không quan sát đến, mờ tối trên bầu trời, không có người sẽ đi chú ý một con chim bay.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Có Lục Ly cái này không trung rađa, bộ lạc đạo tặc hoàn mỹ bỏ qua bọn hắn hẳn là tao ngộ đồ vật, thẳng đến đằng sau chiến đấu bộc phát bọn hắn mới giật mình bị mai phục.
 
 	"Trở về trợ giúp!" Đại bộ phận người kỳ thật đều là cận kề cái chết không trốn.
 
 	Cũng có tương đối người thông minh bắt đầu ở trận doanh kênh thỉnh cầu phụ cận người tới trợ giúp, hiện tại là trận doanh đại chiến, rất nhiều người đều là nơi nào có chiến đấu liền hướng chỗ nào góp, chỉ cần bọn hắn kiên trì một hồi sẽ, liền sẽ có rất nhiều người chạy tới trợ giúp, sau đó vùng này liền sẽ trở thành người đông nghìn nghịt chiến trường hỗn loạn.
 
 	Nhưng mà, mai phục nhân số lượng xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cái này hiển nhiên là một lần rất có dự mưu mai phục.
 
 	"Là cái gì câu lạc bộ người?" Đầu lĩnh phẫn nộ phi thường.
 
 	Loại này quy mô cùng thực lực phục kích, xem xét cũng không phải là phổ thông công hội, nhất định là liên minh bên kia cái nào đó câu lạc bộ thiết cạm bẫy.
 
 	"Mười một, chúng ta lần này bắt được cá lớn a, " Mập Hầu Tử một bên thi pháp, một bên vỗ một cái thật mạnh Nguyệt Quang bả vai, chuyển giọng nhìn như là đè thấp lấy kêu, trên thực tế bất luận kẻ nào đều nghe thấy.
 
 	"Mười một..." Nguyệt Quang ngốc trệ một chút, sau đó tựa như là bị xuyên vượt qua đồng dạng giận dữ hét: "Mười một em gái ngươi a, đều nói đừng gọi ta danh tự, ngươi dạng này chúng ta làm gì hoàn che mặt, che đậy sao?"
 
 	"Mười một... Thập Nhất Thiếu!" Bị mai phục người rất nhanh liền kịp phản ứng: "Lê Minh Chi Dực, nguyên lai là các ngươi!"
 
 	"A, ta, ta nói lỡ miệng, lão đại, làm sao bây giờ?" Mập Hầu Tử chạy đến một cái pháp sư bên người, giả bộ như hận kinh hoảng, hận áy náy, suýt chút nữa thì lấy cái chết tạ tội ngữ khí nói, nhưng là hắn tư thế này rõ ràng chính là cầu an ủi tiết tấu.
 
 	Tên pháp sư kia là Hoa Để Ly Tình, nhất quán cao lạnh kỳ nhân Hoa Để Ly Tình.
 
 	Mập Hầu Tử bản ý có lẽ cũng không phải là giá họa cho Lê Minh Chi Dực, hắn chỉ là nghĩ chơi ác một chút Nguyệt Quang cùng Hoa Để Ly Tình, vừa vặn một cái là chiến sĩ, một cái là pháp sư, nhìn trình độ cũng rất lợi hại, hoàn toàn có thể bị ngộ phán vì Thập Nhất Thiếu cùng Mộng Hồi Thập Tam.
 
 	Nguyệt Quang ngày bình thường là một cái quái gở người trầm mặc, vừa rồi vì phối Hợp Phì hầu tử, ngạnh sinh sinh bão tố một chút diễn kỹ.
 
 	Tràn đầy đều là xấu hổ cảm giác.
 
 	"Ngô, khụ khụ, đây không phải thương lượng xong sao, để ngươi hô Thập Nhất Thiếu, chúng ta giá họa cho Lê Minh Chi Dực, ngươi là diễn kịch qua đầu nhập đi, " Hoa Để Ly Tình thản nhiên nói, nói chuyện phong cách cùng Mộng Hồi Thập Tam hận không giống.
 
 	Để hắn đi bắt chước Mộng Hồi Thập Tam loại kia đậu bỉ, hắn thực sự làm không được, dứt khoát lâm thời đổi kịch bản.
 
 	"A đúng, chúng ta là giá họa Lê Minh Chi Dực, còn tốt, còn tốt, ha ha, ta kém chút đều cho là ta là Lê Minh Chi Dực vậy ai người nào, " Mập Hầu Tử giới cười, không còn dám đi trêu chọc Hoa Để Ly Tình.
 
 	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bộ lạc người chơi nhận định bọn hắn là Lê Minh Chi Dực người, bọn hắn đã sớm một bên bị đánh một bên chửi ầm lên.
 
 	"Mắng cái gì mắng, lão tử ngồi không đổi họ đi không đổi tên, ta chính là Lê Minh Chi Dực người, chúng ta phân thuộc khác biệt trận doanh, mai phục các ngươi còn có sai đúng không, thua không nổi cũng đừng ra hỗn, về nhà bú sữa đi thôi, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' không chịu cô đơn, hắn quyết định cái từ mình thêm hí.
 
 	Loại này thao tác quả thực là trí mạng bổ đao, hiện tại coi như Tài Quyết Chi Kiếm người thừa nhận từ mình là Tài Quyết Chi Kiếm, mà không phải Lê Minh Chi Dực, đoán chừng những bộ lạc này người chơi cũng không tin.
 
 	"Vì cái gì giá họa cho Lê Minh Chi Dực đâu, Thập Nhất Thiếu người còn rất khá, " Lục Ly biểu thị hận vô tội.
 
 	Hắn kỳ thật cũng đang suy nghĩ giá họa vấn đề, Tài Quyết Chi Kiếm trước mắt vẫn chưa tới cùng thiên hạ vô địch thời điểm, chỉ tiếc không đợi hắn lấy ra thích hợp gia hỏa đối tượng, Mập Hầu Tử liền vô sự tự thông chọn trúng Lê Minh Chi Dực.
 
 	Hắn thế mà hoàn tuyển hai cái sẽ không nhất diễn kịch phối hợp từ mình, kém một chút liền có thể để lộ.
 
 	"Có một lần, ta tại dã ngoại nhìn thấy Thập Nhất Thiếu, ta lúc đầu muốn cùng hắn tâm sự, mọi người kết giao bằng hữu, nhưng hắn căn bản không lĩnh tình, nhìn thấy ta về sau quay đầu liền chạy, cho nên ta cùng hắn có thù, " Mập Hầu Tử lý trực khí tráng nói.
 
 	"Ngươi mang theo một đám người, nhìn thấy người ta liền móc gia hỏa, người ta làm sao có thể không chạy, Hầu ca ngươi quá vô sỉ."
 
 
           		      