         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1193: Long Vương kí hiệu
 
 
 	Thượng vàng hạ cám đồ vật, kể cả nhiệm vụ vật phẩm nhặt sau khi xong, còn lại đúng là trọng đầu hí (*tiết mục áp chảo) rồi.
 
 	Đầu tiên sờ ra tới đúng một kiện hoàng kim trang bị, thuộc tính phi thường không tệ, đặc hiệu cũng rất cho lực, hơn nữa còn là một kiện hỏa kháng trang, đáng tiếc hiện trường không ai còn nhu cầu thứ này, Hoàng Kim trang bị lại ngưu cũng là Hoàng Kim trang bị, trụ cột trị số so Ám Kim phải kém một đoạn.
 
 	Đệ nhị kiện ngược lại là Ám kim trang bị rồi, bất quá là trị liệu Shaman đấy, cũng không ai muốn.
 
 	Những...này trang bị Lục Ly ý định thu lại đọng ở công hội nhà kho, về phần lần này tham dự tiến công chiếm đóng nhân viên, lại chỉ có thể dùng Điểm tích lũy phương thức đến đền bù tổn thất rồi.
 
 	Công hội nhà kho kinh doanh phi thường trọng yếu, nếu như bên trong có hằng hà thứ tốt, nhà mình công hội không người nào luận làm cái gì cũng có lực lượng, ví dụ như dã ngoại PK lời mà nói..., ngẫm lại trong công hội nhiều như vậy thứ tốt, lập tức tựu dám xông dám liều mạng.
 
 	Đệ tam kiện hay là Ám Kim, bất quá đã không phải là bình thường Ám Kim rồi.
 
 	Long Lân chi tâm, một kiện Ám Kim huy chương.
 
 	Ánh rạng đông vật phẩm trang sức mất tương đối ít, theo giá trị đi lên nói cũng không so một kiện bình thường truyền kỳ trang bị kém bao nhiêu, các người chơi thói quen đem vật phẩm trang sức loại trang bị cấp bậc nâng lên một tầng thứ, nói cách khác Ám Kim huy chương giá trị tương đương bình thường truyền kỳ trang bị.
 
 	Cái này huy chương giá trị xa xỉ, cũng không phải đơn thuần mà bởi vì nó mất tương đối ít.
 
 	Đầu tiên là hỏa kháng, mang hỏa kháng trang bị thiếu, mang hỏa kháng vật phẩm trang sức càng thiếu, tại trước mắt tiếp tục hỏa kháng thời khắc , mặc kệ gì thêm hỏa kháng trang bị đều không nên dùng trang bị bản thân giá trị đến định nghĩa.
 
 	Sau đó chính là chức nghiệp đã hạn chế, cái này huy chương cũng không có minh xác quy định cái gì chức nghiệp đến dùng, phụ thuộc tính đi lên nói, bỏ thêm toàn bộ thuộc tính, cho nên cái gì chức nghiệp cũng sẽ không cảm thấy không tốt, ngoại trừ thêm hỏa kháng, còn có một lập tức khôi phục nhất định lượng điểm sinh mệnh đặc hiệu.
 
 	Cái này trang bị Lục Ly suy nghĩ một chút về sau, tạm thời lưu tại balo của mình rồi.
 
 	Đừng hiểu lầm, độc thủ đoàn trưởng rồi không có tính toán hắc trang bị, hắn ý định đem cái này trang bị tại thích hợp thời điểm lấy ra, đánh phó bản thời điểm cho 'Gió biển xanh' hoặc là 'Mưa tháng 3' trang bị, thi đấu thời điểm tắc thì cân nhắc đối phương có hay không hỏa pháp, sau đó giao cho người thích hợp.
 
 	"Kế tiếp nên là như vậy truyền kỳ trang bị rồi, cho các ngươi xem mộng mộng bài Tiểu Hồng tay khí phách, " nhỏ Hunter rất dậy thì Chỉ Thiên Họa Địa 'trang Bức' một phen, bắt đầu sờ trong truyền thuyết truyền kỳ trang bị.
 
 	Những người khác vẻ mặt đờ đẫn.
 
 	Nhớ...quá xem nàng sờ không tới như thế nào 'Phá', thế nhưng mà sờ không được đối với mọi người cũng không còn chỗ tốt, cuối cùng chỉ có thể nhịn thụ tiểu nha đầu này đắc chí.
 
 	"Oa, quả nhiên là truyền kỳ trang bị, ta thật sự là thật là lợi hại, " Tàn Mộng giơ một cái Tiểu chút chít, càng thêm đắc chí rồi, khả năng sờ đến tốt trang bị sẽ để cho hắn có cảm giác thành tựu a, nhất định phải Lục Ly ám sát Tiêu Mạc thành công cái kia một hồi, thật là một loại rất không đồng dạng như vậy cảnh giới.
 
 	Lục Ly nhìn lướt qua vật kia hình dạng, trực tiếp tựu nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Căn bản không cần đi xem thuộc tính, hắn cũng biết vật kia đúng Long Vương kí hiệu, một quả thập phần cực phẩm chiếc nhẫn, Wyrmthalak là thứ tiểu long nhân, hắn nhẫn nhịn thật lớn kình (sức lực) mất cái Long Vương kí hiệu, tự nhiên xem như Blackrock Spire tầng dưới đồ tốt nhất rồi.
 
 	Nghe nói, Long Vương kí hiệu cũng không phải Wyrmthalak đều có đồ vật, mà đúng chủ tử của hắn Nefarian ban cho nó đấy.
 
 	Muốn bởi vì này kiện Long Vương kí hiệu, Wyrmthalak lợi dụng Nefarian người hầu trung thành nhất tự cho mình là, tại trang bị phía dưới cùng nhất còn điêu khắc của hắn một hàng chữ: Vì ngài, ta nguyện ý dâng lên tánh mạng của ta.
 
 	Long Vương kí hiệu cùng với trước khi Long Lân chi tâm có chút cùng loại, đã gia tăng rồi hỏa kháng, bất quá Long Lân chi tâm thêm chính là 10%, mà Long Vương kí hiệu tắc thì bỏ thêm 15%, với tư cách một kiện 60 cấp trang bị, như vậy hỏa kháng trình độ đã xem như không sai, huống chi nó còn bổ sung một cái hỏa thuẫn, kích hoạt về sau, tại hỏa thuẫn tồn tại trong lúc có thể cho là mình gia tăng thêm vào 5% hỏa kháng, hơn nữa hỏa thuẫn ngoại trừ có thể hấp thu tổn thương bên ngoài, còn có thể đối công kích chính mình cận chiến người chơi tạo thành tiếp tục hỏa diễm tổn thương.
 
 	Nhưng theo điểm này mà nói, Long Vương kí hiệu chính là Wyrmthalak có khả năng tuôn ra đồ tốt nhất.
 
 	Nhất là tại hỏa kháng trang nhu cầu cấp bách hợp lý xuống, sẽ có ngày càng nhiều người đem cái này trang bị tôn sùng là hỏa kháng thần trang.
 
 	Cái này trang bị thuộc về mt trang bị, bởi vì nó thêm không phải toàn bộ thuộc tính, mà là chuyên môn bỏ thêm thể chất, như vậy thuộc tính phân bố có lẽ sẽ lại để cho những nghề nghiệp khác thất vọng, nhưng tựu phòng ngự chức nghiệp mà nói, đơn thêm thể chất hiển nhiên cũng so toàn bộ thuộc tính đạt được tiền lời đại.
 
 	Cái này trang bị phân cho 'Gió biển xanh'.
 
 	Đây cũng là Blackrock Spire tầng dưới cuối cùng một kiện trang bị, đến tận đây Blackrock Spire tầng dưới vẽ lên một cái vòng tròn đầy dấu chấm tròn.
 
 	Xác thực rất viên mãn đấy, giết lấy được, mọi người từng người hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thu hoạch, Lục Ly như vậy đều đã nhận được một đầu không sai đai lưng, đối với hắn cái này cấp độ người chơi có thể thay thế mất một kiện trang bị có thể thật không dễ dàng.
 
 	Thật ra, là tối trọng yếu nhất thu hoạch phản mà không là tới từ ở phó bản.
 
 	Vinh diệu chi đô cống hiến một nhóm kia tài liệu thật sự là quá cho lực rồi, nếu để cho Tài quyết chi kiếm chính mình đi đi dã ngoại Boss thu thập, coi như là hao phí rất nhiều nhân lực vật lực cũng chưa chắc có thể đoạt đạt được.
 
 	Nhưng là rất nhanh Lục Ly đã biết rõ chuyện này sản đã sinh cái gì bất lương hậu quả, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' được nhằm vào rồi.
 
 	Có người mai phục tại thành ở bên ngoài ý đồ tiêu diệt 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', nếu như không phải hắn là Paladin, hơn nữa những ngày này một mực xoát chiến trường, PK đều hình thành phản xạ có điều kiện rồi, nói không chừng tại chỗ liền ngoẻo rồi.
 
 	Tại Priest đại khu không có phổ cập trước khi, Paladin đúng vô sỉ nhất chức nghiệp.
 
 	Rogue cho dù có Wind Walk, hắn thì cái kia một giây đồng hồ Vô Địch, kỹ năng bao trùm quảng một điểm có thể làm cho bọn họ không đường có thể trốn, mà Mage tủ lạnh thì càng buồn cười, rùa đen rút đầu cũng có thời hạn, sớm muộn gì hay là muốn thò đầu ra đấy, được rất nhiều người vây quanh hạ thì chết muộn từng cái.
 
 	Chỉ có Paladin có một tuyệt chiêu.
 
 	Vô Địch and Lô Thạch!
 
 	Trò chơi vật này từ trước tới nay, thật sự không cách nào tưởng tượng còn có như vậy vô lại đấu pháp, chỉ cần luồng thứ nhất không thể tại Paladin khai mở Vô Địch trước khi chết luôn hắn, Paladin sẽ tại Vô Địch trong khoảng thời gian này sử dụng Lô Thạch.
 
 	Dài dòng buồn chán Vô Địch thời gian đã để bọn hắn có đầy đủ thời gian đọc xong Lô Thạch.
 
 	Những người khác chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn Paladin tại Lô Thạch quang mang trong trở về thành mà đi, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hiển nhiên chính là chỗ này sao chạy trốn đấy, nhưng là trong nháy mắt đó du tẩu cùng kề cận cái chết kích thích hãy để cho hắn lòng còn sợ hãi, hắn cảm thấy như vậy tập kích cũng không phải ngoài ý muốn, cho nên tìm Lục Ly nói.
 
 	Hoài nghi đúng Vinh diệu chi đô tại trả thù?
 
 	Lục Ly lại để cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cho 'Khói bay dưới thành' phát cái tin tức thử xem, kết quả phát hiện 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đã bị 'Khói bay dưới thành' kéo hắc.
 
 	Được rồi, cái này không cần suy đoán rồi, hiển nhiên là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hết thảy thủ đoạn đều bị Vinh diệu chi đô thấy rõ, bọn hắn véo mất 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cái này đầu tuyến, về sau khả năng đều sẽ không còn có cơ hội hợp tác, nhưng là có người nuốt không trôi cơn tức này, vì vậy an bài trận này ám sát.
 
 	Mặc dù hiện tại thẩm tra tọa độ không quá dễ dàng, thế nhưng mà dùng Vinh diệu chi đô thế lực tìm người hay là không có vấn đề đấy.
 
 
             		      