         	
 
 	
 	Lục Ly mang theo muội muội rời đi Giang Nam, cũng không có người nào tiễn đưa.
 
 	Nguyên bản Thủy Tinh Linh là muốn đi qua, cái thành phố này Lục Ly chỉ có này một người bạn, chỉ là cuối cùng vẫn không thể nào đến, khả năng là có chuyện gì cuốn lấy không thoát thân được.
 
 	Căn Hào Tam tự mình lái xe tới đón huynh muội bọn họ trở lại, hắn nguyên bản liền giá trị bản thân không thấp, thành Tài Quyết Chi Kiếm hội trưởng sau không chỉ có chính mình có số lượng, Lục Ly cũng không bạc đãi hắn.
 
 	Chiếc xe này là gần nhất mới vừa đề, tạo hình phi thường huyễn, tính an toàn cũng ở đồng loại hình xe hệ bên trong có tên tuổi.
 
 	"Hoặc là, này lượng đưa cho ngươi được rồi, ta nhiều xe, " Căn Hào Tam nói.
 
 	"Nhiều xe?" Lục Ly lắc đầu một cái: "Tam ca, ngươi đây là ở huyễn phú sao, ta cũng không biết ngươi nguyên lai như thế cường hào."
 
 	"Khà khà, nói tới cường hào, ai so với được với ngươi vị nào, " Căn Hào Tam cười hì hì: "Ý của ta là ngươi lần sau đến Kim Lăng hẹn hò, tổng không đến nỗi trả làm xe của người khác đi, quá không bức cách, tốt xấu ngươi cũng là người có thân phận."
 
 	"Xe này bao nhiêu tiền?" Lục Ly cũng có chút động lòng, thế nhưng hắn rất nhanh sẽ cụt hứng vung vung tay: "Quên đi, ta không hộ chiếu!"
 
 	Thời đại này còn có người không hộ chiếu, Căn Hào Tam vì hắn lão bản mới cúc một cái đồng tình loại hình.
 
 	Lúc này trong game cũng không có player, thế nhưng tất cả nội dung vở kịch đều đang tiếp tục, nhất định phải Lục Ly rời đi cái kia đình viện —— kỳ thực cái kia đã không thể nói là đình viện, không gian nhảy vọt để rất nhiều chuyện trở thành khả năng.
 
 	"Bằng hữu của ta, ngươi dù sao cũng nên đi ra đi, lẽ nào là từ nguyên tố công chúa nơi đó học được thẹn thùng?" Người lùn đạo tặc nhìn chằm chằm cái kia hạt châu, rốt cục không nhịn được mở miệng.
 
 	"Thời gian đối với ngươi mà nói có ý nghĩa à?" Zhaer Ta ở người lùn cái ghế đối diện lên xuất hiện, cũng không có chờ ở trong hạt châu.
 
 	Nếu như Lục Ly thấy cảnh này, nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì hắn sẽ cảm thấy Zhaer Ta căn bản cũng không có chân chính đã tiến vào cái kia chứa đựng linh hồn hạt châu —— cường giả sẽ không đem chính mình đưa thân vào người khác nắm trong bàn tay.
 
 	"Bằng hữu của ta, tại sao ngươi đối với ta hô hoán ngoảnh mặt làm ngơ?" Người lùn gọn gàng dứt khoát hỏi.
 
 	"Thermaplugg, ngươi chẳng lẽ còn làm ngươi quốc vương mộng? Quyền lực lẽ nào đối với ngươi thì có lớn như vậy sức hấp dẫn?" Zhaer Ta con mắt màu vàng óng bên trong tràn đầy tất cả đều là trào phúng.
 
 	Cứ việc chỉ là linh hồn trạng thái, mà hắn tựa hồ không có chút nào sợ người lùn.
 
 	Thermaplugg, McNeill · Cor · Thermaplugg!
 
 	Tin tưởng có rất nhiều người đều biết danh tự này, coi như là không quá làm sao nghiên cứu lịch sử player, đặc biệt là người lùn chủng tộc player. Đều sẽ biết cái này Pygmies to lớn nhất kẻ phản bội.
 
 	McNeill · Thermaplugg đã từng là một tên Trác Việt mà cơ trí tu bổ tượng.
 
 	Tu bổ tượng không phải thế tục nghề nghiệp, đối với người lùn bộ tộc tới nói, danh hiệu này tượng trưng dưới một người trên vạn người chí cao vô thượng quyền lực, ngoại trừ đại thợ thủ công. Hết thảy người lùn đều sẽ đối với hắn duy trì kính ý.
 
 	Người lùn mấy trăm năm tới nay đều không có một cái quốc vương hoặc là hoàng hậu, bọn họ khá là yêu thích lựa chọn bọn họ cao nhất chấp chính quan đến lập ra pháp luật, Gnomeregan cao nhất chấp chính quan chính là đại thợ thủ công Geer Bin · Mekkatorque, mà đại tu bù tượng chính là hắn chính trị cùng kỹ thuật cố vấn, có thể nói là hắn phụ tá đắc lực. Nếu như đem Mekkatorque xem thành tể tướng, Thermaplugg chính là phó tương.
 
 	Thermaplugg là một cái thậm chí ở thời niên thiếu đều vô cùng yếu đuối người lùn, thế nhưng hắn thiên phú hơn người, nhất định phải trở thành đại tu bù tượng.
 
 	Hắn từng bước một trưởng thành, trở thành bạn của Mekkatorque, đồng bọn, cùng hắn đồng thời lãnh đạo người lùn quật khởi.
 
 	Hắn tư tưởng một cái Gnomeregan ở ngoài vĩ đại vương quốc, phân cách toàn bộ Dun Morogh vùng phía tây, nó thậm chí liên hợp phụ cận Ải Nhân thế lực tiến hành mở rộng, không có cái gì có thể ngăn cản hắn!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này hậu. Một nhánh viễn cổ mà lại dã man thạch ngạc quái nhập từ mặt đất nơi sâu xa xuất hiện nhập vào xâm Gnomeregan.
 
 	Lúc đó chính là Nhiên Thiêu quân đoàn toàn diện xâm lấn, người lùn ý thức được chính mình minh hữu lúc này cần tập trung tinh lực đối phó Nhiên Thiêu quân đoàn xâm lấn, bởi vậy bọn họ quyết định dùng sức mạnh của chính mình đến đối kháng xâm lấn kẻ địch.
 
 	Dựa theo lưu truyền tới nay lời giải thích, đại tu bù tượng McNeill · Thermaplugg ở toàn thành sử dụng phóng xạ tính độc dược, tuy rằng này một xạ tuyến ngăn cản kẻ xâm lấn, thế nhưng nó giết chết càng nhiều người lùn. Đại tu bù tượng bản thân cũng ở lại Gnomeregan, có người nói hắn đã biến thành một cái bệnh hủi người lùn, ở luân hãm Gnomeregan thực hiện làm quốc vương giấc mơ.
 
 	Thật thật giả giả, lịch sử đều là do người thắng viết.
 
 	"Xin đừng nên để sự phẫn nộ của ngươi truyền nhiễm đến trên người ta, Zhaer Ta. Ta là một vị kỹ sư, còn là một vị đạo tặc, " người lùn trầm mặc một hồi, chậm rì rì nói rằng.
 
 	"Nhưng là ngươi như trước vô cùng tức giận." Zhaer Ta âm trầm cười lên: "Bị bằng hữu phản bội tư vị không dễ chịu chứ?"
 
 	"Ta cũng không có gặp phải phản bội, Zhaer Ta, ngươi quả thực chính là một cái nếu không đến đường ăn người bạn nhỏ, không duyên cớ bôi nhọ bán con trai của Thần thân phận, Rehm Rothe xác thực mạnh hơn ngươi, " Thermaplugg không nhịn được phản đâm trở lại.
 
 	Là mọi người có chấp niệm. Đều sẽ có rất nhiều không muốn đi vạch trần vết sẹo.
 
 	"Không có gặp phải phản bội? Ha ha, Thermaplugg, tất cả mọi người nói cái kia tạc đạn là ngươi làm nổ, chết rồi nhiều như vậy người lùn, có lão nhân, cũng có hài đồng. . ." Zhaer Ta điên cuồng cười.
 
 	"Đúng là ta làm nổ, cái kia phóng xạ tạc đạn không chỉ có là ta làm nổ, đồng thời cũng là ta phát minh, ta chiếm được Evie một phần truyền thừa không phải sao, ta tận mắt từng cái từng cái hài tử ở trước mặt ta ngã xuống, bọn họ bởi vì ta mà chết, " Thermaplugg cắn răng nói rằng, hắn lâu ở bên ngoài trong con ngươi một mảnh màu máu.
 
 	"Sau đó Mekkatorque thành anh hùng, thành người lùn bộ tộc vĩ đại nhất lãnh tụ, mà ngươi chỉ có thể là vẫn thấp kém con chuột, " Zhaer Ta không nghe theo bất nạo trào phúng.
 
 	"Ta sẽ không giết ngươi, Zhaer Ta, " Thermaplugg con mắt màu đỏ ngòm khôi phục lại yên lặng, "Chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"
 
 	"Đúng, chúng ta là bằng hữu, " Zhaer Ta ngưng tụ ra thân thể, cùng một cái bình thường tùng lâm người bảo vệ xem ra liền không khác biệt gì, chí ít không có ai lại cảm thấy nó nằm ở linh hồn trạng thái.
 
 	"Vì dẫn ra cha của ngươi, đùa chơi chết chính mình rất thú vị sao?" Thermaplugg thở dài, đem một chén chanh chất lỏng màu vàng đẩy tới.
 
 	"Tử một cái hiển nhiên không đủ, " Zhaer Ta giật nhẹ khóe miệng, phải thừa nhận, hắn hoàn mỹ kế thừa bán thần dáng vẻ cùng phong thái, dù cho là một cái bình thường vẻ mặt đều có vẻ mị lực mười phần.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi để ta đi ám sát huynh đệ của ngươi , nhưng đáng tiếc hắn thực sự quá mạnh mẽ, " Thermaplugg lui lại che mặt cân, trên mặt của hắn đến nay trả lưu giữ một cái sâu sắc vết thương, tự nhiên sức mạnh không ngừng ăn mòn hắn cơ thể, để hắn dù như thế nào đều không thể phục hồi như cũ.
 
 	"Cái này chẳng lẽ chính là ngươi tới tìm ta mục đích?" Zhaer Ta đưa tay ra, cách khoảng cách thật xa liền đem đoàn kia hào quang màu xanh lục chiếm được trên tay.
 
 	Đảo không phải nói hắn so với Thermaplugg càng mạnh mẽ hơn, mà là bởi vì này đoàn sức mạnh cùng hắn đồng căn đồng nguyên, hắn căn bản cũng không có sử dụng bất luận là thủ đoạn gì, nó liền dường như dòng suối quy về biển rộng giống như rời đi Thermaplugg.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      