         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1749: Kết minh thỉnh cầu
 
 
 	Tà ác Lực lượng cự kiếm, hai tay đại kiếm vũ khí, được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' thấp phân lấy đi.
 
 	Thật ra, hắn có rất tốt vũ khí, chỉ là làm một cái PK cuồng nhân, hơn nữa là cái loại này 【 theo ta xông 】, mà không phải 【 cho ta xông 】 PK cuồng nhân, chết...rồi mất trang bị cái kia là chuyện thường xảy ra, cái này món vũ khí cho rằng là bị dùng vũ khí đã phi thường xa xỉ.
 
 	Hai cái T3 đai lưng, một cái giầy, một cái bả vai, tổng cộng 4 kiện T3 bộ kiện.
 
 	Giết ra đồ vật chính là nhiều, nếu như không phải giết lời mà nói..., cho dù là 60 cấp đạt trình độ cao nhất phó bản, tối đa cũng chính là bốn truyền kỳ mà thôi.
 
 	Lục Ly cầm một cái đai lưng, bây giờ là 3 kiện T3, kế hoạch của hắn đúng ít nhất gom góp đủ 4 kiện, sau đó những thứ khác dùng so sáo trang rất tốt tán kiện, sau đó còn có một chút dường như thích hợp PVP trò chơi, làm cho đủ về sau mới có thể yên tâm thi đấu.
 
 	"Có chút việc, cần thương lượng với ngươi thoáng một phát, " 'Căn bậc 3' tìm Lục Ly: "Đúng về buổi chiều trận đấu sự tình."
 
 	"What?? Sự tình ah, buổi chiều trận đấu chắc có lẽ không có vấn đề gì a, " Lục Ly không rõ 'Căn bậc 3' có ý tứ gì, buổi chiều chống lại chính là Hồng đồ bá nghiệp, mặc dù nhưng cái này câu lạc bộ thực lực tăng trưởng vô cùng nhanh, nhưng là Tài quyết chi kiếm một chút cũng không lo lắng đánh không lại.
 
 	"Đúng 'Một mình một hớp', bọn hắn khả năng muốn hộp tối thao tác thoáng một phát, " 'Căn bậc 3' nói ra.
 
 	"Ta nhớ được ta có bạn tốt của hắn, vì cái gì không trực tiếp tìm ta?" Lục Ly nhăn một chút lông mày, đổi lại đúng người bình thường mặc dù đối phương xuất tiền cái gì cũng có thể trực tiếp cự tuyệt, nhưng là 'Một mình một hớp' là bằng hữu của hắn, giao tình không tính quá sâu cái chủng loại kia.
 
 	"Trực tiếp tìm được ngươi rồi lời nói, tựu không có đường sống vẹn toàn rồi, hắn tìm ta muốn trước dò xét thoáng một phát ý, " 'Căn bậc 3' cười ha hả nói.
 
 	"Tam ca đúng cái có ý tứ gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chủ yếu hay là xem làm sao ngươi muốn, muốn lời nói của ta, dùng Hồng đồ bá nghiệp thực lực bây giờ, dừng lại Top 100 ngoài cửa có điểm quá mức, " 'Căn bậc 3' hiển nhiên rồi không phản đối hộp tối thao tác loại chuyện này, nước quá trong ắt không có cá, người đến xem xét thì không đồ, bất kể là người hay là câu lạc bộ, sống quá cao ngạo không có gì hay chỗ.
 
 	Lục Ly tìm một chút về Hồng đồ bá nghiệp lần này trận đấu chiến tích, không nhìn không biết, nhìn biết rõ mới biết được bọn hắn đã trải qua mấy thứ gì đó.
 
 	Xếp hạng trước 20 câu lạc bộ, bọn hắn ít nhất đụng phải hơn phân nửa, như vậy xuống bọn hắn Điểm tích lũy một mực xếp hạng so sánh dựa vào sau đích vị trí, hiện tại lại đụng phải Tài quyết chi kiếm. Nếu như cái này một bả lại thua lời mà nói..., bọn hắn khả năng tựu thật sự dừng lại Top 100 ở ngoài.
 
 	Vì không như vậy không minh bạch thua trận. Bọn hắn tìm tới Cân bậc 3, muốn tìm một chút Tài quyết chi kiếm ý.
 
 	"Như vậy đi, ta cùng 'Một mình một hớp' đàm nói chuyện, " Lục Ly nói ra.
 
 	Hai người ước tại StormWind City một kiện quán bar, gian phòng này quán bar đúng người chơi mở đích quán bar, bên ngoài là xanh um tươi tốt dây leo, lắp đặt thiết bị phong cách cũng so sánh tươi mát, rất thích hợp nói chuyện, hơn nữa tại đây tiêu phí rất cao, càng lộ ra thanh tịnh.
 
 	"Đã lâu không gặp, Lục Ly, " 'Một mình một hớp' cười có chút miễn cưỡng.
 
 	Dù sao, hắn lần này tới tìm Lục Ly cũng không phải bằng hữu tầm đó đơn thuần trao đổi cảm tình, xa nhớ ngày đó mới quen thời điểm. Lục Ly bất quá là một cái vận khí thoạt nhìn tương đối khá bình thường người chơi, mà hắn nhưng lại một nhà cỡ lớn công hội nhân viên quản lý.
 
 	Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, Lục Ly trở thành trò chơi vòng nổi danh câu lạc bộ người cầm lái, hắn cái này cỡ lớn công hội nhân viên quản lý lại có việc cầu người.
 
 	"'Một mình một hớp' huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Lục Ly không biết như thế nào mở ra chủ đề, chỉ có thể khách sáo.
 
 	"Ta cứ việc nói thẳng rồi, Hồng đồ bá nghiệp phi thường cố gắng, nhưng mà cố gắng không nhất định sẽ thành công, có đôi khi cũng phải nhìn vận khí, lúc này đây nếu như lại thua lời nói tựu không còn có cơ hội, ta hi vọng lần này trận đấu Lục Ly huynh có thể làm ra nhất định được nhượng bộ, đương nhiên, chúng ta Hồng đồ bá nghiệp sẽ không để cho Lục Ly huynh khó làm đấy." 'Một mình một hớp' đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Vừa xem là các ngươi chiến tích, quả thật có điểm thảm, ta có thể hiểu được, nhưng mà trận đấu việc này không là chuyện nhỏ cũng không đúng chuyện riêng, thua cho các ngươi, ngoại giới chắc sẽ thấy thế nào chúng ta, hi vọng các ngươi có thể lý giải."
 
 	Lục Ly rồi sẽ không dễ dàng nhả ra, mặc dù hắn làm được Tài quyết chi kiếm chủ.
 
 	"Không cần các ngươi thua, Lục Ly, chúng ta chênh lệch Điểm tích lũy cũng không nhiều, trận đấu này chúng ta chỉ cần lấy thêm ba cái Điểm tích lũy, chúng ta có thể tiến vào Top 100, nếu như tiến vào trận chung kết về sau vận khí còn kém như vậy, ta đây chỉ có thể nói là thiên muốn vong ta Hồng đồ bá nghiệp rồi."
 
 	"Ba cái Điểm tích lũy?" Lục Ly rất sửng sốt, "Ta nói, 'Một mình một hớp' huynh, chẳng lẽ các ngươi sẽ không có tin tưởng tại trận đấu trong chân chân chính chính cầm ba cái Điểm tích lũy sao?"
 
 	Xem bọn hắn trước kia chiến tích đã biết rõ. Nếu như là bình thường câu lạc bộ đụng phải nhiều như vậy bài danh phía trên đối thủ, đoán chừng sớm đã bị đào thải mà Hồng đồ bá nghiệp lại có thể tại nghịch cảnh trong [cầm] bắt được không ít Điểm tích lũy thậm chí có hi vọng tiến vào Top 100, chỉ có thể nói hiện tại Hồng đồ bá nghiệp thực lực mạnh phi thường.
 
 	"Nếu như đụng phải một cái khác câu lạc bộ, chúng ta rồi không phải là không có hi vọng, nhưng đúng chúng ta bây giờ đối mặt chính là bọn ngươi Tài quyết chi kiếm . . ." 'Một mình một hớp' ngữ khí phi thường đắng chát.
 
 	Y theo hiện tại trận đấu quy tắc, một cuộc tranh tài lôi đài thi đấu ba phần, đoàn thể thi đấu sáu phần, tổng cộng chín phần, sẽ rất ít xuất hiện chính giữa phân tình huống, hoặc là cao phân, hoặc là thấp phân, Hồng đồ bá nghiệp muốn đang cùng Tài quyết chi kiếm trong trận đấu [cầm] bắt được ba phần còn thật không dễ dàng.
 
 	Theo 'game thủ đối kháng' cấu thành mà nói, bọn hắn thiếu đi chính thức minh tinh 'game thủ đối kháng', đạt trình độ cao nhất thực lực khuyết thiếu.
 
 	Cho nên lôi đài thi đấu tối đa cũng chỉ có thể cầm một phần, điều kiện tiên quyết là Lục Ly cũng không lên sân khấu, Lục Ly nếu như lên sân khấu lời mà nói..., bọn hắn khả năng một phần cũng lấy không được.
 
 	Về phần đoàn thể thi đấu, vậy thì càng đừng hy vọng cầm phân ra, Tài quyết chi kiếm đoàn đội Lục Ly, ánh trăng, 'Mưa tháng 3', Mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Mộc Thu những người này cơ hồ toàn bộ có đủ minh tinh 'game thủ đối kháng' thực lực, muốn đột phá phòng tuyến của bọn hắn [cầm] bắt được đầu người quả thực nằm mơ.
 
 	"Yên tâm đi, Lục Ly huynh, " 'Một mình một hớp' nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Lục Ly tựa hồ cũng không bài xích hộp tối thao tác, hắn tranh thủ thời gian bỏ thêm sức lực: "Ta sẽ không để cho quý phương khó làm đấy, nếu như Hồng đồ bá nghiệp có thể tại xế chiều hôm nay trong trận đấu [cầm] bắt được ba cái Điểm tích lũy, phần này tạ lễ có lẽ sẽ để cho tất cả mọi người thoả mãn."
 
 	Lúc nói lời này, 'Một mình một hớp' đẩy đi tới một trang giấy.
 
 	Không phải có lẽ trả thù lao đấy sao? Lục Ly hoang mang hoang mang mở ra xem xét, phát hiện đây là một trương kết minh hiệp ước, hợp đồng, hoặc là nói là một phần cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, Hồng đồ bá nghiệp đem bản thân 5% công ty cổ phần đưa tặng cho Tài quyết chi kiếm, do đó đạt thành một loại khác hình thức kết minh.
 
 	Loại này kết minh tại trò chơi vòng rất bình thường, 5% cổ quyền không làm được chuyện gì, nhưng là chia hoa hồng tuyệt đối không ít.
 
 	Mấu chốt là như vậy kết minh về sau tất cả mọi người không cần lo lắng lẫn nhau có thuộc phản đối phương.
 
 	Nói như vậy, hai cái câu lạc bộ căn cứ lẫn nhau thực lực so sánh, thực lực mạnh tựu cho ít một chút, thực lực yếu đích tựu cho nhiều một chút, nói tóm lại bao nhiêu đều muốn lẫn nhau tặng một ít, nhưng là phần này trong hiệp nghị Tài quyết chi kiếm cũng không cần hướng Hồng đồ bá nghiệp đưa tặng cổ quyền.
 
 	Đây là một phần không đúng các loại:đợi hiệp nghị, làm cho người ta rất khó cự tuyệt.
 
 
         		      