          May mà rạng đông bên trong  npc đều tương đối giảng tín dụng, ca ngợi bọn họ  mỹ đức, nhận Lục Ly  thù lao sau, lão tế tự liền bắt đầu bận rộn  chuẩn bị khởi động tế đàn.
 
 
 “Hài tử, ta sẽ đem hải triều  lực lượng dẫn đường đi lên, ngươi tính toán như thế nào tiếp thu đâu,” Lão tế tự hỏi.
 
 
  Tế đàn sinh ra  lực lượng cùng tế tự đối tượng có liên quan, có chút là nguyên tố chi lực, tỷ như trước mắt  Hải Triều tế đàn, có chút là Ác Ma lực lượng, có chút là Thánh Quang lực lượng, còn có một ít khả năng là Tà Thần chi lực.
 
 
  Này mấy lực lượng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể hấp thu .
 
 
  Chẳng sợ trước mắt vị này tế tự cũng không dám vô tiết chế  đi tiếp xúc hải triều chi lực.
 
 
  Lục Ly vươn tay, đặt ở bên trên tế đàn, nhẫn lại thoát ly hắn  chưởng khống, lẳng lặng  nổi lơ lửng.
 
 
 “Thần Khí !” Lão tế tự hú lên quái dị.
 
 
 “Cái gì Thần Khí, rõ ràng chỉ là Hoàng Kim trang bị mà thôi, từ đâu đến  Thần Khí,” Lục Ly khó hiểu.
 
 
 “Không, ta cảm giác được  sục sôi  thần lực, như vậy  thuần khiết, như vậy ...... Cổ lão, Tinh Linh, ngươi hà đức hà năng, có thể được đến thần linh  lọt mắt xanh.”
 
 
  Lục Ly rất tưởng nói cho lão gia hỏa này, lọt mắt xanh cái búa, lấy lại đây hướng trên ngón tay đeo là được.
 
 
  Thế nhưng ở này đó tế tự, thần phó trước mặt đương nhiên không thể nói như vậy, Ám Dạ Tinh Linh đầy mặt  kiền... Thành, đối với hư vô phương hướng thi lễ nói:“Ta mất rất dài  thời gian, cửu tử nhất sinh mới lấy đến  chiếc nhẫn này, khả năng là thành ý của ta đả động  Tùng Lâm chi vương các hạ.”
 
 
  Lão tế tự nhất thời nghiêm nghị khởi kính, chăm chú nghiêm túc bắt đầu đùa nghịch tế đàn.
 
 
  Ngư nhân  thọ mệnh phi thường ngắn, thế nhưng tế tự ngoại lệ, bọn họ thụ tế đàn trung thần lực  tẩm bổ, già cả  cực kỳ thong thả.
 
 
  Lão tế tự thủ hộ này tế đàn. Đã trên trăm năm không có vận dụng qua nó .
 
 
  Hôm nay. Hải Triều tế đàn lại phát ra màu lam quang mang.
 
 
  Nguyên bản xám xịt  nhẫn đột nhiên bộc phát ra bảy màu quang mang. So Lục Ly tại Mộ Quang tế đàn kia một lần càng thêm chói mắt, cô đảo phụ cận  mặt biển bắt đầu dao động dậy sóng hoa, động tĩnh càng lúc càng lớn.
 
 
  Lão tế tự sợ tới mức cả người phát run,“Thần, thần tức giận .”
 
 
  Thật sự là nhược thế  chủng tộc, tưởng không rõ bọn họ dựa vào cái gì cùng cự ma đấu  nhiều năm như vậy.
 
 
 “Không,” Lục Ly đánh gãy hắn,“Đây là thần tại tương ứng của ngươi triệu hoán. Không dùng được bao lâu, Hải Triều chi thần  vinh quang liền sẽ lại bao phủ Ngư nhân bộ tộc.”
 
 
  Lão Ngư nhân không tin hắn mà nói, bất quá vẫn là kiên trì tiếp tục thi pháp.
 
 
  Chung quy này chỉ là thăng cấp Hoàng Kim trang bị, còn không về phần long trời lở đất.
 
 
  Hơn mười phút về sau, trên tế đàn quang mang dần dần tiêu tán, mặt biển khôi phục  bình tĩnh, giống như một khối chói lọi  đại thủy tinh.
 
 
  Hệ thống: Ngài  Chí Tôn nhẫn tăng lên tới ba cấp, thỉnh tiếp tục cố gắng.
 
 
  Nhẫn một lần nữa trở lại Lục Ly  trên tay, hắn khẩn cấp  nhìn một chốc thuộc tính.
 
 
  Chí tôn tam giới [ Ám Kim ]
 
 
  Lực lượng +20,
 
 
  Nhanh nhẹn +20.
 
 
  Thể chất +20,
 
 
  Bạo kích +25%.
 
 
  Đặc hiệu 1: Tùng Lâm chi vương  chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +20%.
 
 
  Đặc hiệu 2: Tùng Lâm chi vương Cenarius giao cho nó đặc thù  năng lực, ngươi có thể học tập Druid  ba biến hình kỹ năng, hơn nữa học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất ba kỹ năng.
 
 
  Trang bị nhu cầu: Vô 
 
 
  Bền: Vô 
 
 
  Thuộc tính gấp bội, toàn bộ gia 20 điểm, hơn nữa nhiều một thể chất thuộc tính, Lục Ly cảm giác chính mình thật mau thành huyết ngưu đạo tặc , chẳng sợ hắn luôn luôn không tại thể chất mặt trên tăng điểm qua.
 
 
  Bạo kích từ 20% tăng trưởng  25%, Lục Ly thực thấy đủ, này thuộc tính rất nghịch thiên, trò chơi không có khả năng lập tức liền cho hắn đến  100% bạo kích gì đó.
 
 
  Dù vậy, Lục Ly  bạo kích xác suất cũng viễn siêu người khác.
 
 
  Đầu năm nay,5% bạo kích  trang bị đều tính cực phẩm,10% bạo kích  trang bị có thể cầm ra đi khoe khoang, nhưng lại không cần lo lắng bị người đánh mặt.
 
 
  Nguyên bản  đặc hiệu hơi có thay đổi, biến hình kỹ năng vẫn là ba, thế nhưng từng cái biến hình kỹ năng dưới có khả năng học tập  kỹ năng số lượng nhiều một.
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa Lục Ly có thể lại học một liệp báo hình thái kỹ năng, hoặc là toàn hình thái kỹ năng.
 
 
  Về phần hải báo cùng quạ đen, thực xin lỗi, liên Malfurion phỏng chừng đều chưa nghiên cứu đi ra này hai hình thái dưới như thế nào sử dụng kỹ năng.
 
 
  Ngoài ra, chí tôn tam giới tân thêm một đặc hiệu.
 
 
  Ẩn nấp +20%.
 
 
  Chính cái gọi là buồn ngủ  có người đưa gối đầu, Lục Ly ngày hôm qua còn tại vi Tinh Thần Ngân Huy  kia mai cảm giác huy chương đau đầu, hôm nay liền được đến ẩn nấp +20% gì đó.
 
 
  Mang theo chí tôn tam giới, Lục Ly tuy rằng không đến mức trăm phần trăm không phiêu lưu, thế nhưng Tinh Thần Ngân Huy muốn phát hiện hắn, ít nhất không phía trước dễ dàng như vậy.
 
 
  Ám Kim trang bị a, Lục Ly thật dài thở ra một hơi, lâu dài tới nay  vất vả rốt cuộc không có uổng phí.
 
 
  Ba cấp thăng bốn cấp càng khó.
 
 
  Đầu tiên, hắn muốn tìm đến một thích hợp  tế đàn.
 
 
  Tiếp theo tìm đến có thể cho hắn tuyên bố tế đàn nhiệm vụ  npc, hắn hảo biết đi sưu tập cái gì tài liệu.
 
 
  Cuối cùng, vì bảo hiểm khởi kiến, hắn tất yếu tìm đến một lý giải chiếc nhẫn này  npc.
 
 
  Tùy tùy tiện tiện tìm một tế đàn mà nói, ai biết nhẫn hay không sẽ ra vấn đề, Chí Tôn giới chính là Lục Ly  vận mệnh tử, là hắn dẫn đầu người chơi khác  tiền vốn, tuyệt đối không cho phép có sai lầm.
 
 
  Từ hắn tại đồ thư quán nhìn thấy  tư liệu đến xem, Cenarius, Malfurion, Illidan......
 
 
  Malfurion đi Emerald Dream ngủ, Cenarius hành tung quỷ bí, nói không chừng đến Nguyệt Thần  vị diện bồi mụ mụ đi, Illidan, vị này đại gia căn bản không có khả năng bang Lục Ly.
 
 
  Đợi đã (vân vân), còn có một người......
 
 
  Lục Ly đột nhiên nhớ tới kia quyển sách bên trong miêu tả tình cảnh.
 
 
  Tyrande, Tyrande. Whisperwind !
 
 
  Nàng cùng Malfurion, Illidan là cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu.
 
 
  Kia một năm, Malfurion nghe đến mấy tắc truyền thuyết đề cập một ẩn cư  sâm lâm bán thần, hắn mời chính mình  các bằng hữu đi tìm này bán thần.
 
 
  Phân tán ở Azeroth các nơi  thực vật cùng các động vật rất nhanh  đem chuyện này truyền đến  Cenarius trong tai.
 
 
  Xuất phát từ sửng sốt cùng hảo kì, Cenarius tìm đến này mấy Ám Dạ Tinh Linh sau đó xâm nhập bọn họ  nội tâm xem xét. Hắn tại Malfurion  trong lòng thấy được cự đại  hi vọng, tỉnh lại  Cenarius ý tưởng  hi vọng.
 
 
  Cenarius từ lùm cây  chỗ tối đi ra khi, đồng ý chỉ bảo bọn họ Druid chi đạo.
 
 
  Nhưng mà Illidan trầm mê ma pháp, Tyrande lúc ấy đã là Elune tỷ muội hội  một kiến tập nữ tế ti, đã rất khó khiến nàng hiến thân cho nữ thần chi ngoại  mặt khác thần minh.
 
 
  Cuối cùng chỉ có Malfurion một người tiếp tục đi xuống trở thành  Druid.
 
 
  Tyrande tại Stormrage huynh đệ trung lựa chọn  Malfurion, thành hắn  bạn lữ.
 
 
  Nếu nói trừ kể trên ba người [ thần ] ngoài, còn có một người đối Chí Tôn nhẫn có điều lý giải mà nói, kia không thể nghi ngờ là Tyrande.
 
 
  Bất quá, Tyrande cũng không dễ dàng nhìn thấy.
 
 
  Kia nhưng là dưới ánh trăng xuất sắc nhất  thợ săn, nữ thần Elune  nhân tuyển, Ám Dạ Tinh Linh bộ tộc tối cao tầng * Boss.
 
 
  Hơn nữa Tinh Linh chủ thành Darnassus đến nay đều không có đối người chơi mở ra.
 
 
  Lục Ly ôm đầu nghĩ  rất lâu, đều chưa nghĩ ra một tiếp cận Tyrande  biện pháp.
 
 
  Medivh khả năng có biện pháp, thế nhưng muốn cho Medivh làm việc, Lục Ly chính mình đều cảm giác ý nghĩ này rất đáng cười.
 
 
  Về phần chủ thành ngoài, có ai có thể giúp mình đâu.
 
 
  Lục Ly bắt đầu hồi tưởng chính mình tiếp xúc  kia vài npc.
 
 
  Đột nhiên, trong đầu lóe qua một tên người: Lính gác đội trưởng Carolina.
 
 
  Đúng vậy, Carolina tuyệt đối có thể giúp mình.
 
 
  Lục Ly xuyên việt qua đến lúc đó, trên diễn đàn thường xuyên có người thảo luận này mĩ nữ, rất nhiều người cho rằng nàng chính là Tyrande, cũng có người nói nàng là Tyrande  người thừa kế.
 
 
  Lục Ly mặc kệ nàng đến tột cùng là ai, chỉ cần nàng có thể đến giúp chính mình là được.
 
 
  Kia nhưng là có thể triệu hoán Nguyệt Thần  tồn tại, khiến nàng dẫn tiến một chút Tyrande còn không phải dễ dàng.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      