         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1638: Vượt qua chủng tộc tình yêu
 
 
 	Toàn bộ quá trình muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trên cơ bản đều là tại mọi người nói chêm chọc cười trong vượt qua đấy, loại này không có gì độ khó dã ngoại BOSS chiến, trên cơ bản chính là công hội tổ chức hoạt động mọi người đi ra tụ tụ lại.
 
 	Ngược lại là về sau lại một số người lẻn vào cái này hòn đảo, điều tra Tài quyết chi kiếm người muốn.
 
 	Nhưng mà khi đó BOSS cũng đã sắp Tàn huyết rồi, cho dù thật sự có người quấy rối cũng tả hữu không cái gì đại cục, cho nên tổng thể mà nói cái này BOSS giết không hề độ khó.
 
 	Tại Tiểu Hồng tay tăng thêm phía dưới, BOSS ngược lại là rất nể tình mất một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly bọn hắn những...này trên người đại bộ phận trang bị đều là truyền kỳ người sẽ không có tham dự tranh đoạt, tinh anh đoàn một người bình thường người chơi dốc hết sở hữu tất cả cầm xuống cái này trang bị, thành vì mọi người hâm mộ đối tượng.
 
 	Thật ra, đại công hội chia đồ vật đều là như thế.
 
 	Mọi người trong mắt chỉ có những...này số ít có thể [cầm] bắt được truyền kỳ trang bị người, hoàn toàn nhìn không tới đại bộ phận nhỏ đồng bọn tham dự hoạt động [cầm] bắt được chỉ có thể là một điểm đáng thương DKP.
 
 	Khác nhau chỉ ở tại, như Tài quyết chi kiếm loại này có thực lực đại công hội, dù là phó bản hay là dã ngoại BOSS đều có thể đánh rất nhiều, chỉ cần tích lũy điểm DKP có thể tại chia xẻ chiến lợi phẩm thời điểm trở thành người may mắn.
 
 	Mà bình thường công hội làm một lần hoạt động thường thường không thu hoạch được gì, như vậy bọn hắn DKP sẽ không đáng giá, có thể [cầm] bắt được trang bị người cũng ít đến thương cảm.
 
 	Có nhiều người như vậy tại, 20 khối Chimaera eo (sườn) lôi thôi thịt đồng dạng cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Oh my thượng đế, ngàn vạn không muốn nói cho ta, ngươi đã mang về đồ ta muốn, " Dirge Quickcleave sợ hãi thán phục nói ra: "Nhìn một cái những...này khối thịt, cái này chất lượng thật sự là quá mỹ hảo rồi, ta đã nhiều năm chưa từng gặp qua như thế thượng thừa Chimaera thịt tươi."
 
 	"Đã nướng chín rồi, ta có thể nếm thử sao?" Tiểu Bát Tương theo Lục Ly sau lưng ló, trơ mắt nhìn đối phương hỏi.
 
 	"Ah, đương nhiên, đương nhiên không có vấn đề, ai nha, thật đáng yêu hài tử, đây là của ngươi hài tử sao?" Hắn chỉ vào Tiểu Bát Tương hỏi Lục Ly.
 
 	Lục Ly trực tiếp tựu mộng ép, hắn cố nén thổ huyết xúc động trả lời: "Phi thường tiếc nuối nói cho ngươi biết, ta còn không sinh ra đáng yêu như thế hài tử, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, phải hay là không đem 500 pound trọng con gà con cho chúng ta rồi."
 
 	"Để cho ta nghiên cứu thoáng một phát sách dạy nấu ăn, " Dirge Quickcleave tiến vào công tác trạng thái: "Ta còn cần một ít hỏa tiễn nhiên liệu cùng với thạch trong muối, ngươi có thể giúp ta mang đến những tài liệu này ấy ư, nếu mà có được những tài liệu này, Narain muốn đồ vật có thể hoàn thành, đừng có dùng cái loại này ánh mắt xem ta, ta thề, đây là cuối cùng phải cần đồ đạc."
 
 	"Thật sự là cổ quái cách điều chế, " Lục Ly đích thì thầm một tiếng, rất nhanh đã mang đến hắn phải cần tài liệu.
 
 	Làm cho đều nấu nướng tài liệu về sau, Goblin đầu bếp rốt cuộc đem cái này một đạo tuyệt thế tiệc sấy [nướng] toàn bộ gà đã làm xong, đồng thời còn đã dạy cho Tiểu Bát Tương như thế nào làm những...này mỹ vị eo (sườn) lôi thôi thịt.
 
 	Sách dạy nấu ăn: Dirge vượt qua (siêu) mỹ vị Chimaera thịt!
 
 	So nguyên bản 20 khối Dirge vượt qua (siêu) mỹ vị Chimaera thịt, nhiều phần thưởng một cái sách dạy nấu ăn, mặc dù không có thể nhiều trân quý, nhưng là cái này cũng là đồ tốt, cái này sách dạy nấu ăn sản xuất thịt hương vị phi thường tốt, ngồi khôi phục người chơi lượng HP, ngồi vào nhất định được thời gian gia tăng đơn vị trong thời gian thể chất số liệu.
 
 	Xem ra mang theo Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ chính là thoải mái.
 
 	Lục Ly đem 500 pound trọng con gà con mang về giao cho Narain, cái này Gnomes kỹ sư phi thường vui vẻ, ngay trước mặt mọi người tựu gặm lấy gặm để, vừa ăn còn vừa nói chuyện: "Hiện tại, ta nhớ tới thấy thế nào hiểu cái này sổ sách rồi, chết tiệt ta thật sự là dễ quên, ta nhớ được ta có một quyển sách, tên gọi là 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》 . . ."
 
 	"Không phải nói dùng xem bói kính mắt có thể thấy hiểu không?" Lục Ly nhịn không được hỏi.
 
 	"Ngươi có phải hay không ngốc, xem bói kính mắt cũng không phải phiên dịch khí, làm sao có thể lấy ra xem long ngữ, " Narain khinh bỉ nói.
 
 	"Vậy ngươi tại sao phải cần chúng ta giúp ngươi cầm lại đến?"
 
 	"Đương nhiên là ta cần nó, các ngươi đưa tới cửa đến cung cấp ta sai sử, ta tại sao phải cần khách khí đâu rồi, " Narain đương nhiên nói.
 
 	Rốt cuộc biết thằng này vì cái gì có thể cùng Lam Long Azuregos trở thành bạn tốt rồi, thực đậu xanh rau má giống như đúc tiện!
 
 	"500 pound trọng con gà con đâu rồi?" Lục Ly hữu khí vô lực hỏi.
 
 	"Rất lâu không có ăn vào, cái này mãnh liệt ăn một lần thật đúng là dư vị vô cùng, " Narain cảm thấy mỹ mãn nói, ngắn như vậy công phu, 500 pound con gà con đã bị hắn vũng hố mất rất một khối to lổ hổng, cũng không biết nhỏ như vậy thân thể như thế nào dung nạp được rồi nhiều như vậy đồ ăn.
 
 	"Ha ha, ngài ăn vui vẻ là tốt rồi, " Lục Ly còn có thể nói cái gì.
 
 	"Nhanh lên đi đem của ta 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》 cầm lại ra, Elf, " Narain thúc giục nói.
 
 	"Nó ở địa phương nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta biết ngay có một ngày như vậy quyển sách này sẽ hữu dụng đấy, may mắn chính là, ta đã học thông minh, ta bắt nó dấu đi!" Narain dương dương đắc ý nói: "Đừng (không được) lo lắng, nó bị giấu ở một cái ai cũng tìm không thấy địa phương. Ân, ta cần lên tàu một trận phi cơ trực thăng mới có thể đi nơi nào. Không may, tại ta trở về trên đường, máy bay rơi tan rồi. Cũng là bởi vì lần này sự cố, ta mới đã lấy được siêu cấp Gnomes lực lượng tinh thần! Elf, đến Land's End Beach bên kia đi tìm rơi tan phi cơ trực thăng, dọc theo bờ biển một mực hướng phía nam bơi, ngươi đến đó ở bên trong tựu sẽ thấy đấy!"
 
 	Lục Ly không nói hai lời, xoay người rời đi.
 
 	Đã nhiệm vụ phải hoàn thành, nhiều lời vô ích, tương lai có cơ hội nhất định phải dẫn người giáo huấn cái này chết tiệt thằng lùn, cho hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!
 
 	Đi tới Tanaris nhất phía nam Land's End Beach, Lục Ly trực tiếp tìm được bờ biển một người cá Meridith, cái này người tướng mạo rất người kỳ lạ cá tiểu thư đang tại hát êm tai ca khúc —— nàng đã từng đã cứu Narain mệnh, rồi đối với hắn vừa thấy đã yêu.
 
 	Nàng hi vọng Lục Ly có thể đem một phong Meridith thư tình mang cho Narain.
 
 	Đây là nhiệm vụ một khâu, nói cách khác Lục Ly mới chẳng muốn hành động loại này tín sứ đâu rồi, đương nhiên, Lục Ly phải thừa nhận ở trong đó có chính mình trả thù Narain 'chơi ác'.
 
 	"Đây là cái gì, thư tình, cho ta đấy, ai sẽ cho ta ghi thư tình đâu rồi, không, tại sao là nàng, nàng là một con cá! Ta cho ngươi biết, nàng là một con cá! Mà ta là một người lùn! Giữa chúng ta đúng không có khả năng đấy, chết tiệt, ta còn là cái quên không được, ô ô ô ~" Narain biểu lộ phi thường thống khổ.
 
 	"Thật ra a, ta cảm thấy vượt qua chủng tộc mới là 'chân ái', Đại sư, ngươi muốn không chăm chú cân nhắc thoáng một phát, " Lục Ly nhịn cười, rất nghiêm túc đề đề nghị.
 
 	"Elf, ngươi không hiểu đấy, ngươi không hiểu, ngươi căn bản không cách nào lý giải một người lùn cùng với một con cá mến nhau là cái gì cảm giác, " Narain khóc rất thương tâm, tựa hồ hết thảy ngụy trang cùng với trêu tức cũng bị mất đất dụng võ.
 
 	Lục Ly vui vẻ giật nhẹ khóe miệng, phi thường hài lòng trở về báo cáo kết quả công tác rồi.
 
 	Nhân Ngư Meridith chờ mong ánh mắt chậm rãi tiêu tán, bất quá nàng hay là dịu dàng mà cười cười đáp tạ Lục Ly, sau đó cho Lục Ly cùng với hắn đi theo nhân viên bỏ thêm một cái bơi lội tốc độ thêm 500%  trạng thái.
 
 
       		      