          Hệ thống: Thành công kích sát Skum, ngươi đạt được  một kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
 boss ngã xuống đất  kia một khắc, hệ thống dễ nghe  thanh âm tại bên tai vang lên, Lục Ly không khỏi vui mừng quá đỗi.
 
 
  Đã lâu  nhắc nhở a, hắn đều đã rất lâu không có bị phần thưởng qua kỹ năng điểm.
 
 
  Ngày hôm qua ít nhất có trên vạn nhân tại Maestra trạm gác bảo vệ chiến hoạt động trung đạt được  kỹ năng điểm phần thưởng, nghe nói có vài nhân thậm chí chiếm được hai kỹ năng điểm, muốn nói Lục Ly trong lòng một chút đều không ghen tị, kia tuyệt đối là gạt người .
 
 
  Một lần này chỉ có Lục Ly một người được đến kỹ năng điểm, những người khác đều chỉ có thể ngồi xổm một bên chảy nước miếng.
 
 
  Kỹ năng điểm không phải tốt như vậy làm, có tiền cũng mua không được gì đó.
 
 
 “Thật sự là cứt chó vận,” Phiêu Linh hậm hực  đọc:“Phong thiếu đứng trong nước kháng quái, càng vất vả công lao càng lớn, gia một tích phân.”
 
 
 “Đều càng vất vả công lao càng lớn , vi mao mới thêm một phần !” Trước mặt câu kia càng vất vả công lao càng lớn, Úy Lam Hải Phong nghe được vui vẻ thoải mái, mặt sau kia liền thêm một phần nháy mắt khiến hắn cảm giác ăn đến tiện tiện.
 
 
 “Không phục a, không phục một phần đều không cho ,” Phiêu Linh hừ hừ.
 
 
 “Phục phục phục, đại gia , ngươi liền biết khi dễ ta, uổng chúng ta vẫn là mặc chung một cái quần lớn lên huynh đệ,” Úy Lam Hải Phong không nói gì.
 
 
 “Nhà các ngươi bên kia thật nghèo a, ngay cả quần đều xuyên không nổi,” Tiểu Bát Tương đầy mặt  đồng tình.
 
 
 “......”
 
 
 “Phiêu Linh chỉ huy có cách, nhiều lần chiến nhiều lần bại, càng bại càng muốn chiến, thêm hai phân,” Phiêu Linh lại không biết xấu hổ  nuốt Úy Lam Hải Phong  tích phân.
 
 
 “Ha ha,” Úy Lam Hải Phong đã vô lực thổ tào .
 
 
  Người sáng suốt đều biết, này hóa cũng không phải tùy tiện tính điểm, hắn chỉ là thói quen tính  đem Úy Lam Hải Phong  tích phân kí đến chính mình  danh nghĩa.
 
 
 “Phát ra đệ nhất. Ba boss toàn bộ phát ra đệ nhất. Ta đi. Vì cái gì là Lục Ly,” Phiêu Linh lúc này mới chú ý tới dps thương tổn xếp hạng thượng, Lục Ly cao cư đứng đầu bảng.
 
 
 “Cái gì, so với ta cao?” Hoa Để Ly Tình không tin, hắn kêu gọi ra thống kê mặt bản.
 
 
  Không chỉ là cao, hơn nữa ước chừng cao  10%.
 
 
  Đây là ba boss gia trên đường tiểu quái  tổng phát ra lượng, trước mặt hai boss đều không tính khó, ra  trang bị phi thường kém. Vẫn không có hứng trí tính điểm.
 
 
  Mãi cho đến thiên tân vạn khổ đánh xong Skum, Phiêu Linh mới cười tủm tỉm  cầm ra sổ tính điểm.
 
 
  Ai biết tại kiểm tra phát ra thống kê số liệu  thời điểm, phát hiện  cái này rất khó có thể tin tưởng sự tình.
 
 
  Mọi người trong đầu đều có một nghi vấn, Lục Ly, một cận chiến dps dựa vào cái gì lấy đệ nhất.
 
 
  Pythas đối cận chiến đến nói phi thường khanh, muốn hay không khi  chạy tới tránh né Lôi Đình một kích, Skum đồng dạng như thế, chỉ có Kresh coi như hảo một ít, thuộc về trạm cọc phát ra.
 
 
  Thế nhưng một Kresh cũng không khả năng đem số liệu kéo thành cái dạng này.
 
 
  Pháp gia, thuật thần, vẫn là mọi người công nhận  phó bản phát ra bá chủ. Càng đừng nói đánh loại này viễn trình chiếm ưu thế  boss.
 
 
  Nhưng bọn hắn cố tình bị Lục Ly ném ra cả phố.
 
 
  Lục Ly dựa vào cái gì so hai pháp hệ cao?
 
 
  Rất đơn giản, hai kiện trang bị.
 
 
  Một kiện từ Huyết Chủy chỗ đó bạo đến  mười lăm cấp Bạch Ngân miếng lót vai. Còn có chí tôn tam giới.
 
 
  Đừng nhìn chỉ là hai kiện trang bị  tăng lên, tạo thành  hiệu quả lại là chất  biến hóa.
 
 
 “Làm gì như vậy nhìn ta, các ngươi giảo cơ, ta nhưng không giảo cơ,” Lục Ly một bộ tiểu sinh sợ hãi  mô dạng, tiêu diệt boss hắn cũng cao hứng, khó được cùng mọi người chỉ đùa một chút.
 
 
 “Thảo, ngươi mới cơ lão đâu,” Phiêu Linh chán ghét  nhìn Úy Lam Hải Phong liếc nhìn, tiếp tục đọc:“Lục Ly ba boss phát ra đệ nhất, Skum đưa ra tính kiến thiết ý kiến, thêm năm phần, mọi người đều chưa ý kiến đi, nếu không ai nhấc tay, liền như vậy định.”
 
 
  Lục Ly  phát ra sẽ không vô duyên cớ vô cớ  gia tăng mãnh liệt, hắn có thể ở Pythas, Skum như vậy  boss dẫn đầu hai pháp hệ, thuyết minh hắn này hai ngày đã trải qua đại đổi trang.
 
 
  Thế nhưng hắn hiển nhiên không muốn nói, cho nên Phiêu Linh liền hận nhặt  phối hợp  hắn chọc cười đem chuyện này hồ lộng qua.
 
 
 “Ba tháng trị liệu không sai, Tiểu Bát Tương cũng tàm tạm, người tuy rằng lùn một chút, thế nhưng hai lần cứu cấp đều chưa sai lầm, một người thêm hai phân......”
 
 
 “Xem xem ra thứ gì, Mộng Mộng,” Lục Ly không để ý tới bọn họ, khiến Tàn Mộng đi sờ trang bị.
 
 
 “Răng nanh bao tay...... Giáp da trang bị, Lục Ly ca ca cho ngươi,” Tàn Mộng nhìn thấy là giáp da, lập tức liền đưa cho Lục Ly.
 
 
 “Mộng Mộng, ta cũng là giáp da nga,” Tiểu Bát Tương ủy khuất  nhìn chính mình  tiểu đồng bọn.
 
 
 “Ta...... Ta chỉ là giao cho Lục Ly ca ca phân phối,” Tàn Mộng mới sẽ không nói chính mình là cố ý  đâu, ai khiến ngươi trang bị so với ta hảo nhiều như vậy.
 
 
 “Ân, đây là Tiểu Bát Tương  trang bị, Druid sáo trang, đáng tiếc là Hắc Thiết cấp bậc , nếu có thể gom đủ một bộ Bạch Ngân cấp bậc  sáo trang, kia Tiểu Bát Tương liền cường lực ,” Lục Ly đem trang bị phân cho  Tiểu Bát Tương.
 
 
 “Ta muốn sáo trang, ta muốn sáo trang,” Tiểu Bát Tương ngao ngao thẳng gọi.
 
 
  Kế Úy Lam Hải Phong sau, lại một bị trang bị gợi lên vô hạn nhiệt tình  gia hỏa.
 
 
  Hắc Thiết đẳng cấp  răng nanh sáo trang thực ra cũng không tính kém, chẳng qua cùng Tiểu Bát Tương trên người  Bạch Ngân trang bị so sánh với liền kém cỏi nhiều.
 
 
  Răng nanh sáo trang là Druid chức nghiệp 20 nhiều cấp tốt nhất trang bị, trên cơ bản chia làm ba cấp bậc, Hắc Thiết, Bạch Ngân, khuôn đúc chế tạo đi ra  Bạch Ngân, ba loại cấp bậc có thể hỗn xuyên, không ảnh hưởng ra sáo trang hiệu quả.
 
 
 “Còn có một kiện Bạch Ngân trang bị, oa, tựa hồ là của ta, giúp ta nhìn xem có phải hay không đồ của ta,” Tàn Mộng đem một khóa giáp bả vai đưa qua.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc thuộc tính cùng đặc hiệu, gật gật đầu:“Không sai, là ngươi  trang bị, bỏ thêm một ít tầm bắn cùng tinh chuẩn.”
 
 
 “A, ta đây liền lấy   nga,” Tàn Mộng hoan thiên hỉ địa  thay trang bị.
 
 
  Đội ngũ chức nghiệp tương đối chỉ một, cộng hưởng khóa giáp trang bị  Lạc Anh Hồi Ức không có khả năng sử dụng thêm tầm bắn gì đó, cho nên người khác tự nhiên không có ý kiến gì.
 
 
 “Trước đừng khoe khoang , nhanh lên xem xem còn có thứ gì?”
 
 
 “Ân, có điện  vảy, hi hữu tài liệu,” Tàn Mộng tìm một chút, lại lấy đến một thứ.
 
 
 “Phân đến ta nơi này đến đi, đúc khóa giáp dùng, có thể gia tăng thiểm điện hệ thuật pháp  uy lực, chúng ta dùng không đến mà nói, có thể cầm đi cùng người khác đổi càng tốt  tài liệu, Phiêu Linh ghi sổ,” Lục Ly lên tiếng đem cái này tài liệu muốn  xuống dưới.
 
 
 “Di, như thế nào còn có một thứ, Lôi Đình thằn lằn  cái đuôi,” Tàn Mộng đem boss xốc lên, phát hiện boss dưới thân còn đè nặng một thứ.
 
 
  Này bạo tỷ lệ khiến Lục Ly đều sẽ động dung.
 
 
  Thật không hổ là boss thủ sát a, xem xem trước mặt hai đều ra cái gì, hai kiện Hắc Thiết, Bạch Ngân, hi hữu tài liệu đó là một đều không có.
 
 
  Skum không chỉ tuôn ra  Bạch Ngân trang bị, nhưng lại có Hắc Thiết sáo trang, càng là trực tiếp tuôn ra  hai hi hữu tài liệu.
 
 
  Theo đó là khó khăn trình độ  phó bản, nếu không phải thủ sát nói, cũng không khả năng ra nhiều thứ như vậy.
 
 
 “Lôi Đình thằn lằn  cái đuôi, này sử dụng tương đối rộng, phóng dong binh đoàn kho hàng đi,” Lục Ly nói. Mọi người đều hữu dụng gì đó, hắn nếu còn muốn mà nói, liền rất kỳ cục .
 
 
  Phiêu Linh cũng không lời vô nghĩa, trực tiếp thu lên.
 
 
 “Đi thôi, kế tiếp boss, không phải nói mặt sau ba boss đẳng cấp cao sao, hi vọng có thể nhiều cấp một điểm kinh nghiệm đi,” Úy Lam Hải Phong vác đại thuẫn, chấn hưng tinh thần hướng về phía trước xuất phát.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) trước mặt vài cái boss  đẳng cấp đều tại 18 cấp đến 20 cấp, vừa lúc đủ đẳng cấp trừng phạt, cho nên Úy Lam Hải Phong đạt được  kinh nghiệm liền phi thường đáng thương, ngược lại là mặt khác vài cái 22 cấp  đội viên được đến  kinh nghiệm coi như khả quan.
 
 
 “Yên tâm hảo, mặt sau  vài cái boss đẳng cấp sẽ khiến ngươi khóc,” Lục Ly thở dài.
 
 
  Thực ra không cần chờ nhìn thấy boss, chỉ riêng là đụng tới  tiểu quái khiến cho Úy Lam Hải Phong đám người muốn khóc rống chảy nước mắt .
 
 
  Ngươi nha  một tiểu quái, dựa vào cái gì dùng mạnh như vậy  độc.[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps:ps: Cầu đề cử phiếu cầu vé tháng, mọi người có mà nói, liền vất vả điểm đăng lục dưới tài khoản đầu một chút \[^o^]/~. Cảm tạ thương chi Phượng Hoàng, một người  giá trị, mạch thượng nguyệt lạc vé tháng, cám ơn.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      