         	
 
 	
 
 	Tiểu Bát Tương tựa hồ là ôm mệt mỏi, thẳng thắn đem Long Bảo Bảo thả ở trên mặt đất.
 
 	Hào quang màu vàng óng cùng hào quang màu xanh lục đang đan xen, nương theo âm nhạc bốc lên quanh quẩn, Tinh Linh Long Bảo Bảo trên đất loạng choà loạng choạng đứng lên đến, lập tức bộp một tiếng ngồi trở lại trên đất.
 
 	Nó cũng ở phát sinh a a a a tiếng kêu, quá mức non nớt, còn kém rất rất xa
 
 	Toàn bộ cảnh tượng từ đầu đến cuối kéo dài khoảng chừng mười phút, so với Lục Ly trong ký ức bốn mươi giây muốn trường quá nhiều, đến cuối cùng thời điểm hắn suýt chút nữa cho rằng dừng không được đến rồi.
 
 	Sau mười phút, Tinh Linh Long môn bóng người càng ngày càng nhạt, cuối cùng rốt cục tiêu tan ở trong không khí.
 
 	"Ngươi long có phải là đại một chút, " Lục Ly đi tới, ngồi xổm ở Long Bảo Bảo bên người, dùng ngón tay đâm đâm nó, Tiểu Tinh Linh long phát sinh vài tiếng khó chịu rầm rì.
 
 	"Không có chứ, " Tiểu Bát Tương dùng tay lượng một thoáng, không chắc chắn lắm nói rằng: "Tựa hồ mập rất nhiều."
 
 	Không sai, là mập rất nhiều.
 
 	Nguyên bản vẫn tính có chút đường nét, bây giờ triệt triệt để để bị trở thành quả cầu thịt.
 
 	Biến thành quả cầu thịt Long Bảo Bảo tựa hồ cũng không quá thích ứng tân vóc người, nó từ dưới đất bò dậy đến, vặn vẹo tròn vo thân thể, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng đi chủ nhân của nó.
 
 	"Trưởng thành dáng dấp như vậy, ta xem là càng không hi vọng bay lên đến rồi, " Lục Ly không khỏi thở dài, cảm giác mục đích của chuyến này hoàn toàn đi ngược lại.
 
 	"Không cho ngươi nói như vậy, ta Long Bảo Bảo chung có một ngày biết bay lên, ai nha, thật nặng, " Tiểu Bát Tương khom lưng ôm lấy Long Bảo Bảo, giữa không trung đột nhiên thoát tay.
 
 	Tuột tay sau khi, Long Bảo Bảo liền rớt xuống.
 
 	Lục Ly cũng không hoảng hốt, ngược lại nhiều như vậy thịt, suất một thoáng cũng sẽ không chết.
 
 	Cười trên sự đau khổ của người khác ý nghĩ vừa đi ra, hắn liền bị hình ảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người, này con sắp ngã sấp xuống trên đất Long Bảo Bảo lại uỵch nó cái kia hoàn toàn kém xa tiểu cánh bay lên.
 
 	Tuy rằng nhìn kinh tâm động phách, có thể nó một mực phi còn đặc biệt chắc chắn, so với chủ nhân của nó phi chắc chắn hơn nhiều.
 
 	"Biết bay, ha, biết bay, " Tiểu Bát Tương kích động nói.
 
 	"Cao hứng quá sớm. Biết bay cũng mang không được người, " Lục Ly giội quá khứ một chậu nước lạnh.
 
 	"Chính ta cũng sẽ phi, không cần đà, " Tiểu Bát Tương đang khi nói chuyện đã đã biến thành một con bướm. Nàng vốn định vòng quanh Tinh Linh Long bay lượn, suýt chút nữa một con trồng vào Tinh Linh Long trong miệng, trở thành ánh rạng đông game trong lịch sử cái thứ nhất bị chính mình sủng vật ăn đi chủ nhân...
 
 	"Đã có hiệu quả, này một đường cũng không nguy hiểm gì, ngươi sau đó lúc không có chuyện gì làm cũng có thể chính mình lại đây." Lục Ly nói.
 
 	"Cái kia..." Tiểu Bát Tương không phải rất tốt bụng tư nhắc nhở: "Phương hướng của ta cảm không phải rất tốt."
 
 	"Ồ đúng, " Lục Ly bất đắc dĩ: "Ngươi không phải phương hướng cảm không được, ngươi là căn bản không nhớ được lộ, quên đi, rảnh rỗi lĩnh ngươi tới đi, bây giờ trở về thành, ta còn muốn đi đá thi đấu."
 
 	Thi đấu mới là chuyện quan trọng nhất, giúp tiểu nữ sinh làm nhiệm vụ chỉ có thể là sinh hoạt điều hoà.
 
 	Trưa hôm nay này một hồi đối chiến Lam Vũ, Lam Vũ có người nói là Vi Vũ Các phân hội, hậu trường kim chủ chính là Thủy Tinh Linh.
 
 	Chân thực tính không cách nào khảo chứng. Thủy Tinh Linh xưa nay không công khai thừa nhận, Vi Vũ Các cũng không thuyên chuyển quá Lam Vũ sức mạnh, Lam Vũ càng không có ăn nhờ ở đậu biểu hiện, bọn họ ở Ma Huyễn Cup một đường chém giết, đi đến một bước này hoàn toàn dựa vào chính là thực lực.
 
 	Khóa này tham gia thi đấu đứng đầu công hội ứng cử viên có bốn cái, một cái là Vô Song Thành, một cái là Đệ Thất Thiên Đường, còn có cuồng phong quân đoàn, cái cuối cùng tự nhiên chính là Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Bất quá, Tài Quyết Chi Kiếm chính mình tìm đường chết. Lục Ly vắng chỗ nhiều cuộc tranh tài, khiến cho bọn họ điểm so với người khác trực tiếp liền ít đi hai phần.
 
 	Vô Song Thành cùng cuồng phong quân đoàn chưa từng một bại, tổng điểm đặt ngang hàng số một, Đệ Thất Thiên Đường bại bởi Vô Song Thành một ván. Xếp hạng thứ ba, đón lấy đều là thua trận hai tràng đội ngũ, trong đó có Huyết Sắc Chiến Kỳ, Tài Quyết Chi Kiếm, Pháp thần Thánh điện, Lam Vũ, Giang Nam Quý Tộc.
 
 	Trong đó Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Giang Nam Quý Tộc đều chỉ phái ra người mới đội hình, không tính là đội mạnh.
 
 	Lam Vũ xem như là đang tiến hành Ma Huyễn Cup hắc mã, bọn họ đội trưởng Vô Ái Phi Ngư, tái thủ quyển một người duyên khá là không sai mập. Hai năm trước một cơn bệnh nặng phai nhạt ra khỏi nghề nghiệp thi đấu tầm nhìn, bây giờ ở ánh rạng đông bên trong trình diễn vừa ra vương giả trở về tiết mục.
 
 	Bọn họ cũng không phải chưa bao giờ gặp đội mạnh, tỷ như Đồng Ngôn Vô Cơ mang đội Giang Nam Quý Tộc, bên trong tất cả đều là Giang Nam Quý Tộc số tiền lớn chiêu nạp game tân tinh, thực lực tổng hợp không một chút nào so với đại công hội đội mạnh kém, liền bởi vì phối hợp có bán hết hàng, bị phi ngư ca tinh chuẩn nhìn thấu, nắm lấy cơ hội một lần đánh tan.
 
 	Coi như là bại bởi cuồng phong quân đoàn cái kia một hồi, Lam Vũ cũng biểu hiện vô cùng tốt, cuối cùng nhân số so sánh là 1:2, kéo dài tới thi đấu thời gian kết thúc hệ thống tự động phán phụ.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cùng Tài Quyết Chi Kiếm đối đầu, khán giả trong lòng vẫn là vì chúng nó lau một vệt mồ hôi.
 
 	"Hầu tử khống bọn họ Shaman, hồi ức ngươi mở khát máu, ba người chúng ta tập hỏa bọn họ pháp sư, " Lục Ly quan sát một thoáng, đưa ra trở lên sách lược.
 
 	Đây là một cái đại sảnh hình tròn địa đồ, có bốn cái cây cột lớn, thế nhưng không gian kỳ thực cũng không lớn, đại gia lẫn nhau đều có thể nhìn thấy đối phương.
 
 	"Tại sao không đánh trị liệu?" Phì Hầu Tử hỏi.
 
 	"Cái kia gọi tiên nại nữ mục sư —— các ngươi nghe nói qua nàng bị người ở trên sàn thi đấu giết chết quá sao?" Lục Ly hỏi ngược lại.
 
 	Phì Hầu Tử ngẩn người, lắc đầu nói: "Ta đây nào có biết, ta lại không đi nhìn bọn họ thi đấu, lẽ nào cái này tiên nại là giết không chết, còn có người như vậy?"
 
 	"Rảnh rỗi nhìn thêm xem người khác thi đấu, đối với ngươi mới có lợi, " thừa dịp còn có mấy chục giây mới bắt đầu thời gian chuẩn bị, Lục Ly giải thích: "Cái này tiên nại không phải giết không chết, mà là rất khó giết, nàng từ bỏ đối với trị liệu bổ trợ cao nhất trí lực, chủ thêm thể chất, trên người trang bị cũng ưu tiên lựa chọn tăng cường HP, mặt khác khả năng còn có giảm thương đặc hiệu cùng skill..."
 
 	"Đây là nãi nhỏ bé phúc lợi sao?" Phì Hầu Tử trùng bên kia thổi cái huýt sáo.
 
 	"Nói chung, đợi lát nữa đừng lầm, nếu như có thể tập trung một làn sóng giây đi bọn họ pháp sư, chúng ta này một hồi coi như lấy xuống, " Lục Ly từ không coi nhẹ đối thủ, dù cho đối thủ chỉ là công hội trên bảng xếp hạng ba mươi tên có hơn Lam Vũ.
 
 	Lam Vũ bên kia hiển nhiên cũng ở nhằm vào Tài Quyết Chi Kiếm bên này lập ra sách lược, bọn họ khá là đau đầu chính là Lục Ly đổi rơi mất Mộc Thu sớm lên sân khấu.
 
 	Chỉ cần có Lục Ly ở, bất luận người nào đều cảm giác áp lực.
 
 	"Trước tiên đánh ai?" Có người hỏi.
 
 	Vô Ái Phi Ngư do dự một chút, cắn răng nói: "Trước hết giết Phì Hầu Tử, pháp sư đem Tam Nguyệt Vũ cho dương."
 
 	Lục Ly quá khó giết, đợi được đem hắn giết chết, bên này phỏng chừng ít nhất phải tổn thất hai, ba cái, tính thế nào cũng là thiệt thòi, hiện tại chỉ có thể cầu khẩn lục cách bọn họ trước tiên đánh bên này mục sư.
 
 	Đếm ngược bắt đầu, hai đội đồng thời vọt vào phòng khách.
 
 	"Tháng ba, đứng cây cột mặt sau đi, " Lục Ly một nhìn đối phương pháp sư đứng vị, liền biết bọn họ tính toán điều gì, hắn không ngừng nghỉ chút nào dặn dò Phì Hầu Tử: "Hầu ca, xem ngươi, xông tới, cùng ta đồng thời làm ra giết mục sư tư thái..."
 
 	"Thật lặc, " Phì Hầu Tử cười hì hì, cho mình mặc lên thuẫn sau khi liền vọt tới.
 
 	Nhìn thấy Phì Hầu Tử thế tới hung hăng đến thẳng mục sư, Vô Ái Phi Ngư các loại (chờ) người không chỉ có không hoảng hốt, trái lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì Tam Nguyệt Vũ đi vòng cây cột, Lam Vũ pháp sư hết cách rồi, đem biến dương thuật cho Nguyệt Quang. Tuy rằng mỗi lần đều là Phì Hầu Tử trùng phía trước nhất, nhưng không có ai sẽ quên Nguyệt Quang người sát thần này.
 
 	Phì Hầu Tử cùng Nguyệt Quang kinh điển phối hợp chính là một cái băng hoàn, một cái đại gió xoáy. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Giữ gốc còn có còn lại sao, o(╯□╰)o, cầu vé tháng a. Cảm tạ ATJ54, mông tra tra, đẹp trai № Vương gia, giáp giáp đô đô, tan ápangel, Tử Vân chi vũ, Tạp Tây Đa nhiều, EdwardRee, phân lợi lục, thung lam, quan bắnng, tinh tế tinh linh, khiếu thiên không cười vũ, Hiên Viên dragon, fearnot vé tháng. Cảm tạ dạ đã nghĩ khóc, giáp giáp đô đô, ngước nhìn ngôi sao người, thiên lam hải khoát xs, ngẫu là trương phi, đừng quên hỏa phong, muốn huyễn yêu, ˇ Vô Danh? Bối đích, dụcku2092, nguyệt tiểu nhiều, mênh mông tâm không II, phong cũng mờ ảo khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      