         “Ta tại phía trước  trò chơi bên trong cũng làm quá nửa chuyên nghiệp người chơi, tiền thật không là hảo kiếm ,” Úy Lam Hải Phong bây giờ còn không đi ra cổng trường, không biết tìm công tác đến cùng có bao nhiêu khó, tự nhiên không như vậy dễ dàng gật đầu.
 
 
 “Ta ngày hôm qua bán một quyển sách kỹ năng, bán hai vạn năm hiện thực tệ,” Lục Ly bình thản  tự thuật .
 
 
  Úy Lam Hải Phong lập tức tạc  như vậy, kêu lên:“Một quyển sách liền kiếm được hai vạn năm?”
 
 
 “Trong ba lô còn có một ít trang bị, bán bán mà nói, trên vạn hiện thực tệ là không thành vấn đề , liền tính bài trừ vận khí tốt  nhân tố, về sau đánh trang bị bán, một tháng tối thiểu hai vạn hiện thực tệ,” Lục Ly lại thêm  một phen hỏa.
 
 
  Úy Lam Hải Phong hô hấp cấp bách, trên tay  trường kiếm đều có chút run, Lục Ly hướng hắn thể hiện một hắn làm người ta nhiệt huyết sục sôi  thế giới.
 
 
  Hiện tại  xã hội kết cấu càng phát ra  trí năng hóa, có thể dùng đến nhân lực địa phương càng ngày càng ít, Úy Lam Hải Phong loại này học marketing  học sinh, dù cho công tác năng lực cường, một tháng nhiều nhất cũng chính là trên vạn khối  thu nhập, nhưng lại muốn đi sớm về tối, nhận lãnh đạo  các loại làm khó dễ, công tác áp lực phi thường lớn.
 
 
  Hơn nữa Úy Lam Hải Phong cũng không phải cái gì phú nhị đại, hắn tuy rằng không sinh hoạt tại khu dân nghèo, cha mẹ cũng chỉ là phổ thông công nhân, trụ  phòng ở đều là thuê đến.
 
 
 “Ta tính toán tổ kiến một cố định đoàn, nhân số mười  tả hữu......”
 
 
 “Tính ta một !” Không đợi Lục Ly nói xong, Úy Lam Hải Phong liền gấp giọng kêu lên.
 
 
 “Cùng ngươi nói này mấy muốn kéo ngươi tiến vào, chú ý boss, không biết hay không sẽ cuồng bạo, cuồng bạo  mà nói bảo mệnh đệ nhất,” Lục Ly nhắc nhở nói.
 
 
  Craig bị này ca lưỡng đùa bỡn  hơn một giờ, mắt thấy  trời cũng sắp tối còn chưa giết chết chính mình, khả năng là không tưởng ép buộc , huyết lượng hàng đến 5%  thời điểm không chỉ không có cuồng bạo, thậm chí còn xuất hiện  một suy yếu  trạng thái, dứt khoát lưu loát  tìm hệ thống đại thần đưa tin đi.
 
 
  Hệ thống thông cáo: Người chơi Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, hoàn thành  dã ngoại boss Craig  thủ sát !
 
 
  Bây giờ còn không có mở ra thế giới kênh cùng trận doanh kênh, thế nhưng địa khu kênh là mở ra  , này hệ thống thông cáo vừa ra tới, lập tức có rất nhiều nhân cuồng xoát.
 
 
  Tú gia xuân ny: Dã ngoại boss là thứ gì, cầu phổ cập khoa học......
 
 
  Nhếch miệng cười: Hẳn là sẽ không so phó bản boss sai đi, hai người liền giết chết , thật sự hảo không nổi.
 
 
  Thu tế: Phó bản thủ sát cũng có hai người kia, cao thủ a, Úy Lam Hải Phong ta nghe nói qua,[ Ám Ảnh giới ] trò chơi bên trong đẳng cấp bảng  khách quen, thế nhưng này Lục Ly là loại người nào, có ai biết?
 
 
 ......
 
 
  Không đề cập tới các người chơi như thế nào  sôi trào, Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong căn bản là không thời gian đi để ý tới, bọn họ  ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chằm chiến lợi phẩm !
 
 
  Dã ngoại boss bạo trang bị  thời điểm đặc biệt đồ sộ, dứt khoát chính là một thiên nữ tán hoa, chuẩn bị tài liệu phi  nơi nơi đều là.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong muộn  đầu nhanh chóng  nhặt, e sợ cho đột nhiên có người toát ra đến cùng bọn họ thưởng.
 
 
 “Ngươi nhặt này nọ  tốc độ thật mau !” Úy Lam Hải Phong tán thưởng.
 
 
 “Ta nhanh nhẹn gia  nhiều,” Lục Ly có lệ, kiếp trước giành người khác gì đó thưởng  nhiều, tự nhiên cũng liền nhặt  mau, bằng không như thế nào sẽ đắc tội nhiều như vậy công hội.
 
 
 “Được rồi, này lý do, ta nhưng lại không có lời đáp lại,” Úy Lam Hải Phong không nói gì.
 
 
 “Xem xem có cái gì thứ tốt, dù sao cũng là đệ nhất dã ngoại boss,” Lục Ly phi thường chờ mong  nói.
 
 
  Hắn hiện tại phi thường thiếu tiền, sáu vạn khối  vi ước kim, còn muốn đi ra ngoài tìm phòng ở, cấp muội muội giao chuyển giáo phí, ăn mặc chi phí đợi đã (vân vân)......
 
 
  Trang bị tứ kiện:
 
 
  Mịch huyết giả chi phủ [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 18-36, lực lượng +5, đặc hiệu: Phá giáp, nhất định tỷ lệ đối mục tiêu tạo thành 10%  phá giáp hiệu quả, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.
 
 
  Túi da rắn [ Thanh Đồng ]: 10 ô, phụ trọng rơi chậm lại 5%.
 
 
  Tùng lâm mục giả mũ giáp [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 6, trí lực +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.[ tùng lâm mục giả sáo trang chi nhất, Druid chuyên chúc ]
 
 
  Tùng lâm mục giả bảo vệ đùi [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 10, trí lực +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.[ tùng lâm mục giả sáo trang chi nhất, Druid chuyên chúc ]
 
 
  Sách kỹ năng một quyển:
 
 
  Thuẫn tường: Thuận phát, phục hồi thời gian 60 giây, sử ngươi nhận đến  sở hữu thương tổn rơi chậm lại 60%, duy trì liên tục 5 giây, cần trang bị tấm chắn, trước mặt đẳng cấp 0/1000.
 
 
  Ngoài ra còn có một kiện hi hữu tài liệu:
 
 
  Craig chi giác: Rèn tài liệu, vi vũ khí cung cấp 5%  thêm vào phá giáp, cần cao cấp rèn.
 
 
  Tiền tệ cũng bạo  không thiếu, hai người tổng cộng nhặt  63  ngân tệ, ngoài ra chính là mấy bình dược thủy,boss chỉ có ba cấp, tự nhiên không có gì cao cấp dược thủy.
 
 
  Rìu là cực phẩm, ít nhất giá trị vài  kim tệ.
 
 
  Túi da rắn trước mắt không phải thực đáng giá tiền, hai sáu ô ba lô cũng bất quá một kim tệ nhiều điểm, Lục Ly tính toán lưu lại túi da rắn trước không bán, hắn thường xuyên mở kho báu cái gì, cần thật lớn  ba lô không gian.
 
 
  Về phần hai kiện Thanh Đồng trang bị, này ngoạn ý thật đúng là khó mà nói.
 
 
  Tuy rằng là Thanh Đồng trang bị, nhưng này hai kiện trang bị  thuộc tính đều không sai, nhưng lại là sáo trang, hai kiện đều xuyên tại trên người  thời điểm sẽ kích phát một tân thuộc tính: Hồi xuân thuật duy trì liên tục thời gian kéo dài 6 giây.
 
 
  Hồi xuân thuật: Thuấn phát, tiêu hao 30 điểm pháp lực, vi mục tiêu khôi phục 15 điểm sinh mệnh trị, hơn nữa sau mỗi 3 giây thêm vào khôi phục 5 điểm sinh mệnh trị, duy trì liên tục 9 giây.
 
 
  Hồi xuân thuật thuộc về trị liệu Druid tối thường dùng  pháp thuật chi nhất, này sáo trang thuộc tính kéo dài kỹ năng duy trì liên tục thời gian, tại chiến đấu thời gian thực kéo dài dưới tình huống, tiền lời vẫn là tương đương không sai .
 
 
 “Chiếc rìu này có hứng thú sao, luyện cấp  thời điểm vẫn là rất có dùng,” Lục Ly đem rìu đưa cho Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Úy Lam Hải Phong tiếp nhận đến vung vài cái, cuối cùng vẫn là hoàn cho Lục Ly,“Này ngoạn ý là Cuồng Chiến Sĩ dùng, ta cầm tác dụng cũng không lớn, vẫn là cầm đi bán lấy tiền đi, kia bản sách kỹ năng cho ta đi.”
 
 
  Rìu thuộc về cuồng bạo chiến sĩ  bảng hiệu trang bị, Úy Lam Hải Phong bởi vì đi phòng ngự lộ tuyến, cái này trang bị phát huy không ra lớn nhất hiệu ích, thế nhưng cuối cùng một quyển sách kỹ năng liền không hồi hộp .
 
 
  Nếu nói có thuẫn kích sau, phòng ngự chiến sĩ là có thể đem cừu hận kéo ổn mà nói, như vậy có thuẫn tường sau  chiến sĩ, mới chính thức có thể nhận khởi bảo đảm toàn đoàn an toàn  trọng trách, cho nên Úy Lam Hải Phong tuyệt không khách khí.
 
 
  Lục Ly cũng không có gì không nỡ, cứ việc này quyển sách  giá trị cũng không dưới Hắc Thiết rìu.
 
 
 “Này sáu ô bao bao ngươi cầm đi dùng, này mười cách  ta cầm,” Lục Ly đem chính mình thay thế  ném cho hắn,“Quay đầu ta đem trang bị bán lại phân ngươi tiền.”
 
 
 “Ngàn vạn đừng,” Úy Lam Hải Phong liên tục vẫy tay,“Này boss không có ngươi chúng ta căn bản tìm không được, ta cũng liền phí điểm thời gian mà thôi, cầm bản sách kỹ năng ta cũng rất ngượng ngùng .”
 
 
 “Hai người đánh boss, tự nhiên chia đều,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta nói lão đại a, ngươi nếu tổ kiến cố định đoàn, vậy ngươi chính là lãnh đạo , mọi chuyện chia đều có thể có cái gì tiền đồ, ngươi xem nào đoàn đội không phải ấn cống hiến cùng nhu cầu lấy trang bị,” Úy Lam Hải Phong bạo hãn,“Giao tình về giao tình, quy củ tổng muốn có, chúng ta tổ kiến thành cố định đoàn cũng là như thế.”
 
 
  Nghe hắn nói  như vậy nghiêm trọng, Lục Ly tuy rằng cảm giác ngượng ngùng, nhưng vẫn là thu hồi  mọi thứ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đối cố định đoàn so Lục Ly còn nhiệt tâm, lải nhải  miêu tả  nên như thế nào kiến thiết cố định đoàn đội, lại hỏi:“Kế tiếp làm những gì, muốn vời người sao?”
 
 
 “Nhận người từ từ đến, ngày mai chúng ta  lần đầu tiên hoạt động chính là bang nhân đổi mới phó bản ghi lại, ngươi không phải cùng mấy đại công hội đều tiếp xúc qua sao, hỏi một chút bọn họ, nếu có thể ở hiện có trên trụ cột tăng lên năm phút đồng hồ, bọn họ nguyện ý ra bao nhiêu tiền.”
 
 
  Lục Ly trong lòng có rất nhiều kiếm tiền phương pháp, đáng tiếc nhất thời cũng chưa biện pháp thực hành. Thực ra bang nhân xoát ghi lại hiện tại cũng không quá lớn thị trường, chung quy còn không có công hội thành lập, phần lớn là một ít công hội  danh nhân tại tú tồn tại.
 
 
 “Trở về đi, thời gian chênh lệch không nhiều ,” Trong trò chơi lập tức tiến vào đêm tối thời gian, dã ngoại liền sẽ biến  phi thường nguy hiểm, hai người cầm ra hồi thành thạch bắt đầu đọc điều trở về.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      