          Điên rồi sao?
 
 
  Đương nhiên không có !
 
 
  Trên thực tế, ban đầu xướng nhân vật chính  cũng không phải bán huyết  Úy Lam Hải Phong, mà là Lục Ly.
 
 
  Năm cấp  boss tại bảy cấp  đạo tặc trên tay, đã không thể miễn dịch quá nhiều  khống chế hiệu quả, một đánh lén, cộng thêm một hoàn thành độ cao tới 85% trên đây  ảnh tập,boss chỉnh chỉnh bị khống chế sáu giây !
 
 
  Theo sau, Lục Ly gặp bốn năm lần công kích, huyết lượng hạ thấp đến một phần ba  thời điểm, hắn quyết đoán  uống một bình dược tề, khôi phục  huyết lượng khiến hắn lại thừa nhận hai lần thương tổn mà bất tử, lúc này Úy Lam Hải Phong một trào phúng,boss chỉ có thể ngấn lệ buông tay mau cúp  đạo tặc, quay đầu đi đánh đã mãn huyết  phòng ngự chiến sĩ !
 
 
  Vi Vũ các  ba pháp sư chết lặng  đối với boss phóng thích Hàn Băng tiễn, đồng thời chết lặng  ứng phó  các nàng công hội cao tầng  hỏi thăm.
 
 
 “Đúng vậy, thực xác định, không tất yếu lừa ngươi, hội trưởng, chúng ta đã tại đánh đệ nhất boss , phía trước  quái? Phía trước  quái phân thành hai tốp thanh lý , cái kia mt rất cường lực,mt cùng đạo tặc ai càng cường lực? Ta cảm giác vẫn là đạo tặc càng cường một ít đi, thương tổn thật sự là rất cao ,boss lại bị hắn choáng trụ, ta cũng không biết hắn từ đâu đến nhiều như vậy  khống chế kỹ năng, nga, đúng, còn có phá giáp kỹ năng,boss lại bị phá giáp ......”
 
 
 “Ra tiểu quái, hội trưởng, không cần trốn, cái kia mt vừa giẫm  tiểu quái liền toàn choáng trụ, sau đó chúng ta ba người cùng nhau Bạo Phong Tuyết, tiểu tri chu một cũng không có còn lại đến......”
 
 
 “boss bán huyết , đúng vậy, không trị liệu cũng khiêng được, đạo tặc cùng mt thay phiên uống thuốc kháng quái...... Lại ra tiểu quái, tiểu quái chết......boss cuồng bạo ......boss treo.”
 
 
 6 phút !
 
 
  Lần trước vượt qua hơn mười phút mới giải quyết  boss, tại bốn dps gia một cường lực mt  vây công dưới, chỉ chống đỡ  sáu phút liền ngã xuống, nó  bảng hiệu kỹ năng -- bạo liệt tiểu tri chu đều chỉ tới kịp ra hai lần.
 
 
 “Tiếp tục, các ngươi ăn bánh bao khôi phục một chút, tại dự định  địa điểm tạp hảo vị trí, ta đem quái kéo qua đi,” Lục Ly hơi chút khôi phục  một điểm huyết lượng, tiếp tục dẫn quái.
 
 
  Qua lão nhất sau  tiểu quái vẫn là tri chu, chẳng qua mỗi một đợt quái đều biến thành  bốn, hai chỉ tinh anh cùng hai chỉ phổ thông quái, tinh anh  di động tốc độ muốn hơi cao một ít, có tinh anh còn có thể ngắn ngủi  gia tốc, Lục Ly dự tính  rời đi ba pháp sư tầm nhìn sau, biến hóa nhanh chóng, biến thành  một chỉ kim hoàng sắc  mini tiểu báo tử.
 
 
  Này không phải hắn  lần đầu tiên biến thân, hơn nữa kiếp trước chơi chính là Druid, loại này hành tẩu  không tiện cùng tầm nhìn  chênh lệch không có tạo thành rất phiền toái, hơi chút thích ứng một chút sau, nó liền dễ dàng  mang theo càng ngày càng nhiều  quái trong bản sao du đãng.
 
 
  Tiểu báo tử di động tốc độ so với hắn bình thường gia tăng 50%, loại này tốc độ tại trước mặt dưới tình huống dứt khoát nghịch thiên, tinh anh quái vật theo đó là gia tốc, cũng chỉ có ăn hôi  phân, Lục Ly vì không để lạc hậu  phổ thông quái thoát ly cừu hận, còn thường xuyên chạy về đến câu dẫn một chút.
 
 
  Thập Tam ba quái, tổng cộng năm mươi hai chỉ, trong đó có một nửa tinh anh quái, Úy Lam Hải Phong là tuyệt đối khiêng không xuống dưới .
 
 
  Còn tại hai người sớm có lập kế hoạch, bản sao bên trong có một chỗ sụp xuống  huyệt động hình thành  một chỗ tương đối hẹp hòi  thông đạo, Úy Lam Hải Phong đã dựa theo ước định tại tối hẹp hòi  vị trí trận địa sẵn sàng đón quân địch, ba pháp sư liền đứng ở hắn phía sau chờ phóng thích kỹ năng.
 
 
  Một chỉ tiểu hoàng miêu mang theo một đoàn đủ loại kiểu dáng  tri chu quái, giống như kim sắc như thiểm điện  từ xa xa chạy tới.
 
 
  Các nữ hài tử trợn mắt há hốc mồm  nhìn tiểu hoàng miêu từ Úy Lam Hải Phong bên cạnh chạy qua, đứng ở các nàng trước mặt, tia sáng vặn vẹo trung biến ảo thành Lục Ly bộ dáng.
 
 
 “Hảo...... Hảo manh oa......” Linh, tương đối phi chủ lưu  nữ pháp sư.
 
 
 “Quỷ...... Quý a......” Linh, tương đối thần kinh chất  nữ pháp sư.
 
 
 “Lục Ly...... Ngươi......” Nguyệt Quang Khuynh Thành, vốn đang tính bình thường  pháp sư cũng mau bị dọa choáng váng.
 
 
  Ai có thể đến nói cho các nàng phát sinh chuyện gì, vì cái gì một đạo tặc, hẳn là đạo tặc đi, trên một đường này toàn dùng đều là đạo tặc  kỹ năng cùng thủ pháp, nếu hiện tại trước đó có người nói cho các cô nương, này Lục Ly không phải  đạo tặc, người nọ nhất định sẽ bị cắt thành phiến phiến.
 
 
  Như vậy một đạo tặc, đột nhiên liền biến thành  một con mèo nhỏ, hơn nữa manh manh đát...... Đáng chết, bị linh truyền nhiễm , là một chỉ tiểu hào  Báo tử, đó là Druid biến thân liệp báo  tạo hình.
 
 
  Tam quan hoàn toàn bị đảo điên , Nguyệt Quang Khuynh Thành vụng trộm  cầm ra trong ba lô một quyển [ nhanh chóng trị liệu ]  mục sư sách kỹ năng, thử học tập  một chút.
 
 
  Hệ thống: Xin lỗi, ngài không phải mục sư chức nghiệp, học tập kỹ năng thất bại.
 
 
 “Đáng tiếc  một kiện đặc thù đạo cụ, lần này phó bản mệt ,” Lục Ly thực u buồn  thở dài, âm điệu tang thương trầm thống,“Còn thất thần làm cái gì, không thấy được gió biển đã kháng trụ quái sao, nhanh lên đánh đi !.”
 
 
  Đúng, là đặc thù đạo cụ, nhất định là đặc thù đạo cụ !
 
 
  Nguyệt Quang Khuynh Thành nhất thời cảm giác âm u  nhân sinh, nháy mắt sái đầy quang huy, loáng thoáng gian có thể nghe được Nguyên Tố Tinh Linh tại đầy trời quang huy trung vui thích  ngâm xướng......
 
 
  Úy Lam Hải Phong tả đột hữu lan, đem nhất chúng tiểu quái che ở trước mặt, Lục Ly tại hắn  bên cạnh hiệp trợ, nhiều nhất chỉ có tứ chỉ quái có thể công kích đến bọn họ, ba pháp sư  Bạo Phong Tuyết phô thiên cái địa  đem mặt sau  đám tiểu quái bao phủ thành một đoàn, huyết trị một kình  rớt xuống.
 
 
  Chỉ là hai phút, liền chỉ dư lại bảy tám chỉ tinh anh quái còn sống, nhưng lại người người tàn huyết.
 
 
 “Các ngươi tiếp tục, ta đi phía trước khai tiểu quái,” Lục Ly không đợi này đợt quái đánh xong, trực tiếp lao ra đi đi trước .
 
 
  Đẳng Úy Lam Hải Phong đám người quét tước hoàn chiến trường chạy tới, tri chu sào huyệt cái thứ hai cũng là cuối cùng một boss Manadeline đã chỉ còn lại có năm chỉ thị vệ còn sống, Lục Ly  dưới chân nằm tam chỉ tàn ôn do tồn  thi thể.
 
 
 “Ta kéo qua đến, một đợt thanh điệu,” Lục Ly nâng tay chính là một tên, bọn thị vệ đỏ mắt vọt lại đây.
 
 
  Đương nhiên, chờ đợi bọn họ , là tử vong.
 
 
 boss cũng không ngoại lệ.
 
 
  Manadeline căn bản không biết nó tồn tại  ý nghĩa -- nó sẽ lấy một loại sỉ nhục  hình thức, bị ghi khắc tại rạng đông trò chơi biên niên sử thượng.
 
 
  Hệ thống: Tại Lục Ly  dẫn dắt dưới, Vi Vũ các công hội thành viên Úy Lam Hải Phong, Nguyệt Quang Khuynh Thành, linh, linh tiểu đội, đổi mới  tri chu sào huyệt [ tinh anh ] ghi lại, trước mắt ghi lại thời gian:32 phân 45 giây !
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ bảo trì  ghi lại là 1 khi 12 phân 32 giây, tăng lên  gấp đôi còn nhiều !
 
 
  Lục Ly có thể kiêu ngạo  nói, trừ phi được đến chính mình  công lược, hơn nữa tìm một đám đầy người Hắc Thiết trang bị  biến &amp; thái, bằng không căn bản không có khả năng lại phá mất chính mình này ghi lại, cho dù phá mất cũng sẽ không kéo ra quá lớn chênh lệch .
 
 
  Rạng đông bên trong  phó bản, người chơi cao hơn phó bản quái vật năm cấp không tham dự tính toán phó bản ghi lại, cao hơn mười cấp không ra trang bị, cao hơn hai mươi cấp liền trực tiếp vào không được .
 
 
  Kiếp trước trùng sinh phía trước này phó bản  tối cao kỉ lục là 29 phút, ghi lại là bốn danh nhân đường cấp cao thủ mang theo  tiểu hào xoát đi ra .
 
 
  Cái gọi là  danh nhân đường cấp, đều là các chức nghiệp  đỉnh phong nhân vật, hoặc là pve phương diện thường xuyên lấy thủ sát xoát kỷ lục  cao thủ, hoặc là pk giới làm người ta nghe tin đã sợ mất mật nhân vật, tỷ như nguyệt quang.
 
 
  Thủy Tinh Linh cũng là danh nhân đường  người chơi, bất quá nàng tiến là tuyệt sắc bảng, cũng liền ý nghĩa nàng kỹ thuật còn không đủ lấy đơn độc duy trì nàng danh nhân đường địa vị.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      