          Vòng đấu thông thường cùng vòng dự tuyển không giống nhau, cũng không phải thua trận một hồi liền thua trận  sở hữu  cơ hội, mà là áp dụng tích phân chế, tam cục tam thắng ba tích phân, tam cục hai thắng hai tích phân, đều có thể tiếp tục tiến hành thi đấu.
 
 
  Cho nên, mắt thấy  thắng lợi vô vọng, bọn họ mới có thể rất thản nhiên  đối mặt thất bại.
 
 
  Cùng này dây dưa, không bằng chừa chút tinh lực ứng đối tiếp theo trường.
 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong trán đổ mồ hôi, loại này đấu pháp xác thật ra ngoài hắn  dự kiến.
 
 
  Nhất là về Tam Nguyệt Vũ  giải thích, vừa rồi là vì cấp xinh đẹp muội tử chừa chút mặt mũi, hắn mới không có thổ tào Tam Nguyệt Vũ sẽ không tẩu vị.
 
 
  Ngươi một trị liệu chạy như vậy xa, khiến người khác như thế nào bảo hộ ngươi.
 
 
  Ai ngờ đến này thực ra là bẫy, vị này nữ mục sư hiển nhiên cố ý đem đối phương lực công kích kinh người  kiêm chức trị liệu hướng mương bên trong mang.
 
 
  Nếu có Druid ở bên cạnh bơm máu, chẳng sợ hắn lại không chuyên nghiệp, Lục Ly cùng Nguyệt Quang rất khó sát thuật sĩ.
 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong lạnh nhạt  phân tích  một chút về Lục Ly bên này  chiến thuật an bài, một bộ ta sớm liền là như vậy tư thái, phối hợp hắn lúc trước đối Lục Ly tiểu đội  ca ngợi chi từ, ngược lại cũng không ai hoài nghi hắn thực ra phán đoán sai lầm.
 
 
  Theo sau, hắn lại đối với này trường chiến đấu tương đối kinh điển  vài cái màn ảnh tiến hành chiều sâu phân tích, hứng trí bừng bừng  lại giải thích  vài phút.
 
 
  Trận đấu này mới tính hoàn toàn kết thúc.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở thi đấu thắng lợi, Lục Ly đám người cũng ly khai sân thi đấu, sau khi ra ngoài mới biết được chính mình bị giải thích .
 
 
  Bị người biết  chi tiết, tâm tình của hắn đương nhiên buồn bực, bất quá ngẫm lại một ngàn  kim tệ đợi thi đấu kết thúc sau liền có thể lấy đến, tâm tình lại hảo lên.
 
 
  Một ngàn kim tệ hắn ít nhất có thể phân hai trăm kim đi.
 
 
  Ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm được, nhất định muốn tuyển một mà nói, hắn đương nhiên là muốn kim tệ.
 
 
  Một hồi hai trăm kim. Đánh tới vòng chung kết ít nhất còn có hơn mười trường.
 
 
  Hơn nữa hắn còn có mặt khác  con bài chưa lật. Tỷ như trên giày  đặc hiệu đào thoát. Trên bao tay  đặc hiệu đột tập, trên ngực giáp  đặc hiệu vòng bảo hộ, lại tỷ như trong ba lô vẫn để đó không dùng  25 cấp hoàn mỹ Bạch Ngân vũ khí Thực Cốt răng nanh......
 
 
  Thứ mười sáu trường không gì đáng nói , ba pháp sư, bạo lực phát ra đội ngũ.
 
 
  Bọn họ  đấu pháp chính là trước miểu sát trị liệu, sau đó thu thập người khác, đơn giản thô bạo, lại thập phần hữu hiệu.
 
 
  Nhưng mà bọn họ đụng tới Lục Ly này một đội  thời điểm liền không được .
 
 
  Bọn họ không miểu sát được Tam Nguyệt Vũ. Tam Nguyệt Vũ cùng Lục Ly như vậy là 26 cấp, ba 23  pháp sư đánh nàng có đẳng cấp trừng phạt, đánh ra đến thương tổn để người nhìn xót xa.
 
 
  Không miểu sát được trị liệu, bọn họ liền chỉ có thể đối mặt một duy trì liên tục tính kinh người đối thủ.
 
 
  Toàn bộ quá trình thiếu thiện khả trần, ba pháp sư khả năng phía trước thua qua, lần này chỉ có thể kiên trì liều mạng, Thâm Sắc Điều Như Phong cùng Trương Chấn lúng ta lúng túng  giải thích  một hồi, vẫn kéo đến thi đấu kết thúc.
 
 
  Thứ mười bảy trường, Lục Ly gặp gỡ  lão bằng hữu.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm thực ra hắn cũng không biết, đối diện vào sân  nhân toàn bộ đều là tiềm hành.
 
 
  Chẳng lẽ là ba đạo tặc?
 
 
  Vừa đụng tới ba pháp sư. Lại gặp gỡ ba đạo tặc, như thế nào tất cả đều là loại này kì ba tổ hợp.
 
 
  Đan chức nghiệp tổ hợp có đôi khi rất ngưu b. Thế nhưng nó  thích ứng tính quá kém, đến Lục Ly trùng sinh lúc ấy, chỉ một chức nghiệp triệt để tuyệt tích.
 
 
  Duy nhất may mắn còn tồn tại  ngũ hỏa cầu thần giáo liên mười sáu cường còn không thể nào vào được.
 
 
  Trở lại chuyện chính, bất luận Lục Ly cùng bên ngoài  giải thích cỡ nào  nghi hoặc, tổng muốn có người đi lên thử .
 
 
  Nguyệt Quang ly khai tiểu đội nguyên bản  vị trí, cẩn thận dè chừng  đi tới, Tam Nguyệt Vũ chậm rãi  theo ở phía sau, mà Lục Ly tắc tiềm hành tại Tam Nguyệt Vũ bên cạnh, tùy tay chuẩn bị đối phó muốn sát vú em  đạo tặc.
 
 
 “Nói vậy mọi người đều rất hoang mang, chúng ta đến xem một chút Thượng Đế thị giác,” Trương Chấn đưa vào mệnh lệnh, trên màn hình lớn bày biện ra sở hữu tham gia triển lãm nhân viên  diện mạo.
 
 
  Đối diện cũng không phải Lục Ly phỏng đoán  như vậy là ba tặc, mà là hai tặc một đức.
 
 
  Hai tặc cũng không phải vô danh hạng người, xem thi đấu  các loại nhân vật đều có, rất nhanh liền có nhân gọi ra tên của bọn họ.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy, mắt phải  ngóng nhìn !
 
 
 “Ha ha, thật đúng là oan gia ngõ hẹp,” Thâm Sắc Điều Như Phong cười khổ, hắn loại này chức nghiệp giải thích là sẽ không cố ý đắc tội đại công hội .
 
 
  Cẩm Y vệ tại vài người nào đó trong mắt bất nhập lưu, thế nhưng đối đại bộ phận người đến nói, xác thật đắc tội không nổi.
 
 
  Nên như thế nào giải thích, vừa không sẽ khiến xem Lục Ly thi đấu  người xem phản cảm, có năng lực cấp Cẩm Y vệ giữ lại một điểm mặt mũi đâu, hai giải thích nhìn nhau cười khổ.
 
 
  Về phần trận đấu này  kết quả......
 
 
  Ai đều sẽ không có cùng loại  phức tạp, tả hữu mắt song tặc nếu có thể đánh qua Lục Ly, Cẩm Y vệ sao về phần trở thành người chơi trò cười.
 
 
  Không chỉ là sự tình trước kia thường xuyên bị người lấy ra nói, hôm trước trận chiến ấy cũng không biết sao thế này, sớm liền rạng đông nhân đều biết rõ, mọi người đều biết Cẩm Y vệ  vài cái trăm người tinh anh đoàn bị Lục Ly cấp diệt.
 
 
  Mấy trăm hào nhân a, hơn nữa đều là tinh anh.
 
 
  Cẩm Y vệ có thể nói thanh danh quét rác, đại công hội địa vị không chỉ không ai tôn sùng, ngược lại thành trò cười.
 
 
  Hiện tại ân oán khúc mắc  song phương ở trên sân thi đấu hiệp lộ tương phùng.
 
 
  Cẩm Y vệ  ba người đều không nhúc nhích, bọn họ đầy mặt  vô tội, nhất là tả hữu mắt, kia u oán  tiểu biểu tình, dứt khoát manh người chết.
 
 
  Vừa rồi kia đạo tặc là Lục Ly đi, nhất định là Lục Ly đi, cùng Nguyệt Quang cùng nhau tổ đội  nhất định là Lục Ly đi......
 
 
  Vì cái gì lúc này , còn không bỏ qua chúng ta !
 
 
 “Trực tiếp nhận thua...... Không...... Không tốt lắm đâu,” Druid lắp bắp nói.
 
 
  Chỉ cần là Cẩm Y vệ  người chơi, đối Lục Ly đều có một loại phát ra từ nội tâm  sợ hãi, nhất là Lục Ly đem bọn họ  vài cái trăm người đoàn sát không còn một mảnh sau, càng là nghe tin đã sợ mất mật.
 
 
  Họa phong không quá đúng, mắt trái  lốc xoáy phản ứng lại đây, hung hăng  trừng mắt một cái Druid, cả giận nói:“Đầu hàng ngươi muội a, cùng lắm thì vừa chết.”
 
 
  Này quân phỏng chừng cũng không trông cậy vào qua thắng, còn chưa đấu võ đâu, liền bắt đầu suy xét chính mình  thân hậu sự.
 
 
 “Truyền Kỳ, chờ bọn hắn hơi chút phân tán một điểm, ngươi liền đi đánh lén bọn họ  mục sư,” Mắt phải  ngóng nhìn bắt đầu an bài chiến thuật.
 
 
 “Ta công kích không cao, như thế nào có thể giết chết được trị liệu, hơn nữa Lục Ly nhất định liền tại bên cạnh,”id gọi là ca chính là Truyền Kỳ  Druid vẻ mặt thảm thiết, hắn thật không tưởng đi qua chịu chết a.
 
 
 “Không sai, Lục Ly nhất định sẽ đi ra cứu trị liệu, đến thời điểm đó, hừ hừ,” Mắt phải oán hận  cười lạnh hai tiếng.
 
 
  Hắn  tươi cười khiến ca chính là Truyền Kỳ nhớ tới hôi thái lang.
 
 
  Nguyệt Quang đi đến phía trước đi, cùng Tam Nguyệt Vũ có một đoạn cự ly.
 
 
  Lúc này Druid xông ra, trực tiếp công kích Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Mục sư là bố giáp, phòng ngự không cao, tại bọn họ  trong dự đoán, nhất định khiêng không trụ Druid  công kích.
 
 
  Đáng tiếc bọn họ không phải đạo diễn, kịch bản hoàn toàn không có dựa theo bọn họ trong tưởng tượng bố trí, Tam Nguyệt Vũ tựa hồ không quá lớn áp lực, vừa cho chính mình bơm máu, còn có thể một bên đánh trả một chút.
 
 
  Nguyệt Quang quay đầu vừa thấy, kéo rìu xung trở lại.
 
 
  Druid trợn tròn mắt, không phải nói hảo Lục Ly sẽ ra tới sao, vì cái gì Lục Ly không đi ra, Nguyệt Quang lại chạy về đến.
 
 
  Một mục sư một chiến sĩ, đối phó một Druid, hơn nữa là thiên trị liệu  Druid.
 
 
  Kết cục tựa hồ không quá diệu.
 
 
 “Đây là rất rối rắm  cục diện, Cẩm Y vệ mắt phải thất sách ,” Thâm Sắc Điều Như Phong giải thích nói:“Song tặc nếu tiếp tục mai phục, Druid  huyết lượng sẽ càng ngày càng thiếu, đến thời điểm đó Lục Ly tại gia nhập công kích, rất có khả năng ba người hợp lực miểu sát Druid.”
 
 
 “Nếu bọn họ hiện tại xuất hiện cứu trường, nhất định phải thừa nhận Lục Ly  phục kích,” Trương Chấn vỗ tay một cái, nói:“Thật không hổ là rạng đông trước mắt lợi hại nhất  quan chỉ huy, xem xét thời thế  ánh mắt không phải thường nhân có thể so.”
 
 
 “Đúng vậy, này thực ra đã thành một tử cục,” Thâm Sắc Điều Như Phong thực ra rất tưởng nói, vốn chính là một tử cục.
 
 
  Tại tuyệt đối  thực lực chênh lệch dưới, hết thảy âm mưu quỷ kế đều không làm nên chuyện gì.
 
 
  Tả hữu mắt song tặc đương nhiên không có khả năng tùy ý Nguyệt Quang đi sát Druid, mắt trái  lốc xoáy hiện ra thân hình, mục tiêu là đang tại thiêu Druid ma pháp trị  mục sư Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Nguyệt Quang đột nhiên bỏ qua  Druid, một xung phong đem mắt trái  lốc xoáy choáng huyễn đương trường.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      