         	
 
 	Lục Ly cũng không biết, ở như vậy khẩn cấp tình huống dưới, như trước có một cái tiểu ngưu đầu nhân thừa dịp thang máy lại đây.
 
 	Hiện tại chủ yếu nhất chính là đem hòm báu mở ra.
 
 	Hòm báu tới tay sau coi như chết rồi cũng có thể mò về điểm tiền vốn, đối với cái kia mấy cái năm mươi cấp Shaman tế ti sợ hãi đã thâm nhập Lục Ly nội tâm, hắn không cho là mình có chạy trốn cơ hội.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, bình thường cảm giác cũng không dài dằng dặc một phút, lúc này sống một ngày bằng một năm.
 
 	Lục Ly nhất định phải cảm tạ những kia mất đi lý trí Phi Long hai chân, chúng nó công kích bất kỳ nhìn như đối địch đơn vị, cái kia tiểu ngưu đầu nhân cưỡi thang máy cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Tuy rằng bởi vì thang máy bản thân chất lượng không có trở ngại, hơn nữa còn có ngưu đầu nhân cây lao tay trợ giúp, thang máy cũng không có bị Phi Long xả thành mảnh vỡ, thế nhưng là nghiêm trọng ảnh hưởng đến tốc độ.
 
 	Lục Ly nghe được hòm báu mở ra âm thanh thời điểm, đúng dịp thấy cái kia tiểu ngưu đầu nhân gánh lưỡi búa tới.
 
 	Đầu tiên là sợ hết hồn, mặt sau nhìn thấy ngưu đầu nhân cái kia không cao to lắm thân hình, hắn đột nhiên có một điểm đừng tâm tư.
 
 	Ánh rạng đông bên trong chủng tộc rất thú vị, người lùn bên trong không có to con, coi như đạt được cự nhân chứng cũng không được, mà ngưu đầu nhân bên trong cũng không có tiểu vóc dáng —— trừ phi là tuổi nhỏ thể.
 
 	Tuổi nhỏ liền mang ý nghĩa gầy yếu, thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Lấy ra hòm báu bên trong đồ vật không kịp xem, Lục Ly xoay người đánh về phía ngưu đầu nhân chiến sĩ.
 
 	Tiểu ngưu đầu nhân chiến sĩ từ thang máy bên trong bò ra ngoài, đầu đầy đều là huyết ô, hắn đúng dịp thấy một cái che mặt đạo tặc đem tội ác hai tay đưa về phía chúc cho bọn họ Khủng Phố Đồ Đằng tài sản.
 
 	Khủng Phố Đồ Đằng loại kia cố hữu chấp niệm để hắn đem bất kỳ ngưu đầu nhân bên ngoài đồ vật xem là kẻ địch, lửa giận trong nháy mắt liền lan tràn đầu óc của hắn.
 
 	Hắn bỏ lại vũ khí, ngước đầu liều mạng nện đánh ngực.
 
 	Hay là xem qua một vị thú nhân đại thúc từng làm như thế, chí ít hắn cho rằng giỏi nhất biểu hiện tâm tình của hắn lúc này.
 
 	Dừng bút, Lục Ly chỉ có thể dùng như thế một cái từ để hình dung như vậy đặc tính ** ngưu đầu nhân, hắn chạy đến ngưu đầu nhân mặt sau cho nó một cái dự mưu + đánh lén, thành công đưa nó đánh vào choáng váng.
 
 	Vung lên nện đánh ngực cánh tay cương trực ở giữa không trung, cực kỳ lúng túng.
 
 	Công kích sau khi, Lục Ly biết cái này ngưu đầu nhân so với hắn nghĩ tới còn muốn nhược —— cũng chỉ có bốn mươi cấp, hẳn là tinh anh khuôn. Nguyên bản hẳn là có 10 ngàn hai huyết, lúc này chỉ có sáu ngàn.
 
 	Nhìn cái kia bị đánh thành rách rách rưới rưới thang máy, Lục Ly lần thứ hai cảm tạ Phi Long hai chân.
 
 	36 cấp Lục Ly choáng váng level 40 ngưu đầu nhân tinh anh cũng không thể làm được trăm phần trăm, bốn giây đánh lén chỉ có hai giây bán hiệu quả. Này còn có ngưu đầu nhân bị thương ý chí không đủ kiên định nguyên nhân.
 
 	Bất quá kết quả đã không có bất ngờ.
 
 	Bốn mươi cấp tinh anh quái, coi như là khá mạnh loại kia, bình thường đều sẽ không là Lục Ly đối thủ, huống chi cái tên này còn bị Phi Long thương chỉ có bán huyết.
 
 	Chờ đến ngưu đầu nhân nhanh lúc tỉnh lại, Lục Ly lại tới một cái ảnh tập.
 
 	Đánh cái bia cố định không cái gì độ khó. Lục Ly siêu cao skill hoàn thành độ vững vàng để tiểu ngưu đầu nhân kế tục choáng váng đầy đủ một giây đồng hồ.
 
 	Tiểu ngưu đầu nhân từ choáng váng bên trong sau khi tỉnh lại ngay lập tức sẽ cho Lục Ly một quyền.
 
 	-124!
 
 	Cái này để lẫn nhau đều hạ nát tan kính mắt xúc phạm tới để là nháo cái nào vừa ra, Lục Ly suýt chút nữa coi chính mình thành sức phòng ngự kinh người BOSS.
 
 	Một lát sau, tiểu ngưu đầu nhân gãi gãi đầu, rốt cục ý thức được chính mình vừa nãy vì biểu diễn chuy ngực ném mất lưỡi búa, hắn không thể không chạy tới nhặt lên đến, quay đầu lại sẽ cùng Lục Ly tranh tài.
 
 	Lục Ly có chút hối hận chưa hề đem vũ khí của hắn ném vách núi.
 
 	Đương nhiên, chỉ là muốn muốn mà thôi, ngưu đầu nhân không trước khi chết, cái kia món vũ khí coi như ném lên mặt đất, đều sẽ không xem như là player chiến lợi phẩm. Player kiếm không đứng lên, càng không cách nào cầm ném vách núi.
 
 	Cầm trong tay búa lớn tiểu ngưu đầu nhân công kích tăng vọt, một búa đập xuống đem Lục Ly lượng máu chí ít đập chết ba, bốn trăm điểm.
 
 	Đây mới là bốn mươi cấp tinh anh trình độ, tiểu ngưu đầu nhân không phải là loại kia không lý trí chút nào dã ngoại tinh anh, nó xuất thân bộ tộc, từ nhỏ đã được chiến đấu hun đúc, thậm chí còn có chuyên nghiệp nhân viên chiến đấu đối với hắn huấn luyện.
 
 	Lục Ly đối với ngưu đầu nhân dùng đòn công kích bình thường gần như có thể tạo thành một hai bách bị thương hại, chung kết kỹ hoặc là hoàn thành độ cao, cũng có hai, ba trăm điểm, chủ yếu nhất chính là Lục Ly có thể uống dược thủy. Thuốc, chủy thủ trên còn có thuốc độc, cộng thêm trang bị các loại giảm thương, phá giáp các loại (chờ) đặc hiệu.
 
 	Tiểu ngưu đầu nhân hoàn toàn là bị đè lên đánh!
 
 	"Tiểu dạng, món vũ khí đưa cho ta. Ta tạm tha ngươi một mạng, " Lục Ly cười lạnh uy hiếp ngưu đầu nhân.
 
 	Uy hiếp quái vật, cũng chính là hắn mới làm được, bình thường player ai như thế tẻ nhạt, kỳ thực này cũng không phải chuyện không thể nào, đối với trí tuệ hình quái vật. Ở đặc biệt tình huống dưới sẽ phi thường tiếc mệnh.
 
 	Tiểu ngưu đầu nhân không nhúc nhích tâm, trên thực tế hắn càng thêm sự phẫn nộ.
 
 	Khủng Phố Đồ Đằng bộ tộc chiến sĩ, há có giao ra vũ khí xin hàng đạo lý, cũng không biết là vốn là có skill này, vẫn bị Lục Ly tức giận đến, cái này xem ra vẫn không có thành niên ngưu đầu nhân chiến sĩ cuồng bạo.
 
 	Lục Ly bị đánh liên tục bại lui, hắn không thể không bắt đầu dùng Pami kéo biếu tặng mặt trên thêm huyết đặc hiệu, ngoài ra còn đem trên y phục vòng bảo vệ đặc hiệu mở ra.
 
 	Chiến đấu chính kịch liệt thời điểm, Lục Ly trong lúc vô tình nhìn thấy thang máy kẽo kẹt kẽo kẹt nhúc nhích lên.
 
 	Trong lòng hắn đột nhiên cả kinh, quay đầu nhìn sang, đúng dịp thấy năm, sáu con vết thương đầy rẫy Phi Long hai chân hướng về tia chớp bình nguyên cái hướng kia bay đi, xem ra Khủng Phố Đồ Đằng ngưu đầu nhân đã đẩy lùi Phi Long hai chân.
 
 	Lục Ly gia tăng động tác trên tay, hết thảy có thể sử dụng skill đặc hiệu, toàn bộ không cần tiền ném ra ngoài.
 
 	Tiểu ngưu đầu nhân chiến sĩ gào thét bị thanh hết rồi rãnh máu, Lục Ly nhặt lên hắn rơi xuống vũ khí, cũng không kịp dùng ba mươi giây khởi động biến thân quạ đen, hắn vọt tới trên vách đá cheo leo, thả người đi xuống chính là nhảy một cái.
 
 	Hầu như là hắn nhảy xuống trong nháy mắt, thang máy sẽ trở lại.
 
 	Mấy cái ngưu đầu nhân từ thang máy bên trong lao ra, hiện ra ở trước mặt bọn họ chính là cái kia tiểu ngưu đầu nhân thi thể, còn có cách đó không xa trên tế đàn đã bị mở ra hòm báu.
 
 	"Không!" Lão Shaman thê thảm kêu lên.
 
 	Đây là con trai của hắn, hắn con trai duy nhất, vốn tưởng rằng sẽ dễ như ăn cháo đánh bại một cái lén lén lút lút kẻ trộm, không nghĩ tới này nơi này nộp mạng.
 
 	Hắn là một cái có trí khôn BOSS, là ngàn châm thạch lâm nơi này mạnh mẽ Shaman tế ti.
 
 	Mà con trai của hắn, chỉ cần nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sớm muộn cũng sẽ ở hắn điều. Giáo dưới trở thành một mạnh mẽ ——BOSS.
 
 	Hiện tại hết thảy đều thành nói suông, hắn vừa nãy tựa hồ còn nghe được nhi tử trước khi chết gầm rú, đó là đối với mình hô hoán, vẫn là chính mình cuối cùng ảo giác, lão Shaman nhìn chung quanh một thoáng hiện trường.
 
 	Rất nhanh phát hiện huyết ô bên trong chiến đấu vết chân.
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú để hắn rất nhanh tuần những kia từ từ nhẹ nhàng đến mấy không thể sát vết chân đi tới vách núi một bên, hắn vọt tới vách núi một bên, nhìn xuống dưới, đúng dịp thấy một đạo không hiểu ra sao bạch quang.
 
 	Ma pháp Không Gian?
 
 	Kỳ thực Lục Ly nơi nào sẽ cái gì ma pháp Không Gian, hắn toán thang máy trở về thời gian, có biết hay chưa ba mười giây đồng hồ cho hắn triển khai biến thân quạ đen, hơn nữa biến thân cũng chưa chắc có thể từ khủng bố Shaman tế ti trong tay đào tẩu.
 
 	Vì lẽ đó hắn dứt khoát lựa chọn khiêu nhai.
 
 	Chí ít Shaman tế ti trước tiên không nhìn thấy hắn, hắn sắp sau khi rơi xuống đất dùng biến thân rừng rậm chi skill, đã biến thành một con màu vàng óng con báo, skill này có thể rất lớn phạm vi giảm thiểu chỗ cao hạ xuống chịu đến thương tổn.
 
 	Dù vậy, đại nửa cái mạng cũng suất không còn.
 
 	Kéo sắp chết thân thể, Lục Ly khởi động trở về thành, trở về thành cũng cần thời gian, có thể Shaman tế ti dù sao muốn quan sát một chút mới có thể đi tìm đến.
 
 	Dựa vào sống lại đối với nơi này ưu thế, còn có quá mức bình thường sức phán đoán, Lục Ly tổng coi như viên mãn lái đi cái này hòm báu. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ phán quyết quân, lôi đình, Vô Ái Phi Ngư, khiếu thiên không cười vũ, Tử Vân chi vũ, Thánh điện Lưu Tinh mộng, sa đọa xoắn ốc, Hiên Viên dragon, yêu nhạc tư nhạc di, tự do liên hợp thể, cái bóng kim hồ, dinosaur13, thư hữu 120405101900909, Mộc Thu, vé tháng. Cảm tạ phán quyết quân, lôi đình, ngây ngô gợn sóng nguyệt, ngẫu là trương phi, đáng yêu bổn hùng a, giáp giáp đô đô, Phì Hầu Tử, 尐 Vicat, sông lam bên trong lại ngư, tiểu tửu thiển chước cổn, ˇ Vô Danh? Bối đích, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, đại rơm rạ, đừng quên hỏa phong, đại bi không lệ, phong cũng mờ ảo khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      