         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1661: Đuổi theo tiến độ
 
 
 	[Sách kỹ năng], hi hữu tài liệu, tất [nhiên] ra nhiệm vụ tài liệu, Hoàng Kim trang bị, Ám kim trang bị.
 
 	Truyền kỳ trang bị . . .
 
 	Chỉ có một kiện!
 
 	Dưới tình huống bình thường không có khả năng chỉ có một kiện, nếu như là giết lời mà nói..., ít nhất cũng có thể đúng hai kiện, vận khí đặc biệt tốt lời mà nói..., thậm chí khả năng có 3 kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Điều này nói rõ cái gì không cần nói cũng biết.
 
 	Ở đây tất cả mọi người biểu lộ cũng không quá quan tâm vui sướng —— thật giống như có người quăng vốn nên thuộc cho bọn hắn KẸO đồng dạng.
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ có mười gia tả hữu, cũng không biết đúng nhà ai đoạt tại đằng trước, " 'Vi vân đạm nguyệt' lo lắng lo lắng, hắn tâm tế như phát (*), cân nhắc chính là Tài quyết chi kiếm lấy không được giết hậu quả, mặc dù chưa nói tới trí mạng, thế nhưng mà kết quả tuyệt đối không thể nói Đắc Lắc xem.
 
 	Tại dã ngoại BOSS giết tranh đoạt lên, Tài quyết chi kiếm một mực ở vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Bởi vì Lục Ly không muốn cùng các đại câu lạc bộ chính diện sống mái với nhau, một hồi dã ngoại BOSS tranh đoạt tốn hao dược tề phi thường kinh người, còn muốn cân nhắc quá trình chiến đấu trong tham chiến nhân viên rơi xuống trang bị đền bù tổn thất vấn đề.
 
 	Bọn hắn đứng vững gót chân ưu thế ở chỗ phó bản giết.
 
 	Cho dù được Huyết sắc chiến kỳ đoạn hồ qua một lần, tặng cho Vi Vũ các một lần, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm tại phó bản giết phương diện ưu thế thủy chung không người có thể so.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay lại một lần nữa được Vinh diệu chi đô cướp đi một cái giết.
 
 	"Lỗi của ta, " Lục Ly rất dứt khoát thừa nhận là chính mình sơ sót, hắn tại Ác Mộng Chi Chủ trong chiến đấu đã nhận được mặt khác câu lạc bộ viện thủ, cho nên mới đưa ra như vậy lời hứa, bất quá càng nhiều hơn là cân nhắc Scarab Wall đại chiến về sau phải có một tu chỉnh.
 
 	Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn ngày đó tại Scarab Wall trước mặt chiến đấu suốt mười giờ.
 
 	Loại này cường độ cao chiến đấu, không nghỉ ngơi tầm vài ngày, căn bản khôi phục không được trạng thái.
 
 	Hắn đã sớm ngờ tới điểm này, cho nên ý định ký kết một cái quân tử hiệp nghị đến kéo một ít thời gian, chỉ là không nghĩ tới mặt khác câu lạc bộ căn bản không thèm điểu nghía đến hắn, cái này lại để cho Lục Ly càng thêm thắm thiết cảm nhận được thương trường như chiến trường đích chân lý.
 
 	"Y theo tiểu quái cường độ đến xem, ta cảm thấy bọn hắn tối đa cũng tựu làm mất một hai cái BOSS, chúng ta rồi không phải là không có hi vọng, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	Hắn cũng không phải bắn tên không đích, Vinh diệu chi đô bọn hắn làm xong mở cửa nhiệm vụ thì một hai ngày, hơn nữa bọn hắn cướp đoạt giết trọng tâm đều đặt ở Ahn'Qiraj phế tích lên, vì không đi hở thanh âm, đầu nhập đội ngũ cũng không nhiều.
 
 	Cho ăn bể bụng giết chết ba cái BOSS, nếu như thứ hai BOSS rất khó lời mà nói..., đoán chừng bây giờ còn dây dưa lắm.
 
 	"Tốt, tất cả mọi người giữ vững tinh thần ra, bắt lấy kế tiếp BOSS, " Lục Ly bản thân cũng không phải là một cái đơn giản tiếp nhận thất bại người, huống chi hắn là một cái người trọng sinh.
 
 	Cho phép các ngươi trước chạy 39 mét, sau đó lộ ra của ta 40m đại đao!
 
 	Giải quyết hết Skeram sau chắc sẽ chính thức tiến vào Ahn'Qiraj gian phòng, rơi xuống mấy tiết bậc thang sau hướng phải đi có thể chứng kiến 3 đầu nhiệm vụ rồng rồi.
 
 	Phía bên trái hướng phía dưới tắc thì sẽ thấy 1-2 cái Qiraji Brainwasher thêm 2-3 cái Vekniss Guardian tổ hợp, Qiraji Brainwasher cơ hồ là Số 1 BOSS rút lại bản, máu thiếu, da mỏng, chắc sẽ khống chế người, sách lược đúng chọn dùng 2 tên T tựu rồi, Mage chú ý dê bị khống chế người.
 
 	Liền BOSS đều giết, loại này thấp kém tiểu quái càng là không nói chơi.
 
 	Vekniss Guardian tựu hơi chút phiền toái một điểm rồi, đơn chích như vậy quái cơ hồ không có gì chỗ khó, nhưng là ở trong đó một cái máu đến 10% lúc, sở hữu tất cả Guardian đều đối với chung quanh người chơi phát động quần thể đâm xuyên, cụ thể nói đến chính là đem ngươi ném tới rất cao rất cao rất cao sau đó té xuống đến.
 
 	Cái này cùng loại mặt khác trong trò chơi Địa Huyệt Lĩnh Chủ đâm xuyên.
 
 	Bởi vậy tại xe tăng này quái thời điểm không chỉ cần nhờ tường, trên đầu còn phải có chướng ngại vật, Lục Ly trực tiếp lợi dụng trọng sinh ưu thế "Trong lúc vô tình" đã tìm được như vậy vị trí.
 
 	Nói cách khác, tại nơi này tiểu quái trên người cả đoàn bị diệt cái mười mấy lần cũng không tính toán quá khoa trương.
 
 	Loại này quái vật lúc sắp chết còn có thể áo bạo thoáng một phát, cùng loại với tự bạo, ngoại trừ MT tất cả mọi người có lẽ tại hắn sắp chết thời điểm rời xa, đối phó Qiraji Brainwasher + Vekniss Guardian quái bầy yếu điểm đúng trước nhanh chóng giết chết tẩy não người, sau đó lại từng cái giết chết Guardian.
 
 	Trải qua hai tổ như vậy tổ hợp sau một mực hướng phía dưới, quấn ah quấn ah, chính giữa sẽ có 3 cái một tổ Vekniss Warrior tổ hợp.
 
 	Thật ra, tính ra lên lời mà nói..., Ahn'Qiraj trong thần miếu tiểu quái đều có thực lực lại để cho bình thường đoàn đội cả đoàn bị diệt, có đôi khi không những vậy cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	Vekniss Warrior đồng dạng có thực lực như vậy, nó cũng là nhìn như vô cùng đơn giản quái, nhưng là sau khi chết sẽ xuất hiện đại lượng "Vekniss Borer", những...này côn trùng không chỉ thể tích nhỏ nhất hơn nữa đánh áo vải đại khái năm sáu trăm.
 
 	Cái này tổ hợp chú ý một cái một cái giết, trước tập trung công kích một cái trong đó Vekniss Warrior, chờ hắn tuôn ra tiểu côn trùng, xử lý xong tiểu côn trùng về sau lại đi trêu chọc kế tiếp Vekniss Warrior.
 
 	Đồng thời AOE ba con kết quả nhất định là diệt đoàn.
 
 	Số 1 BOSS cùng với Số 2 BOSS tầm đó trên cơ bản đều là đã ngoài hai chủng quái vật tổ hợp, một mực thanh lý đến Số 2 BOSS gian phòng.
 
 	Số 2 BOSS so sánh đặc thù, bọn họ là một cái tổ hợp, trứ danh con rệp gia tộc.
 
 	Về sau, chúng có một tên hiệu, được người chơi gọi là Cát Tường Tam Bảo —— ba ba đúng Kri Huân tước, mụ mụ đúng Yauj công chúa, Vem đương nhiên tựu con trai của đúng rồi.
 
 	"Mọi người có cần hay không nghỉ ngơi một chút?" Tại đạt được không thừa nhận đáp án về sau, Lục Ly gật gật đầu: "Cái kia quy củ cũ, thăm dò thoáng một phát trước a, "
 
 	Lúc này đây thăm dò hơi dài, cơ hồ hoa đã hơn nửa ngày thời gian.
 
 	Kri Huân tước kỹ năng chủ yếu là hai cái, một cái là độc tiễn chi vũ, 40 yard AOE bầy tổn thương kỹ năng, 500 trực tiếp từ nhưng tổn thương cộng thêm một trăm hai mươi năm mỗi giây DOT, có thể điệp gia; một người khác là thi độc —— Kri Huân tước sau khi chết trên thi thể lưu lại đám mây độc, mỗi giây 2000 điểm tự nhiên tổn thương.
 
 	Mụ mụ Yauj công chúa kỹ năng có bốn.
 
 	Quần thể sợ hãi: Yauj chắc sẽ khoảng cách gần AOE sợ hãi, cái này sợ hãi là không có nhân số hạn mức cao nhất đấy. Đồng thời dù là không chống cự sợ hãi, cừu hận về không. Bởi vậy trị liệu chức nghiệp cầu nguyện sợ hãi không nên bị chống cự a.
 
 	Trị liệu: Dưới bình thường tình huống đúng mình trị liệu, có khả năng chắc sẽ trị liệu con của nàng Vem, đương nhiên bàn chân đá cùng với Thuẫn Kích cùng với địa chấn đều là có thể đánh đoạn đấy.
 
 	Yauj huyết mạch: Công chúa sau khi chết sẽ có 7-8 chỉ con sâu nhỏ xuất hiện, đại khái là 1. 7 vạn máu tả hữu, muốn kịp thời AOE mất,
 
 	Cuồng nộ: Nếu như Vem so Yauj chết trước, như vậy Yauj chắc sẽ cuồng nộ.
 
 	Cuối cùng một cái kỹ năng bằng chứng cả nhà bọn họ ba ngụm quan hệ, có thể coi như là cái yêu biểu hiện.
 
 	Nhi tử Vem chỉ biết hai cái kỹ năng, một cái là đánh bay, chính là chắc sẽ nhiều lần đánh bay cái nào đó người chơi, chủ yếu là đánh xa mà không phải đánh cao, thứ hai đúng công kích —— công kích một cái người chơi hơn nữa thay đổi cừu hận.
 
 	Đầu tiên là bài trừ cùng một chỗ giết cái này sách lược, ít nhất cái này ba cái BOSS cùng một chỗ giết rất không có khả năng, dùng trước mắt đội ngũ thực lực kiên trì không đến ba cái BOSS cùng một chỗ trống rỗng rãnh máu, bởi vậy có thể suy đoán bình thường đánh chết hẳn là dựa theo nhất định trình tự đấy.
 
 	Như vậy nhất định phải lục lọi ra một cái có thể thực hiện trình tự.
 
 	Cái này ba cái BOSS lượng HP thật ra cũng không nhiều, Kri Huân tước máu ước chừng là 60 vạn, Yauj công chúa ước tám mươi vạn mà Vem 1 triệu 2.
 
 	Như vậy thoạt nhìn máu thiếu công cao Kri Huân tước có lẽ trước hết giết, sau đó là Yauj công chúa, cuối cùng là Vem.
 
 	Trên thực tế, cái này ba cái BOSS rơi xuống vật phẩm là bất đồng đấy, chỉ có cuối cùng giết chết một cái mới có thể rơi xuống vật phẩm, Vem rơi xuống kém cỏi nhất, Kri Huân tước rơi xuống đồ vật tốt nhất. Bởi vậy như thế nào phân phối giết cái này một nhà trình tự cũng là Lục Ly rất đau đầu sự tình.
 
 	Theo lý mà nói, Kri Huân tước -&gt; Yauj công chúa -&gt; Vem, đây là đơn giản nhất sát pháp, cũng là so sánh chính thống sát pháp, đại bộ phận công hội đều là chọn dùng cái này trình tự.
 
 	Này trình tự cuối cùng lấy được vật phẩm tương đối mà nói đúng kém cỏi nhất —— chỉ là tương đối, so về số 1 hay là muốn mạnh.
 
 	Nếu như đem Kri Huân tước kéo đến một loại bên cạnh góc tường, nọc độc mũi tên khẳng định không cách nào bao trùm toàn bộ đại sảnh. Nhưng là do ở toàn cục cừu hận hạn chế, đem làm những nhân viên khác được công chúa sợ hãi về sau, kháng Kri Huân tước tiểu đội trị liệu người đem gặp phải đứng mũi chịu sào họa sát thân.
 
 	Bởi vậy, Lục Ly dùng 'Gió biển xanh' kháng Kri Huân tước, dùng hai cái phó T kháng công chúa, dùng hai cái phó T kháng Vem.
 
 	Đầu tiên, đại khái đem Kri Huân tước cùng với hai người khác tách ra, tập trung ưu thế DP S toàn lực trong thời gian ngắn nhất giết chết. Kri Huân tước độc tính DOT kỹ năng có thể giải, hơn nữa phóng ra tần suất phi thường cao, rộng lớn tại hắn tiếp tục thời gian.
 
 	Giải độc chức nghiệp nhiều lần vị trí chạy, tận khả năng đều đều giải đến mỗi người.
 
 	Shaman thanh độc đồ đằng dùng tốt phi thường. Kéo công chúa phòng ngự chức nghiệp trào phúng muốn giao thoa sử dụng, hơn nữa chí ít có một cái bảo trì có chống khủng bố, hoặc là hoán đổi Cuồng bạo tại trị liệu trong đống chờ đợi AOE chống khủng bố sau trước tiên giữ chặt Yauj công chúa, tận lực sử (khiến cho) nó đừng (không được) đập phát chết luôn trị liệu người hoặc quấy nhiễu đến đánh chết Kri Huân tước đội ngũ.
 
 	Giữ chặt Vem phòng ngự chức nghiệp cơ bản cùng công chúa, hai cái T một gã chủ rồi, một gã đứng ở trị liệu trong đống chờ đợi Vem công kích, một khi công kích sau chờ lệnh Warrior kéo mà kéo Warrior chờ lệnh, cùng loại với Zul'Gurub Mal ở bên trong.
 
 	Tại giết chết Kri Huân tước sau toàn thể người tránh đi đám mây độc, tập trung DP S giết chết công chúa, lúc này AOE chức nghiệp Lưu lam chuẩn bị AOE con sâu nhỏ, kịp thời đánh gãy công chúa trị liệu cũng rất trọng yếu.
 
 	Tại giết chết công chúa về sau, một cái Vem thật sự không tạo thành cái uy hiếp gì, còn lại sách lược cùng loại với Molten Core dung nham lao nhanh người, toàn thể vây quanh Vem DP S.
 
 	Còn có mặt khác hai chủng trình tự, cũng trên cơ bản lục lọi ra đánh chết phương thức.
 
 	Hoặc là Kri Huân tước -&gt; Vem -&gt; Yauj công chúa, cái này có thể nhặt công chúa mất trang bị, bình thường chắc sẽ chọn dùng loại này sát pháp, loại này trình tự cái thứ nhất chỗ khó ở chỗ giết Kri Huân tước trong quá trình DP S chức nghiệp không thể tổn thất quá nhiều, bởi vì thứ hai muốn giết Vem bởi vì có công chúa tồn tại, không thể hoàn toàn vây quanh, mà Vem máu đúng tối đa đấy, bởi vậy nếu như DP S chức nghiệp tổn thất qua lớn như vậy đến Vem tại đây tiếp theo diệt đoàn rồi.
 
 	Thứ hai chỗ khó ở chỗ công chúa Cuồng bạo, vậy thì cần trị liệu chức nghiệp phân tán hơn nữa đánh gãy chức nghiệp muốn còn sống khá nhiều.
 
 	Cuối cùng là Yauj công chúa -&gt; Vem -&gt; Kri Huân tước trình tự, đây là độ khó thật lớn trình tự, nhưng là có thêm tốt nhất rơi xuống. Này trình tự đánh chết độ khó vượt quá tưởng tượng, rơi xuống cũng tốt khoa trương.
 
 	Nếu như không phải có câu lạc bộ đoạt tại phía trước, Lục Ly có lẽ chọn loại thứ ba.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn không thể không lựa chọn loại thứ nhất đánh chết trình tự.
 
 	Cái này thứ tự lại để cho Số 2 ba cái BOSS độ khó chỉ so với Số 1 khó một ít, nếu như là loại thứ ba đánh chết thứ tự, như vậy Số 2 tại đây độ khó mới có thể đủ tại nơi này phó bản đứng vào trước vài tên.
 
 	Ahn'Qiraj phó bản xếp đặt thiết kế thật vĩ đại.
 
 	Bất đồng trình tự, hoàn toàn có thể xem thành ba loại BOSS, đấu pháp cùng với rơi xuống đều không giống với.
 
 	Đã có Lục Ly cái này BUG tồn tại, bọn hắn hoàn toàn có thể trực tiếp chọn chọn một đơn giản nhất trình tự đến tiến hành, đoạt giết chính yếu nhất chính là thời gian.
 
 	Hơn nữa, theo cái khác góc độ mà nói, khó khăn nhất thứ tự rất có thể đoạt không đến Số 2 BOSS giết.
 
 	Kém cỏi nhất rơi xuống thứ tự, một khi đã có giết tăng thêm, cái kia ít nhất sẽ thêm một kiện truyền kỳ trang bị, cho dù chất lượng thứ một điểm, cũng có thể dùng số lượng để đền bù, huống chi còn có một định xác suất ra cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu Số 2 BOSS tại đây không nhỏ xác suất ra cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Giết sẽ đem các loại xác suất khuếch đại, cho nên, kém cỏi nhất giết, rất có thể so sánh tốt nhất không phải giết rơi xuống rất tốt.
 
 	Ba cái BOSS giết chết về sau, mọi người cũng chẳng quan tâm nghỉ ngơi, tất cả đều chờ mong chờ Tàn Mộng sờ trang bị, tại tình huống trước mắt xuống, không có khả năng thám thính đến mặt khác câu lạc bộ tiến độ, loại này chỉ có thể dựa vào trang bị rơi xuống đến phỏng đoán Số 2 BOSS phải hay là không giết.
 
 	Cường hóa thạch, nhiều vô số, so Số 1 BOSS thậm chí nhiều gấp đôi không ngớt.
 
 	Bất quá cái này không cách nào trở thành phán đoán tiêu chuẩn, dù sao Số 2 nơi này là cả nhà, dựa theo đầu người tính toán lời mà nói..., vậy cũng có thể còn không bằng Số 1 BOSS đây này.
 
 	Hợp thành thạch, 6 khỏa, thuộc tính cũng còn tính toán có thể, ít nhất sẽ không xuất hiện không ai muốn tình huống.
 
 	Nhưng là Số 1 dù sao ra một khỏa {phân thân thuật} hợp thành thạch, cái kia một tảng đá có thể đỉnh thiệt nhiều khối, cho nên cũng không có biện pháp phán đoán cái gì, mọi người chỉ có thể tiếp tục chờ mong nhìn xem Tàn Mộng sờ trang bị.
 
 
           
    
  		      