         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1701: Té xỉu
 
 
 	Đáng tiếc tuổi của hắn hay là quá nhỏ rồi, dù là Lục Ly hay là 'Căn bậc 3', đều không có làm cho bọn họ chính thức đứng ở người trước ý định.
 
 	Nếu Tài quyết chi kiếm có Vinh diệu chi đô nhiều như vậy phù hợp nhân vật mới, bọn hắn cũng sẽ không khiến mười bốn mười lăm tuổi tiểu hài tử lên sân khấu, vinh quang dễ dàng ảnh hưởng thế giới của bọn hắn xem, chỉ có nhịn được tịch mịch cùng với tôi luyện mới có thể chân chánh đi lâu dài.
 
 	Đem 'Mất hồn thảo' đánh bại chính là Vinh diệu chi đô cái khác 'game thủ đối kháng'.
 
 	Sau đó Mộc Thu đi lên đánh bại cái này 'game thủ đối kháng', tối chung điểm số đúng 3-2, Tài quyết chi kiếm vượt lên đầu một phần.
 
 	Cuối cùng còn muốn xem đoàn thể thi đấu song phương điểm số mới được, hai bên đều là năm người dự thi, vừa vặn cũng không cần thương lượng ai lên sân khấu, tất cả đều đi lên là được, về phần nếu như ra tới một 4 so 5 kết quả, đến lúc đó lập tức theo từng người trong đội ngũ chọn một người đánh một hồi xong việc.
 
 	Đông Hoa chén vốn sẽ không hoàn thiện quy tắc, bằng không thì cũng sẽ không khiến Giang Nam quý tộc luân không (*không bị gặp đối thủ) rồi.
 
 	Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' cùng một chỗ ngậm miệng lại, lập tức muốn ra kết quả, còn ở nơi này lao thao đấy, tựu lộ ra bọn hắn nhiều không quan tâm trận đấu tự đắc.
 
 	Đoàn thể thi đấu lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm bên này yếu nhược một điểm, đây là không hề nghi ngờ đấy.
 
 	Priest không có đối với phương cho lực, tối thiểu nhất Lục Ly đã cảm thấy nhà mình công tử này Khuynh Thành còn kém xa lắm, tựu cái này trình độ rõ ràng còn có mặt lại để cho Phiêu Linh chờ nàng lớn lên sau đó lập gia đình động phòng cái gì đấy, may mắn nhà mình muội muội không mê luyến Phiêu Linh thịnh thế mỹ nhan.
 
 	Nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy, Lục Ly xác định vững chắc đem H2SO4 giội Phiêu Linh trên mặt.
 
 	Long Hồn tại đoàn thể thi đấu trong sẽ không có đụng phải Mập hầu tử như vậy buồn bực, bởi vì bọn họ bên này có băng pháp phối hợp hắn, mà 'Mất hồn thảo' cái này Cuồng chiến sĩ lại không phải là đối thủ của Long Hồn, được Long Hồn đè nặng đánh.
 
 	May mắn có Mộc Thu, cái này từng đã là nhị lưu 'game thủ đối kháng'.
 
 	Đổi nghề phát ra, lại cầm trong tay Huynh Đệ Hội Chi Kiếm, Mộc Thu so minh tinh 'game thủ đối kháng' có thể lợi hại nhiều hơn, Long Hồn trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì thua trận, ít nhất không còn là thiên về một bên cục diện.
 
 	Cái thứ nhất được thanh lý xuất hiện chính là công tử Khuynh Thành, tiểu cô nương coi như là tận lực, chỉ là nàng dù sao tuổi còn nhỏ, được một ít hư chiêu lừa bịp dưới tựu phản ứng không kịp, không ra mấy lần về sau rốt cuộc triệt để không có lượng MP.
 
 	Mất đi trị liệu, nói trí mạng cũng trí mạng, nhưng là còn chưa đủ để dùng triệt để không có hi vọng.
 
 	Song khi Đoạn Lộ té xỉu ở thi đấu trên đài, Lục Ly đều không đành lòng nhìn nữa rồi, bọn này bi thúc hài tử.
 
 	Đều là của mình sai, thế nào tựu nhẫn tâm làm cho bọn họ lên sân khấu nữa nha.
 
 	Đoạn Lộ chóng mặt thật cũng không là lần đầu tiên rồi, mặc dù không tại như hắn vừa mới bắt đầu đến thời điểm như vậy nhiều lần, thế nhưng mà tại tinh thần cao độ khẩn trương dưới tình huống hay là sẽ phạm bệnh.
 
 	Xem ra sau này phải đợi Đoạn Lộ triệt để khôi phục mới có thể để cho hắn chính thức lên đài, bằng không thì cái này nếu chức nghiệp cuộc thi, vậy thì thật sự lỗ lớn rồi.
 
 	Phía dưới cơ hồ sẽ không huyền niệm, Vinh diệu chi đô thắng được trận đấu.
 
 	Bọn hắn thật ra cũng phiền muộn đâu rồi, vốn kích giết chết Tài quyết chi kiếm Priest, thắng (ván) cục cũng đã không có gì lo lắng, thế nhưng mà ngươi một cái băng pháp thế nào tựu đập vào đập vào té xỉu đây này.
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng phanh sứ đây này.
 
 	Phanh sứ đụng phải thi đấu trên đài, cũng là không có hạn cuối rồi, thẳng đến Tài quyết chi kiếm mấy cái 'game thủ đối kháng' tất cả đều bất chấp đánh nhau mà vấn an Đoạn Lộ tình huống bọn hắn mới tin tưởng, như vậy bọn hắn xác thực thắng được trận đấu, nhưng là thắng được thắng chi không võ.
 
 	Hình như là ra ngoài ý muốn, bọn hắn Tài quyết chi kiếm mới đạt được thắng lợi.
 
 	Không có ngoài ý muốn cũng có thể thắng được không!
 
 	Như vậy, Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô trận đấu liền chính thức chấm dứt.
 
 	Tài quyết chi kiếm tại Đông Hoa chén được một cái đệ tam thứ tự, dự thi tuyển thủ đều cảm thấy thất lạc, nhất là công tử Khuynh Thành cùng với Đoạn Lộ, tự trách sắp lấy cái chết tạ tội rồi, ngược lại là Lục Ly bọn hắn những người này xem vô cùng mở.
 
 	Cuộc thi đấu này vốn cũng không phải là tranh danh lần.
 
 	Công tử Khuynh Thành có lẽ thông qua trận đấu cảm thấy được chính mình khiếm khuyết, hi vọng nàng có thể tại đuổi ngược Phiêu Linh không đương thời gian nhiều tôi luyện thoáng một phát chính mình.
 
 	'Mất hồn thảo' thì là gặt hái được không ít bác gái đại tỷ phấn, đoán chừng không có vài ngày sẽ có giá cao đại ngôn (*phát ngôn) tìm tới cửa.
 
 	Thậm chí liền Mộc Thu cùng với Mập hầu tử có lẽ đều có thu hoạch.
 
 	Đông Hoa chén sau khi chấm dứt, kế tiếp tựu là chuẩn bị thứ hai quý chức nghiệp cuộc thi rồi, đó là siêu cấp chính quy trận đấu, mọi người đúng liều mạng cũng muốn cầm quán quân.
 
 	Tài quyết chi kiếm muốn song liền quan thật là khó khăn vô cùng, Lục Ly có đôi khi cũng không quá quan tâm cảm tưởng.
 
 	Thứ hai thật ra cũng không tệ nha.
 
 	Ngày thứ hai là Đông Hoa chén tối chung trận chung kết, Vinh diệu chi đô đối chiến Giang Nam quý tộc, lúc này đây lại càng không có huyền niệm, Giang Nam quý tộc mời đến cao thủ đúng là vẫn còn không thấp Vinh diệu chi đô nhiều năm bồi dưỡng được đến nhân vật mới.
 
 	Cùng với trước khi thiệt nhiều giới Đông Hoa chén đồng dạng, như cũ là Vinh diệu chi đô đỗ trạng nguyên.
 
 	Lục Ly lần tiếp theo Đông Hoa chén cũng sẽ không lại lại để cho Mập hầu tử Mộc Thu những người này lên đài, đến lúc đó Đoạn Lộ cùng với công tử Khuynh Thành, 'Mất hồn thảo' ba người bọn hắn chính là chủ lực, dùng bọn hắn hiện nay biểu hiện mà nói, đừng nói Top 3, Top 10 đều chưa hẳn có thể [cầm] bắt được.
 
 	Lúc này đây Mập hầu tử cùng với Mộc Thu làm ra tính quyết định tác dụng.
 
 	'game thủ đối kháng' phát triển đúng một đầu khúc chiết và con đường gian nan, thuận buồm xuôi gió rất có thể lại để cho 'game thủ đối kháng' sớm chết non.
 
 	'Mưa tháng 3': Ha ha.
 
 	Mập hầu tử: Ha ha.
 
 	Lục Ly: Ha ha.
 
 	Chèo thuyền du ngoạn điền từ: Ha ha con em ngươi.
 
 	Được rồi, đại bộ phận 'game thủ đối kháng' cũng đã kinh nghiệm một phen ngăn trở, một điểm ngăn trở đều không trải qua lời mà nói..., nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống tựu không thể nói viên mãn.
 
 	Lục Ly hi vọng Mài Đao đường đi tới 'game thủ đối kháng', đều là thông qua chính mình từng chút một phấn đấu đến đạt được thắng lợi trái cây.
 
 	Đông Hoa chén sau khi chấm dứt ngày hôm sau, lại có hai gã Mài Đao đường đệ tử lựa chọn rời khỏi, lý do là không có làm cho bọn họ lên sân khấu, rõ ràng bọn hắn niên kỷ so công tử Khuynh Thành cùng với 'Mất hồn thảo' đều đánh, thực lực cũng mạnh hơn bọn họ một ít, dựa vào cái gì không làm cho bọn họ lên sân khấu, lúc trước hứa hẹn hoàn toàn không có thực hiện.
 
 	Lục Ly đối với cái này chỉ có thể ha ha.
 
 	Nói bọn hắn lớn tuổi cái này không giả, CMND bên trên viết đây này.
 
 	Nói bọn hắn thực lực so công tử Khuynh Thành cùng với 'Mất hồn thảo' cường, cái này tựu quá mình cảm giác hài lòng rồi.
 
 	Bất quá, Lục Ly đúng là trước sớm tựu hứa hẹn qua, một có cơ hội tựu làm cho bọn họ lên sân khấu, hiện tại không có làm cho bọn họ lên sân khấu, tựa hồ cũng có chút đuối lý, cho nên hiệp ước, hợp đồng truy trách cũng không có gì quá lớn khả năng, đối phương thậm chí còn có thể bị cắn ngược lại một cái.
 
 	Thật sự là ngày nghiêm chỉnh cái vườn bách thú.
 
 	Cái này là Lục Ly cảm giác, hắn nhìn xem còn lại mười cái nhân vật mới, đều cảm thấy không quá đáng tin cậy rồi.
 
 	Những...này trên cơ bản đều là gia cảnh không sai hài tử, rõ ràng còn đặc biệt mã hiểu pháp luật.
 
 	"Còn có ai muốn đi đấy, à?"
 
 	"Ta . . . Ta không đi, đuổi ta, ta cũng không đi, " nhỏ thịt tươi 'Mất hồn thảo' nói chuyện đều dập đầu nói lắp ba đấy, nhưng lại cái thứ nhất lên tiếng, hắn cảm giác mình tìm được người rồi sinh giá trị, mặc dù không có [cầm] bắt được quán quân.
 
 	Nhưng này lúc sớm muộn gì sự tình, nhỏ thịt tươi dã tâm hoàn toàn bị kích phát ra đến rồi.
 
 	"Nam nhân ta ở đâu, ta chắc chắn ở đâu, nam nhân ta nếu không đi, ta chắc chắn không đi, ha ha a ~" đồ tâm thần đồng dạng tiểu cô nương, không biết cái gì lúc sau đã chuyển đến Phiêu Linh bên cạnh đứng đấy rồi.
 
 	Cái này lưỡng lên một lượt đài trận đấu rồi, không đi cũng bình thường, như vậy còn lại cái này tám cái đây này.
 
 
         		      