         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1862: Milhous Manastorm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đang đánh cái cuối cùng BOSS chi trước, Tiểu Bát Tương còn muốn làm một cái nhiệm vụ.
 
 	"Một cái tên là Millie Phỉ Sâm Đặc Manastorm người lùn tỷ tỷ nói, trượng phu của hắn chạy trốn, để cho ta giúp nàng bắt về, căn cứ Millie Phỉ Sâm Đặc tỷ tỷ nắm giữ tình báo đến xem, trượng phu của hắn hẳn là tới nơi này." Tiểu Bát Tương giải thích nói.
 
 	"Tới nơi này làm gì?" Mọi người hận không hiểu.
 
 	"e mm mm~ đại khái là muốn ngồi phi thuyền chạy trốn tới ngoài không gian đi, " Tiểu Bát Tương ra vẻ lão thành lắc đầu: "Nam nhân a, thật sự là ngây thơ đáng sợ, coi là chạy trốn tới ngoài không gian liền an toàn."
 
 	Mọi người nhất trí mộng bức, con hàng này được nhiều sợ vợ a, thế mà nghĩ đến muốn chạy trốn tiến ngoài không gian.
 
 	Trên thực tế, người lùn là cao trí tuệ chủng tộc, đồng thời bản thân tò mò cũng rất mạnh. Nếu có một cái cơ hội mượn nhờ tự thân không cách nào thực hiện khoa học kỹ thuật đi thỏa mãn tò mò, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ làm như vậy.
 
 	Đương nhiên, Milhous cũng làm như vậy, hắn lặng yên leo lên chiếc này lý tưởng chi thuyền.
 
 	Nhưng là rất không may, Kael'Thas huyết tinh linh công chiếm Naaru phi thuyền, đồng thời tại Naaru giam lại sinh vật nguy hiểm địa phương phát hiện Milhous, sau đó đem hắn cùng chuyển chút sinh vật nguy hiểm nhốt ở cùng một chỗ.
 
 	"Vậy trước tiên đừng đánh BOSS, tìm một chút cái này đáng thương người lùn đi, " Lục Ly nói.
 
 	Hắn đời trước tới này cái phó bản thời điểm, cái này phó bản đã bị công lược hơn mấy tháng, cho nên độ khó có chỗ giảm xuống, nhưng dù cho như thế, Dự Ngôn Giả Skres cũng không phải một cái dễ đối phó BOSS, hoàn toàn phù hợp hắn ba nhỏ phó bản áp trục BOSS thân phận.
 
 	Nếu như đem Milhous Manastorm đem thả ra, thì tương đương với nhiều một người trợ giúp.
 
 	Một nhóm người rất nhanh liền dọn dẹp tiểu quái đi tới giam giữ Milhous Manastorm địa phương, sở dĩ có thể một chút nhận ra đây là muốn tìm mục tiêu, đó là bởi vì cái này trong ngục giam giam giữ đều là các loại hình thù kỳ quái sinh vật.
 
 	Chỉ có một vị dạng này nhỏ người lùn, nhỏ yếu, bất lực...
 
 	Giám ngục quan Meri Carl ngăn cản mọi người, Lục Ly để Úy Lam Hải Phong giữ chặt BOSS, sau đó hắn đi lên dùng mở khóa kỹ năng mở ra cửa nhà lao.
 
 	Cái kia nhỏ người lùn mơ mơ màng màng đi ra.
 
 	"Ách, ta đây là tại nơi quái quỷ gì? Các ngươi là ai... A a a, đầu đau quá nha?"
 
 	Giám ngục quan Meri Carl một bên đánh nhau một bên quay đầu nhìn thoáng qua: "Đây là cái gì! ? Một cái hèn mọn người lùn? Vì cái gì ta trong ngục giam có loại này quỷ đồ vật."
 
 	" 'Hèn mọn' ? ! Hỏa kế, ta không quan tâm ngươi là ai, không người nào dám nói cường đại Milhous là một cái" hèn mọn " người lùn!" Cái này người lùn phẫn nộ, hắn lớn tiếng kêu lên: "Ta không biết nơi này chuyện gì xảy ra, nhưng là ta biết rất cao hứng cùng các ngươi cùng một chỗ thu thập cái này vô lý xuẩn tài!"
 
 	"Chờ chết đi, ngớ ngẩn!"
 
 	Tất cả mọi người mong đợi nhìn xem hắn, cái này NPC nhìn rất ngưu B dáng vẻ, không biết có thể hay không một chiêu giây mất giám ngục quan loại này tiểu BOSS.
 
 	"Chờ một chút, ta muốn trước chuẩn bị một chút. Các ngươi lên trước, ta tới trước làm lướt nước "
 
 	Sau đó mọi người liền im lặng nhìn xem hắn phóng ra tạo thủy thuật, tạo ăn thuật, lấy ra một đống đồ vật về sau, thản nhiên ngồi xuống hưởng dụng.
 
 	Đại ca, ngươi cũng không có tham gia chiến đấu đâu, không phải là đầy máu đầy lam sao.
 
 	"Thật tốt, tiếp xuống, còn phải có chút bảo hộ tính pháp thuật", sau đó Milhous Manastorm đối tự thân phóng ra hàn băng hộ thể, khi hắn nhìn thấy bởi vì sử dụng kỹ năng mà trở nên thiếu đi như vậy ném một cái rớt MP, lại cầm lấy một bình khôi phục ma pháp nước suối: "Đương nhiên, ta phải trước bổ sung pháp lực giá trị, các ngươi sẽ thấy ta phát uy, đợi thêm một hồi là được rồi..."
 
 	"Nếu không, chúng ta đem hắn lại quan trở về đi, " Tiểu Bát Tương thật không tốt ý tứ nói, nhiệm vụ của mình trung xuất hiện dạng này đậu bỉ, thật xin lỗi mọi người.
 
 	"Thêm chút sức, xử lý cái này giám ngục quan đi, " Lục Ly đã không trông cậy vào cái này người lùn.
 
 	"Được rồi, ta chuẩn bị xong, như vậy hiện tại là cái nào ngu xuẩn chuẩn bị kỹ càng tốt bị đánh rồi?" Milhous Manastorm rốt cục làm xong hoàn toàn chuẩn bị, hắn nhảy dựng lên lại hô: "Tinh Tinh sáng, xuyên tim!"
 
 	Theo câu này lời kịch, nương theo mà đến là một chi [hàn băng tiễn].
 
 	Nha chính là cái đậu bỉ đi, không phải liền là một cái [hàn băng tiễn] sao, còn tưởng rằng ngươi móc ra một bình tuyết bích đâu.
 
 	" ta muốn đem các ngươi nướng chín!"
 
 	Lần này là Hỏa Cầu Thuật, thoạt nhìn vẫn là băng hỏa song tu pháp sư.
 
 	"Không ai có thể chất vấn Milhous áo thuật phi đạn!"
 
 	Chấn kinh, lại là tam hệ pháp sư, cái này thật kiểu như trâu bò, trách không được vậy Manastorm làm danh hào đâu.
 
 	Ngoại trừ người tương đối đậu bỉ, cái này NPC người lùn pháp sư chuyển vận kỳ thật vẫn là rất ra sức, giám ngục quan Meri Carl bị đánh hận thảm, hắn cũng không dám lại kêu gào hèn mọn người lùn cái gì.
 
 	"Trị liệu ta, trời đánh, nhanh trị liệu ta! Ta muốn ợ ra rắm!"
 
 	HP bị tiêu hao như vậy một chút, thế là Milhous Manastorm bắt đầu kêu gọi cứu viện, Tiểu Bát Tương rất ngoan cho hắn tăng thêm hai lần máu.
 
 	"Ngươi thật ngoan, tiểu cô nương, đáng tiếc Milhous cưới một người cọp cái, một chút cũng không ôn nhu."
 
 	Lục Ly bọn hắn đã bất lực nhả rãnh, chỉ cầu khô nhanh hơn một chút rơi giám ngục quan Meri Carl, sau đó để cái này người lùn xéo đi —— a, tựa hồ không được, Tiểu Bát Tương nhiệm vụ là đem hắn mang cho cái kia cái gọi là cọp cái, hi vọng Milhous Manastorm tiên sinh tại bị đưa đến cọp cái trước mặt thời điểm, sẽ không bởi vì loại này bán mà hối hận nói Tiểu Bát Tương là hài tử ngoan.
 
 	Chiến đấu kết thúc rất nhanh, dù sao giám ngục quan Meri Carl chỉ là một cái tiểu BOSS.
 
 	"Hiện tại, ai mạnh nhất? Ai mạnh nhất? ! Không sai! Chúng ta mạnh nhất!" Tự tay đem giám ngục quan Meri Carl quật ngã, Milhous Manastorm nhân sinh tràn đầy cảm giác thành tựu.
 
 	"Milhous Manastorm tiên sinh, ngươi bây giờ có tính toán gì đâu, " Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	"Dự định? Còn có thể có tính toán gì, cái này đáng chết phi thuyền đã không bay lên được, " Milhous Manastorm uể oải nói.
 
 	"Vậy ngươi nguyện ý đợi chút nữa đi với ta gặp một người bạn sao?" Tiểu Bát Tương chớp nàng mắt to, một mặt thuần khiết vô tội.
 
 	"Bằng hữu của ngươi, a, đó nhất định là giống như ngươi đáng yêu tiểu nữ hài, Milhous thích nhất tiểu nữ hài, tới đi, để cho ta gặp ngươi một chút bằng hữu, nàng nhất định sẽ thích vô cùng Milhous, ta thế nhưng là một vị tam hệ ma pháp sư."
 
 	"Khụ khụ, Milhous Manastorm tiên sinh, có thể hay không giúp chúng ta đánh rụng Dự Ngôn Giả Skres?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Người khác nói chuyện thời điểm, xen vào là một loại không có lễ phép hành vi, ngươi thật là làm cho người ta chán ghét, " người lùn pháp sư xoay qua chỗ khác, hung tợn trừng mắt liếc Lục Ly, không lọt vào mắt Lục Ly là đem hắn giải cứu ra người.
 
 	Lục Ly nhún nhún vai, ngoan ngoãn ngậm miệng.
 
 	"Milhous Manastorm tiên sinh, ngươi đánh thắng được Dự Ngôn Giả Skres sao?" Tiểu Bát Tương ở bên cạnh hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ta thế nhưng là vĩ đại..."
 
 	"Vậy ngươi giúp ta hận hận giáo huấn nó đi, " Tiểu Bát Tương huy động một chút nắm tay nhỏ, tuyên bố cường lực tay chân thượng tuyến.
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, cái kia tên đáng chết, cả ngày tại bên tai ta bức bức lải nhải, đơn giản phiền chết, " Milhous Manastorm không chút do dự đáp ứng.
 
 	Naaru tin tưởng, chỉ cần đem Dự Ngôn Giả Skres giam lại, cũng khiến cho hắn tiến vào dài dằng dặc mà ngủ không mộng mị trạng thái, liền có thể để cái kia rất có sức thuyết phục thanh âm an tĩnh lại, nhưng mà Milhous Manastorm biểu hiện hoàn toàn nói rõ Naaru sai.
 
 	Tại hắn mê hoặc dưới, cấm ma trong ngục giam tù phạm nhất trí quyết định tìm cơ hội vượt ngục.
 
 	Dự Ngôn Giả Skres cùng an kéo Dự Ngôn Giả Tư Khắc Ram nhìn qua rất giống, kỹ năng cũng tương tự, nhưng bọn hắn không phải cùng một cái BOSS, cũng không phải huynh đệ, chỉ là đồng tộc quan hệ.
 
 
           		      