         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1038: Ác Ma kích
 
 
 	Tài công bậc ba theo trong rương bốc lên lúc đi ra, Lục Ly sợ hãi kêu lên một cái, lập tức giống như bay đào tẩu.
 
 	Tài công bậc ba lại là cái Rogue quái.
 
 	Rogue nhất sợ cái gì chức nghiệp quái, Ánh rạng đông diễn đàn bên trên nhấc lên qua nhiều lần đại thảo luận, cái gì Hunter, Warrior, Mage, Paladin, có tất cả thuyết pháp, tựu Lục Ly mà nói, hắn sợ nhất nhưng lại Rogue chức nghiệp quái.
 
 	Đẳng cấp cao Rogue quái đại bộ phận đều Ám Ảnh bước, nhưng lại có khống chế kỹ năng.
 
 	Thuấn gian di động đến sau lưng của ngươi trực tiếp đánh lén choáng váng, muốn chạy đều chạy không thoát.
 
 	Vì vậy, vừa mới thành hình tài công bậc ba tựu chứng kiến trêu chọc chính mình tiểu tử nhanh như chớp không thấy rồi, hắn liền làm ra phản ứng cũng không kịp.
 
 	Thật sự là ngày cẩu rồi, đã nói rồi đấy một phần hai xác suất ra quái đâu rồi, tầng 2 mười hai gian phòng đại bộ phận đều có quái, chỉ còn lại có phó nhì rồi, nếu như ra lại quái vậy thì thật sự hơi quá đáng.
 
 	Như cũ là Báo Biển trạng thái, cẩn thận từng li từng tí mở ra rương hòm, thời khắc chuẩn bị quay đầu bỏ chạy.
 
 	Phó nhì đúng gần thứ thuyền trưởng tồn tại, một khi thuyền trưởng chết trận, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác không thể hành sử thuyền trưởng chỉ trích, phó nhì tựu tự động tấn thăng làm thuyền trưởng, so sánh quái vật đẳng cấp cùng với trang bị lời mà nói..., hắn hiển nhiên ít nhất là Boss cấp bậc đấy, lượng HP tối thiểu nhất một triệu thượng triều.
 
 	Không có!
 
 	Rốt cuộc không có ra quái, Lục Ly đứng ở phó nhì bảo tàng rương trước mặt, thiếu chút nữa cho nó quỳ xuống.
 
 	Lục Ly không do dự trực tiếp thò tay sờ đồ đạc, tốt nhất có thể ra điểm thiệt nhiều đồ đạc a, chính mình từng phút đồng hồ mấy trăm tiền vàng cao thấp câu lạc bộ công hội người lãnh đạo vì cái này thuyền đắm chậm trễ nửa ngày thời gian rồi.
 
 	Ma lân nẹp chân, bản A Ám Kim, rất tốt thuộc tính, xem thuộc tính mà nói có lẽ xem như sữa kỵ trang bị.
 
 	Thứ hai đem sờ soạng một cái mặt nạ bộ dáng trang bị, nhìn một chút thuộc tính Lục Ly lập tức hưng phấn lên, lại là Rogue T1 đầu màn đêm sát thủ Quỷ Diện, 55 cấp Ám Kim sáo trang khuôn đúc.
 
 	Hắn đã có một cái T1 bộ kiện, ban đêm màn sát thủ quần da, tính cả cái này thì có hai kiện.
 
 	Hai kiện đã có thể ra cái thứ nhất sáo trang thuộc tính, nói cách khác chắc sẽ lăng không nhiều ra tới một đặc hiệu, hơn nữa cái này đặc hiệu bình thường cũng sẽ là rất cho lực đặc hiệu.
 
 	Đệ tam kiện còn kém nhiều hơn, là một cái hàng hải la bàn.
 
 	Ai, lái chính đều có 3 kiện đồ vật, thuyền trưởng nhất định cũng có, đáng tiếc hiện tại không có cơ hội đi cầm.
 
 	Nếu có người ở chỗ này chứng kiến, đoán chừng đạp chết Lục Ly tâm đều đã có, nửa ngày thời gian thăm dò hơn phân nửa cái thuyền đắm, hai cái giảm nhu cầu hợp thành thạch, mặt khác giá trị thiên kim trang bị một số, trong đó còn có hắn phải hạ càng đẳng cấp cao phó bản hoặc là đi dã ngoại Boss mới có nhỏ nhất khả năng ra T1 sáo trang bộ kiện.
 
 	Ah, đúng rồi, thuyền trưởng trang bị còn không có xem đây này.
 
 	Lục Ly vốn là lấy ra thạch đầu, đây chính là thuyền trưởng ra thạch đầu, chắc có lẽ không đúng cường hóa thạch cái loại này "Rác. Ngập" đồ đạc.
 
 	Bình thường người chơi trong mắt so tiền vàng còn muốn ngoại tệ mạnh cường hóa thạch đến hắn tại đây rõ ràng trở thành rác. Ngập, những người khác đã biết tuyệt đối tụ tập cùng một chỗ tới chém hắn, nhưng là Lục Ly cũng không nói sai, chỉ là hắn ánh mắt cao, trong mắt chỉ còn lại có giảm nhu cầu thạch đầu rồi.
 
 	Tựu trước mắt có thể tuôn ra bảo thạch mà nói, đáng giá nhất xác thực là giảm nhu cầu bảo thạch.
 
 	Hợp thành thạch: Khảm nạm sau đạt được {bạo kích} đặc hiệu, 10% xác suất đối với mục tiêu tạo thành 2 lần tổn thương, 5% xác suất tạo thành gấp ba tổn thương, 1% xác suất tạo thành gấp năm lần tổn thương, o. O 1% xác suất tạo thành gấp 10 lần tổn thương.
 
 	Mage cực phẩm nhất bảo thạch!
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Mage bên ngoài chức nghiệp cũng có thể dùng, chỉ là Mage càng truy cầu {bạo kích} thuộc tính mà thôi, công kích của bọn hắn trụ cột bản thân tựu cao, một khi sinh ra {bạo kích}, cái kia tổn thương tuyệt đối làm cho người ta thống khổ, gấp năm lần {bạo kích} có khả năng đập phát chết luôn thiếu máu đối thủ.
 
 	Về phần một phần vạn xác suất gấp 10 lần tổn thương, hay là đừng (không được) chờ mong thì tốt hơn.
 
 	Thật ra Lục Ly hay là kỳ vọng ra bảo thạch giảm nhu cầu đấy, {bạo kích} bảo thạch ở đâu so ra mà vượt giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	Hắn một bên thở dài một bên lấy ra cái thanh kia chủy.
 
 	Cái gì, Ác Ma kích!
 
 	Tại sao có thể là Ác Ma kích, hệ thống ngươi muốn ta làm cái gì, ta chết cũng sẽ không cùng với ngươi quấy cơ đấy!
 
 	Lục Ly quyết định thu hồi trước khi lời mà nói..., hắn đối với chủy cũng không phải không nên cầu, cùng với Ác Ma kích so với hắn hai thanh chủy cũng có thể ném đi.
 
 	Ác Ma kích ý nghĩa đã hoàn toàn ra một bả chủy, nó là một cái thời đại biểu tượng, vô số bọn đạo tặc mộng tưởng. Cái thanh này thần khí chỗ đặc biệt ngay tại ở nó mấy cái đặc hiệu đúng độc nhất vô nhị, tại kích đặc hiệu thời hạn ở trong, nó có thể làm cho ngươi thể nghiệm đến thần bình thường cảm giác.
 
 	Hơn nữa cái thanh này dao găm tỉ lệ rớt lại thấp khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tại trò chơi cởi mở cái thứ nhất đầu năm, nó tỉ lệ rớt chỉ có o. 62%, hơn nữa thèm thuồng cái thanh này thần khí chức nghiệp có khối người , không chỉ là riêng là Rogue, liền Cuồng bạo chiến, tăng cường tát, thậm chí Hunter thậm chí nghĩ thấy nó Phương Dung, cùng với nó cùng một chỗ quát tháo Giang Hồ.
 
 	Bởi vì tồn tại nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh, một cái Rogue có thể vào tay Ác Ma kích đây quả thực so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Lục Ly đời trước trong trí nhớ, hắn vừa mới tiến trò chơi biết được, chỉ có số ít một số người mới có năng lực song cầm Ác Ma kích, những người này không có chỗ nào mà không phải là câu lạc bộ công hội tịch Rogue, thẳng càng về sau Ác Ma kích tỉ lệ rớt được điều chỉnh đến 2%, mới có một chút sáu bảy mươi cấp Rogue bắt đầu tiến về trước Blackrock Spire, đạt thành bọn hắn đối với thần khí mộng tưởng.
 
 	Hơn nữa, Ác Ma kích mất đại bộ phận đúng dụng cụ để mài.
 
 	Muốn có được nó còn cần vài kiện tỉ lệ rớt đồng dạng rất dập đầu sầm hi hữu tài liệu, đương nhiên, Ác Ma kích đúng Blackrock Spire ác mộng độ khó mới ra khuôn đúc, có thể tiến công chiếm đóng cái này phó bản đều là đại công hội tinh anh, không tồn tại giày vò không dậy nổi tình huống.
 
 	Ác Ma kích hẳn là một khổng đến 3 khổng 60 cấp truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly cầm trong tay cực phẩm Chú Tạo Chùy, có lòng tin chế tạo một bả cực phẩm Ác Ma kích, tối thiểu nhất cũng muốn hai cái [lỗ khảm] mới được, đến lúc đó chính hảo một cái khổng ở bên trong nện bảo thạch giảm nhu cầu, một cái khổng ở bên trong đem {bạo kích} bảo thạch cho khảm nạm đi vào.
 
 	Về phần tại sao không đem {bạo kích} bảo thạch khảm nạm đến mặt khác trang bị thượng diện đi.
 
 	Bảo thạch cũng không phải tùy tiện khảm nạm đấy, nói như vậy, tính công kích bảo thạch đều khảm nạm đến vũ khí hoặc là trên mặt nhẫn đi, phòng ngự bảo thạch chắc sẽ khảm nạm đến quần áo, quần, mũ bảo hiểm các loại thượng diện, thêm bảo thạch đương nhiên là muốn dùng tại trên giầy.
 
 	Nếu như {bạo kích} khảm nạm đến trên giầy, cũng không phải nhét không vào đi, chỉ là tựu có hiệu lực xác suất cũng chỉ có thể ha ha rồi.
 
 	Xem hết chủy về sau, Lục Ly đối với lần này thu hoạch rốt cuộc đủ hài lòng.
 
 	Hay là loại này người khác không có thăm dò qua bản đồ cho lực, nửa ngày thời gian tựu lấy tới không thể so với mấy trăm người tốn sức sức của chín trâu hai hổ làm mất dã ngoại Boss chênh lệch, trên thực tế, coi như là 60 cấp dã ngoại Boss cũng không thể có thể rơi xuống nhiều như vậy đồ đạc.
 
 	Một ác ma kích khuôn đúc tựu đập phát chết luôn 60 cấp trước khi sở hữu tất cả dã ngoại Boss.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly chế tạo đẳng cấp còn kém một chút, tài liệu cũng kém không ít, 1-2 tuần đúng đừng hy vọng rèn ra thành phẩm Ác Ma kích rồi.
 
 	Hiện tại hắn trên tay tốt nhất bảo thạch giảm nhu cầu đúng 10% đấy, đánh lên đi về sau, 54 cấp có thể trang bị 60 cấp Ác Ma kích, cho nên thăng cấp mới là vương đạo, đợi đến lúc hắn 54 cấp thời điểm, Ác Ma kích nhất định làm đi ra.
 
 
             		      