          Trên tế đàn sinh ra  bạo tạc, dư ba cuộn lên Ransack, Lục Ly, còn có Ransack  Bạch Lang sủng vật.
 
 
  Khả năng là bởi vì hắn là Thượng Cổ Tinh Linh  duyên cớ, Ransack  thuộc tính khuôn mẫu thực quỷ dị, có thợ săn cùng khống pháp giả song trọng chức nghiệp, kháng choáng huyễn  năng lực cũng phi thường cường, tại Lục Ly còn đầu óc choáng váng  thời điểm, hắn đã nhảy dựng lên.
 
 
  Ransack một phen kéo qua sau lưng  trường cung, cài tên liền bắn. Ở đây đồng thời, hắn  Bạch Lang sủng vật cũng triều Lục Ly vọt lại đây.
 
 
  Mặt trên lớn như vậy động tĩnh, tế đàn phía dưới  nhân tự nhiên không có khả năng một điểm đều không biết, quan chỉ huy tựa như ảo mộng trong lòng chửi ầm lên, ngoài miệng lại vẫn là muốn cổ vũ sĩ khí,“Hoảng cái gì, nhiều nhất cũng chính là vài cái đạo tặc sờ lên , còn phải sợ bọn hắn đem boss tiêu trừ  bất thành.”
 
 
  Những người khác vừa tưởng, cũng đúng vậy, đây là một chỉ có một mặt có đường  tế đàn, bọn họ bên này đánh khí thế ngất trời, căn bản không thể đi lên quá nhiều nhân, hơn nữa có hay không trị liệu còn không đáng nói đâu, trong thời gian ngắn muốn đánh điệu boss cơ hồ là không có khả năng sự tình.
 
 
  Còn có mấy chục chỉ quái liền thanh lý xong, đến thời điểm mặt trên  nhân còn không phải là vì chính mình làm áo gả.
 
 
 “Ta phỏng chừng bọn họ bên kia cũng là sốt ruột đỏ mắt , mới sắp chết giãy dụa một chút,” Buông trong lòng lo lắng, cư nhiên có người nói đùa.
 
 
 “Quang Minh trận doanh người chơi  chỉ số thông minh a, dứt khoát manh khóc, bọn họ còn không bằng chờ chúng ta đánh boss  thời điểm xung lại đây quấy rối đâu,” Những người khác phân phân phụ họa, ý thái thanh thản, hoàn toàn không có khẩn trương cảm.
 
 
  Tựa như ảo mộng có điểm hối hận, không nên đem lời nói  như vậy tử, vạn nhất......
 
 
  Trên tế đàn  Lục Ly chính là vạn nhất. Hắn tại tên bắn tới trên người phía trước tiến vào ảnh độn, thành công chắn mất này một tên.
 
 
  May mắn chắn mất, tên dừng ở phía sau  tế đàn trên vách đá. Một mảng lớn  Bạch Sương, mẹ nó, nguyên lai còn có giấu ám chiêu.
 
 
  Thợ săn  Bạch Lang rốt cuộc không có nhào lại đây, Druid tùy tùng hóa ra nguyên hình, nâng tay chính là một mạn đằng đem nó vây khốn , ít nhất hai ba giây không cần lo lắng này ngoạn ý  nhiễu loạn.
 
 
  Kế hoạch vừa chế định hảo, Lục Ly liền chỉ huy  Druid chậm rãi vòng qua kia một đám người chơi hướng lên trên đến. Nguyên bản là tính toán  liền tính thất bại cũng không có gì gọi là, có lẽ là không ai có thể nghĩ đến này vừa ra. Cũng có lẽ có điểm vận khí thành phần, thật đúng là bị nó mò lên đây.
 
 
  Druid thuộc về trói buộc kỹ năng tương đối nhiều  chức nghiệp, tỷ như mạn đằng, thổi gió, bùn lầy đường mòn, hoàn toàn có thể giúp Lục Ly kiềm chế Ransack  sủng vật.
 
 
  Có tinh anh Druid tùy tùng này sinh lực quân gia nhập. Lục Ly thoải mái nhiều.
 
 
  Hắn vọt đến Ransack  bên cạnh, một ảnh tập đánh đi xuống.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 95%, tạo thành 300%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
  Hắn nhịn không được vì chính mình điểm  tán, loại này gấp gáp dưới tình huống cư nhiên có thể đánh ra 300%  thương tổn, còn có một giây khó được  choáng huyễn, dứt khoát chính là mưa đúng lúc.
 
 
  Thương tổn có điểm đáng thương,300% cũng chỉ khiến Ransack mất 120 điểm huyết, hoàn hảo. Hoàn hảo, này hóa chỉ có ba ngàn điểm huyết.
 
 
  Đúng vậy, so tinh anh quái  huyết lượng còn muốn thiếu.
 
 
  Lục Ly nhìn kỹ  một chút. Tại đối phương có khả năng bị quan sát đến  trên mặt bản, có một không thế nào rõ ràng  giảm ích trạng thái.
 
 
  Suy nhược nguyền rủa: Phản bội giả hẳn là gặp trừng phạt, lấy Nguyệt Thần  danh nghĩa, hạ thấp Ransack 99%  toàn thuộc tính.
 
 
  Hảo ngưu bức  nguyền rủa a, thật không thẹn mang theo Nguyệt Thần  danh hào.
 
 
  Nghe nói Nguyệt Thần thực thiên ái nàng tiểu quạ đen sủng vật, biết được quạ đen bán thần Aviana vẫn lạc sau. Tự mình thu thập đến nàng vũ mao, đem nàng từ giếng Nguyệt Lượng trung dựng dục  đi ra.
 
 
  Đáng thương  Ransack. Này phản bội giả chỉ có thể ở trong suy nhược nghênh đón tử vong.
 
 
  Cứ việc hạ thấp  99%, Ransack đối Lục Ly vẫn là có thể tạo thành ba con số  thương tổn, không cẩn thận liền khả năng sẽ bị kích sát.
 
 
  Hơn nữa hắn không phải một đơn thuần  thợ săn, gặp cận chiến công kích  thời điểm, hắn còn biết thi pháp.
 
 
  May mắn Lục Ly có Ám Ảnh áo choàng, còn biết chân đá, bằng không thật sự sẽ thực phiền toái.
 
 
  Lục Ly có nắm chắc kích sát Ransack, thế nhưng hắn tất yếu phải ở bên dưới  nhân xông lên phía trước kích sát mới có dùng, bằng không, hắn gặp phải  liền không là một suy nhược  boss, mà là một đám phẫn nộ  đối địch trận doanh người chơi.
 
 
  Ba ngàn tích huyết, Lục Ly mất một phút đồng hồ không đến  thời gian, liền đem Ransack kích sát, hắn  sủng vật vẫn bị Druid tùy tùng dây dưa , bằng không Lục Ly thật đúng là không tốt thành công.
 
 
  Thu thập !
 
 
  Lục Ly đã thấy được Vinh Diệu chi đô người chơi  bóng người, nhặt lên tuôn ra đến này nọ, vội vàng đối trên mặt đất thi thể thi triển  một thu thập thuật.
 
 
  Trò chơi không có khả năng thật sự cùng hiện thực như vậy, Ransack  đầu đương nhiên không có khả năng khiến người chơi cầm một cây đao tự mình đi cắt, hái thuốc, đốn củi, đào quặng, lột da...... Bất cứ thu thập loại sinh hoạt kỹ năng đều có thể đạt được nhiệm vụ vật phẩm.
 
 
  Thu thập thất bại......
 
 
  Lục Ly biến sắc, thiên tính vạn tính, không có tính đến một sự kiện.
 
 
  Kiếp trước  thời điểm, hắn  thu thập thuật sớm liền phi thường cao tầng , mà hiện nay, theo đó là luyện  nhiều nhất  hái thuốc cũng bất quá trung cấp mà thôi.
 
 
 “Đã có hơn hai mươi trương đồ  nhiệm vụ tuyên cáo thất bại , nguyên lai nhiệm vụ còn có thời hạn, ta phỏng chừng chỉ có chúng ta này trương đồ còn có điểm hi vọng, may mắn có người so với chúng ta sớm tới tìm,” Tựa như ảo mộng đầy mặt tươi cười nói.
 
 
 “Huyễn ca, huyễn ca......” Người bên cạnh đẩy đẩy hắn, âm điệu có điểm không đối.
 
 
  Hiện tại  tiểu đệ thật sự là không tố chất, lúc này không phải là hẳn là tiếp một câu, đều là huyễn ca chỉ huy có cách linh tinh  lấy lòng nói mị.
 
 
 “Huyễn ca,boss bị giết  a !” Vài cái người chơi cùng nhau kêu, rốt cuộc khiến tựa như ảo mộng từ thăng chức tăng lương lên làm tổng giám đốc ra nhậm ceo cưới bạch phú mĩ  tốt đẹp trong ảo tưởng tỉnh lại, theo sau chính là tay chân băng lãnh.
 
 
  Vì cái gì !
 
 
  Vì cái gì !
 
 
  Bá !
 
 
  Tựa như ảo mộng cả người đều tiêu thất.
 
 
 “Huyễn ca, huyễn ca......” Bên cạnh  tiểu đệ đầy mặt  vô tội,“Không phải ta làm, huyễn ca đột nhiên liền không có.”
 
 
 “Hạ tuyến , ai đi gọi điện thoại đi, huyễn ca thụ  kích thích quá lớn, đừng......” Đừng tươi sống tức chết rồi mới tốt, nói như vậy nói ra thật sự là rất thương sĩ khí.
 
 
 “Kia làm sao được?”
 
 
  Trăm mươi hào nhân đưa mắt nhìn nhau, quan chỉ huy thụ kích thích bị hệ thống đá xuống tuyến ,boss cũng đã bị giết , bọn họ này trăm mươi hào nhân bận việc nửa ngày, kết quả vi những người khác làm áo gả.
 
 
 “Làm hắn nha ,” Không biết ai hô một câu, trăm mươi cá nhân tề xoát xoát  xung Lục Ly vọt lại đây.
 
 
  Lục Ly đầy đầu là mồ hôi, tay đều có điểm phát run lên.
 
 
  Bốn mươi yard, chỉ có hai lần cơ hội.
 
 
  Thu thập !
 
 
  Thu thập thất bại !
 
 
  Thiên tính vạn tính vẫn là kỳ sai nhất , chẳng lẽ muốn tại cuối cùng  thời điểm thất bại sao.
 
 
  Từ những người này trong tay đào tẩu hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ khi nào rời đi, những người này tuy rằng không thể sử dụng Ransack  thi thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng chỉ cần đem thi thể phá đi, hắn  nhiệm vụ cũng liền thất bại .
 
 
  Trên trăm cá nhân xung lại đây, trường hợp thực ra vẫn là thực rung động , bọn họ công kích cự ly xa  đã bắt đầu cầm ra vũ khí chuẩn bị công kích .
 
 
  Không cam lòng !
 
 
  Lục Ly hung hăng  nhìn bọn họ liếc nhìn, liền muốn khởi động biến mất rời đi.
 
 
  Khoan đã!
 
 
  Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.
 
 
  Ai nha, chính mình chân thật dại dột có thể, Lục Ly nhanh chóng  đem chủ thủ vũ khí thay thế, cùng lúc đó đối Druid tùy tùng hạ một mệnh lệnh.
 
 
  Lấy phục tùng vi thiên chức  Druid tùy tùng không chút do dự  đứng ở Lục Ly cùng Vinh Diệu chi đô giữa người chơi, nó đối mặt là phô thiên cái địa tạp tới được các loại công kích.
 
 
  Lục Ly tay phải cầm Crathorne chi chùy, tay trái đối với trên mặt đất  thi thể thi triển  cuối cùng một thu thập.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      