         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1970: Phó bản tiến hành thời gian
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cái thứ năm BOSS tháp long huyết ma, kỳ thật cái thứ tư đánh nó cũng giống vậy.
 
 	Tháp long huyết ma kỳ thật rất nổi danh tức giận, bởi vì hắn là từ trước tới nay vị thứ nhất Tử Vong Kỵ Sĩ —— Arthas đều là hắn hậu bối.
 
 	Làm một thuật sĩ, tháp long năng lực thường thường, nhưng mà hắn tàn nhẫn thị sát lại làm cho Gul'dan đối với hắn mười phần coi trọng.
 
 	Tại thú nhân chiếm lĩnh Hắc Ám thần điện tiền thân ---- Tạp lạp sóng thần điện về sau, tháp long đem nguyên lai trong thần điện tất cả Delaney tù binh ---- bất luận nam nữ già trẻ ---- tất cả đều đồ sát hầu như không còn.
 
 	Cái này một cực kỳ tàn ác hành vi thậm chí liên rất nhiều thú nhân này cảm thấy khinh thường.
 
 	Tại thú nhân vinh dự trong quán, đối không có chút nào sức đối kháng người làm sát thủ là không chút nào đáng giá khoe.
 
 	Tại thú nhân lần thứ nhất xâm lấn Azeroth thảm tao thất bại về sau, Gul'dan lực lượng nhận lấy cực lớn suy yếu. Orgrim Doomhammer thừa cơ phát khởi chính biến, mà tháp long chính là thứ cái thứ nhất chết tại Doomhammer thủ hạ ám ảnh nghị hội thuật sĩ.
 
 	Nhưng mà Orgrim cũng không có giết chết Gul'dan.
 
 	Bởi vì Gul'dan hứa hẹn hắn đem thành lập một chi chỉ nghe mệnh tại Orgrim bản nhân cường đại đội kỵ binh ngũ. Hắn sai người từ Azeroth đại lục tìm đến một chút người chết trận loại tướng quân thi thể, cùng sử dụng tà ác thông linh pháp thuật sẽ bị Orgrim giết chết, nguyên ám ảnh nghị hội thuật sĩ linh hồn quán chú tiến trong thi thể, những này phục sinh thi thể được xưng là Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 	Tháp long cũng tại đây trở thành trong lịch sử vị thứ nhất Tử Vong Kỵ Sĩ ---- tháp long huyết ma.
 
 	Huyết ma mang theo tử vong của hắn kỵ sĩ đại quân đi theo bộ lạc phát khởi lần thứ hai Azeroth xâm lấn chiến tranh. Bọn hắn chiến công vô số, trợ giúp bộ lạc lấy được một trận lại một trận thắng lợi.
 
 	Mà ở tiến công Lordaeron thời gian lại cuối cùng thua trận, đại bộ phận Tử Vong Kỵ Sĩ đều bị tiêu diệt, tháp long mang theo số ít còn sót lại tử vong kỵ sĩ trốn về ngoại vực.
 
 	Về sau, huyết ma lực khuyên Ner'zhul một lần nữa mở ra hắc ám chi môn, cũng trở lại Azeroth, ý đồ cùng Lôi Đức hắc thủ suất lĩnh tàn quân liên thủ, nhưng bị cự tuyệt.
 
 	Đêm đó, thần bí hắc long chi vương tử vong chi dực xuất hiện ở hắc thạch sơn dưới chân, cũng cùng huyết ma ký hiệp nghị, trợ giúp cướp đi Dalaran chi nhãn.
 
 	Làm đại giới, tử vong chi dực từ Ner'zhul trong tay đoạt đi đầu lâu của Gul'dan.
 
 	Liên minh viễn chinh hắc ám chi môn về sau, huyết ma cùng quân viễn chinh tại Hắc Ám thần điện cổng phát sinh chiến đấu kịch liệt, cuối cùng chết tại quân viễn chinh tổng chỉ huy quan, Thánh kỵ sĩ Turalyon chiến chùy phía dưới, nhưng ở nhục thân bị hủy một cái chớp mắt, huyết ma linh hồn trốn, tung tích không rõ.
 
 	Huyết ma truyền thuyết lần nữa nổi lên mặt nước, là tại hắc ám chi môn 26 năm, cũng chính là thiêu đốt viễn chinh.
 
 	Trải qua mấy chục năm mưa gió, tháp long huyết ma cố sự dần dần bị mọi người quên lãng, cuối cùng trở thành một cái truyền thuyết. Phụ trách trông coi huyết ma linh hồn Delaney tướng phòng giữ cũng đã chết đi, nhưng là giảo hoạt huyết ma vẫn chưa có chết tâm.
 
 	Linh hồn của hắn huyễn hóa thành một cái thú nhân huyễn tượng, tại ảnh nguyệt cốc dẫn dụ không rõ nội tình mạo hiểm giả đến giải trừ hắn phong ấn.
 
 	Rốt cục tại mất tích nhiều năm về sau, tháp long huyết ma lại một lần nữa phục sinh, đồng thời đánh vỡ giam cầm hắn phong ấn trốn vào Hắc Ám thần điện.
 
 	Đối mặt hấp thu Gul'dan đầu lâu lực lượng Illidan, tháp long tuyên thệ hiệu trung. Với hắn mà nói, đình trệ nhiều năm Vòng Quay Vận Mệnh lại bắt đầu chuyển động, kế thừa Gul'dan lực lượng Illidan, đã từng là Tạp lạp sóng thần điện Hắc Ám thần điện, còn có không ngừng không nghỉ chiến đấu cùng giết chóc.
 
 	Tháp long chiến đấu chỉ có một cái giai đoạn, nhưng phi thường phức tạp, mấu chốt nhất một điểm là công kích của hắn phi thường nặng, trị liệu nhất định phải bảo đảm Tank nhân viên an toàn!
 
 	Liên quan tới tận thế chi quả, kỹ năng đấy xuất hiện tại tháp long đỉnh đầu, sau khi xuất hiện sẽ không biến mất mà theo lấy thời gian chuyển dời sẽ càng để lâu càng nhiều. Kỳ thật cái này cùng loại với một cái thời gian hạn chế, đoàn đội nhất định phải nhanh xử lý tháp long.
 
 	Bắt đầu chiến đấu 10 giây sau, lần thứ nhất bóng ma tử vong liền sẽ phóng xuất ra. Như trên nói, bóng ma tử vong sẽ giết chết mục tiêu cũng đem biến thành báo thù chi linh. Bị bóng ma tử vong giết chết đồng thời, người chết chung quanh đem lập tức biến ra 4 cái ám ảnh cấu tạo thể.
 
 	Bị biến thành báo thù chi linh người chơi nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là nhanh chóng giết chết ám ảnh cấu tạo thể, để phòng ngừa bọn hắn đến đại bộ đội cũng công kích thành viên khác. Vô luận như thế nào, bị biến u linh người chơi nhất định phải cực kỳ nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này , bất kỳ cái gì một cái ám ảnh cấu tạo thể xông vào đại bộ đội liền mang ý nghĩa GAME OVER.
 
 	Hai ngày sau, cái này BOSS cũng hoàn thành đánh giết.
 
 	Lordaeron người chết đai lưng!
 
 	Nãi kỵ trang bị, Vi Vân Đạm Nguyệt không chút do dự liền ném cho Dạ Sắc —— vú em hiện tại kinh thường bị người sau lưng thảo luận, thảo luận nàng lúc nào trở lại Tiêu Mạc ôm ấp, nhưng là bởi vì cao tầng đối nàng một mực chiếu cố có thừa, cho nên cũng không ai đi chất vấn nàng sẽ có hay không có phản bội khả năng.
 
 	Liệt hồn!
 
 	Hai tay đại phủ đồ tốt, Nguyệt Quang không chút do dự ra phân lấy đi.
 
 	Sau đó BOSS là linh hồn chi hộp.
 
 	Tạp lạp sóng thần điện là Delaney người thánh địa, trong thần điện có một kiện Delaney nhân thế thay mặt tương truyền Thần khí ---- linh hồn chi hộp.
 
 	Delaney người đem tộc đàn bên trong ưu tú nhất lãnh tụ, nhất cơ trí tiên tri, dũng mãnh nhất chiến sĩ linh hồn bảo tồn tại linh hồn chi trong hộp, để mượn nhờ Thần khí lực lượng, khiến cái này vĩ đại linh hồn vĩnh sinh bất hủ.
 
 	Cũng không lâu lắm, thú nhân chiếm cứ Tạp lạp sóng thần điện.
 
 	Gul'dan rất nhanh liền chú ý đến linh hồn chi hộp ẩn chứa năng lượng. Hắn tìm đến chuyển chút trong chiến tranh vô tội chết thảm Delaney linh hồn của con người, đem bọn hắn cất vào linh hồn chi hộp, lại đem khát máu thú nhân linh hồn cũng nhét đi vào, lại phối hợp thêm từ mình hắc ám ma pháp, linh hồn chi hộp cuối cùng bị hủ hóa.
 
 	Nhưng là Gul'dan không ngờ rằng kiện thần khí này lực lượng cường đại như thế, dù cho bị hủ hóa, từ mình cũng khó có thể chưởng khống.
 
 	Thế là hắn không thể không đem nó tạm thời phong ấn , chờ đợi ngày sau lại tính toán sau.
 
 	Nhưng mà Gul'dan cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy linh hồn chi hộp, hắn đi theo Orgrim đi vào Azeroth, cuối cùng chết tại nơi đó. Mà linh hồn chi hộp, liền dạng này một mực lưu tại thần điện bên trong.
 
 	Chứng kiến thần điện biến thiên, vô số sinh linh chết ở chỗ này, vô số linh hồn phiêu đãng ở chỗ này.
 
 	Oán hận, phẫn nộ, bi thương, đau khổ. Những linh hồn này cuối cùng đều bị linh hồn chi hộp hấp thu.
 
 	Bây giờ, linh hồn chi hộp đã trở thành Hắc Ám thần điện bên trong tà ác nhất tồn tại , bất kỳ cái gì dám can đảm tới gần nó sinh vật, đều sẽ bị vô số oan hồn chỗ quấn quanh, cuối cùng cũng sẽ trở thành những này oan hồn một viên.
 
 	Ba tấm mặt chiến đấu hận mấu chốt liền nhìn đạo tặc biểu hiện, cho nên Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh liền không thể chuyên tâm vung thức ăn cho chó.
 
 	Đối với cái này mọi người liền thoải mái hơn, dùng Úy Lam Hải Phong nói, các ngươi trong hiện thực nói không chừng đều cùng một chỗ lăn qua ga giường, làm gì hoàn cả ngày nhơn nhớt méo mó, cẩn thận ngày nào trong câu lạc bộ người nhìn không được lui hội.
 
 	Có thể là xác thực phát huy tác dụng nguyên nhân, cái này BOSS rơi mất một cái nguyền rủa chi nắm, đạo tặc cực phẩm hộ thủ.
 
 	Lục Ly tặng cho vợ hắn, hai đạo tặc một điểm tranh đoạt trang bị mùi thuốc súng đều không có.
 
 	Nguyền rủa ngọn đuốc!
 
 	Hai tay chùy cho Mộc Thu.
 
 	Gợn sóng chữa trị miếng lót vai!
 
 	Tỏa giáp trị liệu giả, tự nhiên là cho Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Người ta Lạc Anh Hồi Ức chính là cùng đoàn nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng so hiện nay đại bộ phận đoàn đội chủ lực trị liệu trang bị tốt.
 
 	Số bảy BOSS Shahelasi chủ mẫu, nàng là Magtheridon thủ hạ, hiện vì kẻ phản bội Illidan thủ hạ một tướng tài đắc lực.
 
 	Tương đối nam tính ác ma, nữ tính ác ma càng thêm xảo trá ác độc, tâm ngoan thủ lạt. Mà Shahelasi thì càng là nữ tính ác ma bên trong người nổi bật. Tại Magtheridon thống trị Hắc Ám thần điện thời đại, Shahelasi có được đối Hắc Ám thần điện bên trong tất cả nữ tính ác ma quyền thống trị.
 
 	Nhưng mà quyền lợi cũng không thể trói lại một cái nữ "Người " tâm, Magtheridon ngu xuẩn cùng tự đại vẫn luôn để Shahelasi rất bất mãn, cho nên tại Illidan dẫn binh tiến đánh Hắc Ám thần điện mới bắt đầu, nàng liền tiên đoán được Magtheridon thảm bại kết cục.
 
 	Giảo hoạt Shahelasi bán Magtheridon, nàng suất lĩnh tất cả Hắc Ám thần điện bên trong nữ tính ác ma đầu nhập vào Illidan. Làm nội ứng, nàng cùng nàng thủ hạ ác ma ám sát Magtheridon quân cận vệ, từ đó khiến cho Illidan một đường đường cái trực đảo Magtheridon hang ổ, thật đáng buồn Magtheridon thẳng đến bị thu hạ vương tọa một khắc này đều không rõ là Shahelasi bán hắn.
 
 	Làm một cũng không tính cường đại nữ tính ác ma, Shahelasi luôn luôn có biện pháp của mình đi chinh phục chuyển chút không ai bì nổi ác ma, dù cho cường đại như Illidan cũng không ngoại lệ.
 
 	Tại Illidan cướp đoạt Hắc Ám thần điện về sau, Shahelasi lại một lần trở thành cấm cung chủ quản, Hắc Ám thần điện bên trong phần lớn ác Ma Đô tại cuộc chiến đấu kia trung chết đi, nhưng là Shahelasi cùng nàng nữ tính đám ác ma vẫn hoàn toàn như trước đây sống sót trong Hắc Ám thần điện.
 
 	Không ai biết mục đích của các nàng , cũng không ai biết các nàng là không trung thành.
 
 	Quên đi Magtheridon kết quả Illidan, có lẽ không để ý liền sẽ rơi vào giống như Magtheridon hạ tràng.
 
 	Nhưng là Shahelasi chủ mẫu ngực xác thực rất lớn, nếu như không phải nàng chuyển mấy cái cánh tay tạo hình, còn có cao lớn đến làm cho nam nhân không có chỗ xuống tay thân thể, khả năng cũng sẽ trở thành chân đám con trai méo mó đối tượng.
 
 
           		      