         
 
 	
 	Đến gần rồi sau khi mới phát hiện, quả nhiên như tiểu người lùn công chúa miêu tả như vậy, trên đảo tất cả đều là rậm rạp tùng lâm, cho tới ngươi rất khó từ bên ngoài nhìn thấy hòn đảo bản mạo.
 
 	Lúc ẩn lúc hiện có hầu tử tiếng kêu theo gió biển truyền tới.
 
 	Phỏng chừng trên đảo hầu tử tinh tinh cái gì tuyệt đối sẽ không ít, hơn nữa còn có một cái đối với dưỡng cái người lùn làm sủng vật cảm thấy hứng thú đại tinh tinh.
 
 	Cái kia nhất định là BOSS, Lục Ly tuy rằng không biết, thế nhưng muốn nghĩ cũng biết quái bình thường không loại kia thông minh, cũng không loại kia mê.
 
 	Ở gần một ít, đã có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy trên bờ cát có nhảy mấy cái tinh tinh, bọn họ tựa hồ đang tạp vỏ sò, vỏ sò đập nát sau khi liền như vậy nâng hấp lưu hấp lưu ăn đi bên trong thịt.
 
 	Ở một chỗ khá là bí mật địa phương, Lục Ly đem thuyền cố định lại, nơi này không phải tùy tiện tuyển, cũng không sẽ bị dễ dàng phát hiện, lại có thể một đường thông suốt thuận gió đào tẩu.
 
 	Vách cheo leo không tin tinh tinh gia cũng có thuyền.
 
 	Lục Ly bước lên hải đảo mềm nhũn bãi cát, vô số trên bờ cát những kia hoành hành bá đạo con cua cùng tôm hùm, những thứ này đều là bị động công kích quái, ngươi không trêu chọc nó, chúng nó không sẽ chủ động công kích.
 
 	Bất quá, một cái chi tiết nhỏ để Lục Ly tâm hơi trầm trọng một thoáng.
 
 	Những này vô hại tiểu quái đẳng cấp lại cao tới bốn mươi, này chẳng phải là mang ý nghĩa trên đảo quái vật đẳng cấp sẽ càng cao hơn, hắn nhìn mình ba mươi bảy đẳng cấp, không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	Xem ra chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, nếu như quái vật quá lợi hại, chỉ có thể dùng trí cứu ra mục tiêu.
 
 	Bãi cát chỉ là rất nhỏ một khối diện tích, chân chính lên hòn đảo, vậy tuyệt đối là rừng rậm Thiên Đường, khả năng là bởi vì ẩm ướt duyên cớ, trên đảo có phi thường dày đặc mục nát mùi vị.
 
 	Để Lục Ly vẫn cẩn thận từng li từng tí một chính là những kia đại tinh tinh, loại này thiết bối tinh tinh đẳng cấp đại thể ở bốn mươi trở lên.
 
 	Kinh khủng nhất chính là bọn họ kết bè kết lũ hô bằng hoán hữu, Lục Ly liền tận mắt đến bọn họ săn bắn một con song đầu Địa ngục cự lang, cũng không biết cái này Địa ngục quái vật là từ nơi nào nhô ra.
 
 	Một đám đại tinh tinh vây quanh cự lang quần ẩu, trực tiếp bị đánh thành cẩu.
 
 	Thăm dò mười mấy phút, Lục Ly từ từ căn cứ quái vật đẳng cấp phân bố tiếp cận BOSS vị trí, hắn rất xa nhìn vẫn to lớn tinh tinh ngồi ở một chỗ trên đất trống.
 
 	Cái đầu có tới cao ba mét. Cả người đều là khuếch đại bắp thịt.
 
 	Lục Ly cũng không cảm thấy cái tên này có bao nhiêu đáng sợ, bởi vì nó chính đang làm một cái rất đậu so với sự tình.
 
 	Trong tay hắn nhấc theo một cái lồng sắt, đại khái là trúc mộc biên, bên trong giam giữ một cái xem ra cũng không cao tiểu cô nương —— người lùn Tiểu công chúa. Này hai hàng BOSS lúc này chính đang quay về lồng sắt thổi huýt sáo.
 
 	Không sai, lại như sáng sớm lên lưu điểu cụ ông như thế, nó nhìn dáng dấp chính đang điều. Dạy mình sủng vật.
 
 	Thực sự là ác thú vị, cũng không biết thiết kế cảnh tượng này trình tự viên có cỡ nào tẻ nhạt, bất quá khinh bỉ quy khinh bỉ. Lục Ly tuyệt đối sẽ không khéo léo chính mình đối thủ.
 
 	Nên dùng phương pháp gì đem trong tay hắn người kia hình sủng vật cướp đi đây.
 
 	Đi tới đem người này giết chết đó là đơn giản nhất biện pháp , nhưng đáng tiếc, dùng đầu gối muốn nghĩ cũng biết cái tên này có khó đối phó biết bao, tiểu đệ đều là hơn bốn mươi cấp quái, làm điện thoại di động, không cái bốn mươi, năm mươi cấp phỏng chừng đều thật không tiện nói mình là đảo chủ.
 
 	Dùng trí, cũng không quá hiện thực, chí ít Lục Ly không nhìn ra có cái gì dùng trí con đường.
 
 	Cái gọi là dùng trí kỳ thực không cái gì bao sâu áo thành tựu, không nằm ngoài thiên thời địa lợi nhân hoà, nhưng lúc này nơi đây hắn không một nơi chiếm ưu thế.
 
 	"Đại thần. Ngươi sao không lên tiếng nha, có phải là bị quái vật cho ăn?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nhịn nửa ngày, vào lúc này rốt cục không nhịn được muốn hỏi một chút Lục Ly tình huống ở bên này.
 
 	"Cái gọi là lam tông tinh tinh là cái đại BOSS, phỏng đoán cẩn thận chí ít bốn mươi lăm, hơn nữa ta hoài nghi hắn chỉ cần hống một cổ họng, toàn bộ hòn đảo hầu tử hầu tôn môn đều sẽ tới tham chiến, trên đảo này ít nói cũng có mấy ngàn thậm chí hàng vạn con hầu tử, " Lục Ly thở dài.
 
 	Hắn vốn cho là nhiệm vụ sẽ rất đơn giản đây.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a?" Bốn mươi lăm cấp BOSS kỳ thực cũng không phải hết cách rồi, chỉ khi nào cái này BOSS có thể triệu hoán lượng lớn tiểu quái, cái kia vấn đề liền hầu như khó giải.
 
 	Phái người thanh lý?
 
 	Cái kia muốn thanh lý đến năm nào tháng nào a. Hơn nữa cũng không biết quái vật quét mới tốc độ, ánh rạng đông bên trong có chút cảnh tượng quái vật một khi bị đánh chết, mà phụ cận lại có BOSS hoạt động, cái kia quét mới sẽ rất nhanh. Chính là phòng ngừa player thanh lý chu vi tiểu quái lại đi giết BOSS.
 
 	Đương nhiên, hết thảy đều là không biết.
 
 	Lục Ly ở xung quanh thăm dò lão đại một hồi đều không có phát hiện có thể lợi dụng địa phương, chỉ có thể đường cũ trở về, lần này hắn đặc biệt gia tăng tìm tòi phạm vi, ở chính mình trên bản đồ vẽ một cái chân chính an toàn lộ.
 
 	"Ta mang ngươi đi tới, đợi lát nữa ta đi dẫn BOSS. Ngươi đi cứu người, sau đó dọc theo con đường này trở về trên thuyền, " Lục Ly nói với Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên.
 
 	"Cái kia cái nào được đó, ngươi đi cứu người, ta đến dẫn quái đi, ta là cái Druid, chạy khá là nhanh..." Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nói tới đây thời điểm lại nghĩ đến Lục Ly cũng sẽ biến thân Druid, hơn nữa học vẫn là ít ỏi rừng rậm chi, lập tức tự giễu cười cợt, nói rằng: "Ta đi chút kinh nghiệm không liên quan, đại thần ngươi đẳng cấp bảng số một, EXP đi liền có thể tiếc."
 
 	Không nghĩ tới người này còn giảng nghĩa khí, Lục Ly do dự một chút sau khi nhưng vẫn là từ chối người này hảo ý: "Vẫn là ta đi dẫn quái đi, ngươi không nhất định có thể dẫn đi."
 
 	Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên lệ ngưu đầy mặt, này há không phải nói thực lực mình không được.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, sự thực cũng là như thế, nếu như là năm mươi cấp BOSS, lục cách mình đều không có lòng tin có thể đem BOSS dẫn bao xa, huống chi là một cái mới vừa ngoài ba mươi Druid.
 
 	Đem Tiểu Bát Tương lưu lại trông coi thuyền buồm, Lục Ly mang theo Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên dọc theo hắn nghiên cứu ra an toàn con đường trở về BOSS lãnh địa.
 
 	Dọc theo đường đi, Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên sắc mặt có chút xanh lên.
 
 	Hắn không nghĩ tới trên đảo sẽ có như thế nhiều tinh tinh, nếu như cùng nhau tiến lên, quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	"Những quái vật này vị trí ta cũng đã trên địa đồ đánh dấu , chờ sau đó cùng ngươi cùng chung một thoáng địa đồ, ngươi cứu được người sau khi lập tức đi ngay, dọc theo con đường này cũng không có vấn đề, đụng tới quái cũng không muốn đánh, tiểu người lùn, ngươi biến thành con báo làm cho nàng kỵ ở trên thân thể ngươi."
 
 	Druid trở nên con báo không cách nào bị cưỡi lấy, đó là nhằm vào player mà nói.
 
 	Số ít làm hộ tống nhiệm vụ Druid sẽ mời bị hộ tống người kỵ ở trên người bọn họ, đương nhiên, dưới tình huống này, bị hộ tống NPC thường thường đều là đại mỹ nữ.
 
 	Ai vào chỗ nấy sau khi, Lục Ly lén lén lút lút đến gần rồi BOSS.
 
 	Cái này BOSS tựa hồ không có cừu hận phạm vi, Lục Ly cũng đã đi tới sau lưng nó nó còn ở tự mình tự thổi huýt sáo, Lục Ly cúi đầu nhìn một chút chủy thủ của chính mình, do dự có phải là siêu nó trên cổ đồng dạng dưới.
 
 	Trong lúc lơ đãng, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh trên đất có một hạt châu.
 
 	Lục Ly không do dự chút nào đi nhặt hạt châu này.
 
 	Rất nhiều tình huống dưới BOSS không chết thời điểm thứ thuộc về nó player kiếm không được, nhưng cái này cũng không tuyệt đối, Lục Ly lần này liền không hề khó khăn đem hạt châu kiếm lên.
 
 	Huýt sáo đình chỉ, Lục Ly cũng không nhìn tới BOSS, mở ra cái nhanh chạy skill, chạy đi liền chạy.
 
 	BOSS phát sinh một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, nó nhìn chòng chọc vào trộm hắn bảo bối gia hỏa như một làn khói chạy xa, đột nhiên tung lên, cao cao nhảy lên, nhảy vọt một khoảng cách lớn, cuối cùng tầng tầng nện ở Lục Ly mặt sau. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Đại gia lễ Giáng Sinh vui sướng, cảm tạ ba khu đỉnh cao tuyết bên trong bước chậm quà giáng sinh, cảm tạ ngẫu là trương phi, y nhân lệ phiệt ngón tay mềm, giáp giáp đô đô, ba khu đỉnh cao tuyết bên trong bước chậm, tiểu tửu thiển chước cổn, ngang dọc tứ hải II, phong cũng mờ ảo, phán quyết quân, lôi đình, giáp giáp đô đô khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      