          Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) !
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó nói, đây là rạng đông sơ cấp giai đoạn sinh mệnh lực cường đại nhất  phó bản .
 
 
  Nó do mộ địa, hoàng cung, quân hỏa khố, đồ thư quán, bốn phó bản tạo thành, này cũng liền ý nghĩa Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) thực ra là một phó bản quần hệ, mà không phải đơn thuần  nào đó một phó bản.
 
 
  Chuẩn nhập đẳng cấp 25, hạn chế tiến vào đẳng cấp 35, tiểu quái đẳng cấp phổ biến ba mươi cấp trên đây, nhập môn cấp boss cũng đến ba mươi cấp, bởi phần lớn là hình người quái, huyết thiếu phòng thấp kinh nghiệm cao, hơn nữa bạo tỷ lệ cũng không sai......
 
 
  Từng có một đám thấp tầng chuyên nghiệp người chơi chuyên môn dựa vào mang tiểu hào xoát huyết sắc đến sinh hoạt.
 
 
  Huyết sắc phó bản quần, mang một đợt mười kim, trang bị khác tính, bó lớn  tiểu hào cầu mang.
 
 
  Vì đem chính mình đẳng cấp hạn chế tại 35 cấp trở xuống, đám nhân viên luyện thay các loại đa dạng tìm chết, có hướng trong đống quái nhất chui, có tìm người đem chính mình chém, có bò đến chỗ cao đem chính mình ngã chết.
 
 
  Lục Ly đời trước cũng ở nơi này hỗn qua một đoạn thời gian, cùng hai cái khổ bức cùng nhau mang tiểu hào, buôn bán lời không thiếu sinh hoạt phí.
 
 
  Chỉ là hắn tương đối lãnh tĩnh, biết loại này ổn định  ích lợi cũng không lâu dài, chân chính  cường đại tất yếu cùng chủ lưu người chơi bảo trì nhất định  đẳng cấp, cho nên luôn luôn chưa làm qua tự hạ cấp bậc sự tình.
 
 
  Khai hoang huyết sắc độ khó không tính lớn, tiền đề là ngươi biết công lược.
 
 
  Biết công lược mà nói, một ba mươi cấp  mười người tiểu đội là có thể vô áp lực  thông quan tinh anh độ khó.
 
 
  Về phần khó khăn thậm chí ác mộng, tắc cần càng cao  yêu cầu.
 
 
  Cùng phía trước  kêu rên, Hắc Ám thâm uyên tương tự, Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) đồng dạng có nhất định  đường tắt có thể đi. Hơn nữa này đường tắt phi thường  đơn giản, chỉ cần kích sát phó bản bên ngoài  huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ, sát đủ 20 . Là có thể đạt được một kỳ hạn một giờ  huyết sắc aura.
 
 
  Huyết sắc aura: Đối Scarlet Crusade  thương tổn gia tăng 5%, sinh mệnh khôi phục tốc độ +5%, ma pháp khôi phục tốc độ +5%, duy trì liên tục 1 giờ.
 
 
  Này aura phi thường  cường đại, chỉ là tại thu hoạch phương diện, lấy trận doanh vi giới hạn sinh ra  cự đại  chênh lệch.
 
 
  Bộ lạc người chơi chỉ cần truyền tống đến Tirisfal, chạy bước nhỏ một hồi liền có thể tới Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery). Ở bên ngoài tùy tiện chém vài cái quái liền có thể đạt được huyết sắc aura, mà liên minh người chơi liền thảm . Từ gần nhất  liên minh truyền tống điểm qua đều phải trải qua thời gian rất lâu.
 
 
  Trước mắt chủ lưu  lộ tuyến là truyền tống đến Nam Hải trấn, từ Nam Hải trấn hướng bắc, đi đến Ngân Tùng sâm lâm, xuyên qua Ngân Tùng sâm lâm. Vòng đi U Ám thành tiến vào Tirisfal, sau đó đi đến Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery).
 
 
  Này cự ly phi thường xa, tối thiểu cũng muốn tiêu phí hai giờ  thời gian.
 
 
  Hiện tại đang tại khai hoang  mấy nhà công hội, tỷ như Huyết Sắc chiến kỳ, Đệ Thất thiên đường đẳng, bọn họ đại bộ phận đều lựa chọn con đường này, bởi vì này con đường an toàn, có đại lộ có thể đi, trên đường quái vật  đẳng cấp cũng không tính cao.
 
 
  Đương nhiên, ngươi cũng có thể trực tiếp từ thành trấn  phó bản truyền tống viên chỗ đó tiến. Chỉ là huyết sắc aura hiệu quả liền không tất suy nghĩ.
 
 
  Cho nên nói, Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) này phó bản thiên hướng bộ lạc, đối với liên minh tràn ngập  sâm sâm  ác ý.
 
 
  Lục Ly không có lựa chọn con đường này. Hắn biết một con đường tắt.
 
 
  Có thể trước truyền tống đến đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands), sau đó đi qua bộ phận  đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) cùng toàn bộ tây Ôn Dịch chi địa (Plaguelands), một đường chạy tới, này cự ly gần nhất, một giờ đều dùng không đến.
 
 
  Không phải không ai biết con đường này, bản đồ sớm liền bị thăm dò đi ra . Vài cái ngân tệ là có thể thác ấn một phần.
 
 
  Con đường này không có cách nào khác đi  nguyên nhân ở chỗ trên đường có quá nhiều  quái, hơn nữa đều là bốn năm mươi cấp .
 
 
  Liền người chơi trước mắt  đẳng cấp trình độ đến nói. Bốn năm mươi cấp dứt khoát chính là một tòa đại sơn, thanh lý loại này quái cùng đánh boss không có gì phân biệt, một đường thanh qua mà nói muốn tiêu phí càng nhiều  thời gian.
 
 
  Lục Ly sở dĩ dám lựa chọn con đường này, đó là bởi vì hắn đối Ôn Dịch chi địa (Plaguelands)  bản đồ cùng quái vật đều rất quen thuộc, có nắm chắc mang theo đội hữu xông qua đi.
 
 
  Qua lại muốn một hai giờ, không thể thường xuyên trở về mang bổ cấp, cho nên mọi người đem không cần gì đó tất cả đều tồn vào kho hàng, mỗi người đều mang đủ bổ cấp, đồ ăn, dược thủy, băng vải, tên, Lục Ly còn chuyên môn làm vài cái sơ cấp sửa chữa người máy.
 
 
  Có người máy, trong bản sao cũng có thể trực tiếp sửa trang bị.
 
 
  Chuẩn bị tốt sau, Lục Ly trước mang theo Tiểu Bát Tương, Thang Viên Nhân Vừng ba người truyền tống đến đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands)  Thánh Quang nhà thờ, người khác tìm một chỗ xoát quái chờ dùng thuật sĩ  truyền tống môn lạp, dù sao lại không dọn quái, người nhiều  ngược lại không tốt.
 
 
 “Chu lột da, Chu lột da...... Ngươi mới là con thỏ,” Tiểu Bát Tương toái toái niệm, bởi vì nàng cũng tưởng an an dật dật  đứng ở mặt sau chờ để người lạp.
 
 
  Lục Ly lấy nàng “Chạy mau, giống con thỏ” Vi lý do, cường chinh nàng tham gia viễn chinh tiểu đội, về phần Thang Viên Nhân Vừng, hắn là thuật sĩ, kéo người tất yếu dựa vào hắn mới được.
 
 
  Truyền tống là một loại vĩ đại  phát minh, thời không chuyển hoán để người sợ hãi than.
 
 
  Cùng tươi đẹp  Astranaar hình thành cự đại  đối lập, Ôn Dịch chi địa (Plaguelands)  thiên không ngu muội mông , khiến mảnh đất này có vẻ càng thêm u ám, tà ác  bóng ma thoạt nhìn đã thôn phệ  đường chân trời.
 
 
  Các loại Vong Linh sinh vật ở trên phiến thổ địa này du đãng . Thiên Tai quân đoàn giết chết  lãnh thổ nội sở hữu sống  sinh vật.
 
 
  Mọi người đã dần dần  quên, nơi này từng là Lordaeron  nông nghiệp trung tâm, có có một không hai toàn bộ đại lục  thảm thực vật cùng đồng ruộng.
 
 
  Ra Thánh Quang nhà thờ an toàn khu, nghênh diện liền tới đây một chỉ năm mươi cấp  quái, sợ tới mức ba người tiểu tâm can phù phù phù phù loạn khiêu, này xem không cần Lục Ly cảnh cáo, người người đều cẩn thận dè chừng .
 
 
  Lục Ly tiềm hành ở phía trước dò đường, Tiểu Bát Tương biến thành Báo tử tiềm hành  theo ở phía sau, Thang Viên Nhân Vừng chính là một bị bảo hộ đối tượng.
 
 
  Gặp quái vật mà nói, Lục Ly sẽ trước tiên chào hỏi.
 
 
  Dò đường loại này hành vi phi thường  mạo hiểm, bởi vì hắn chỉ có ba mươi cấp, mười cấp  cự đại chênh lệch khiến tiềm hành cơ hồ thùng rỗng kêu to, chẳng sợ hắn trên người  trang bị đối ẩn nấp có không sai  gia thành.
 
 
  Lục Ly gặp được nguy hiểm  thời điểm liền không thể không dùng Tật Phong bộ hoặc là mặt khác gia tốc kỹ năng đào tẩu.
 
 
  Rạng đông bên trong  cừu hận cơ chế tự thành hệ thống, giống Lục Ly như vậy  đạo tặc, trốn tránh cao giai quái vật  con đường chỉ có một, đó chính là tại đầy đủ xa  cự ly ngoại bảo trì tiềm hành trạng thái.
 
 
  Cũng may mắn nơi này địa hình cũng không phức tạp, bằng không sớm muộn gì sẽ một đầu đụng quái vật trong lòng đi.
 
 
  Lục Ly tuyển  lộ tuyến từ trên bản đồ đến nói cũng không phải gần nhất  kia một điều, có điểm lệch khỏi quỹ đạo đường thẳng, Thang Viên Nhân Vừng phát hiện , thế nhưng người khác rất ngại ngùng, nghẹn ở trong lòng không hảo ý tứ hỏi.
 
 
  Về phần Tiểu Bát Tương, nàng liên Đông Tây Nam Bắc đều phân không rõ, bản đồ đều có thể cầm ngược, tự nhiên không trông cậy vào nàng có thể phát hiện điểm này.
 
 
  Đi hơn mười phút, mặt sau truyền đến  lẹt xẹt lẹt xẹt  tiếng vó ngựa.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng  sắc mặt không quá dễ nhìn, phổ thông  tiểu binh không có tiền mua mã kỵ, có thể cưỡi ngựa, hơn nữa là tại loại này quỷ địa phương cưỡi ngựa nhân tuyệt đối không dễ chọc.
 
 
  Hắn giật giật miệng, rất cố gắng  nhịn xuống không có phát ra oán giận.
 
 
  Vì cái gì cố tình tuyển này một con đường !
 
 
  Lục Ly dừng lại nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc khiến chính mình đợi đến .
 
 
  Hắn kéo chính mình  hai đội hữu thối lui đến trên ven đường, cùng nhau nhìn về phía tiếng vó ngựa vang lên phương hướng.
 
 
  Tại mờ nhạt  sương mù trung, hai thất cao đầu đại mã chậm rì rì  xuất hiện ở trong tầm nhìn, tại gần một chút mới phát hiện cũng không phải hai kỵ binh, mà là hai con ngựa kéo một chiếc xe ngựa.
 
 
  Một vị gầy gầy  lão đầu khoanh chân ngồi ở trên xe ngựa, mặt không chút thay đổi  nhìn ven đường  ba người.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      