         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1971: Tích lũy phân
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chủ mẫu hoàn toàn là khảo nghiệm đoàn đội ngầm kháng phần cứng chỉ tiêu hình BOSS, nếu như đoàn đội ngầm kháng đều có thể 400 trở lên chuyển trở nên hào không độ khó, đương nhiên còn muốn dựa vào đoàn đội thành viên nhanh chóng năng lực phản ứng, luyện nhiều tập vị trí chạy.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt chỉ huy gọn gàng, mọi người cũng đều phá lệ ra sức, để Lục Ly đều không có ý tứ lại cùng Thủy Tinh Linh dính nhau.
 
 	Hoàn toàn không biết bọn hắn vì sao gấp gáp như vậy, tranh tài không phải còn phải đợi một đoạn thời gian à.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh hôn lễ còn tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị, mặc kệ là trong hiện thực vẫn là trong trò chơi, nhưng đều không cần Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đi chuẩn bị cái gì, người nhà họ Phạm mới nhiều, phương diện này tự nhiên có người ôm đồm, liền liên trong trò chơi bọn hắn cũng có người tiến đến hiệp trợ Căn Hào Tam.
 
 	Mà đại nội tổng quản Căn Hào Tam cũng là một cái cực kỳ người có năng lực.
 
 	Chủ mẫu rất nhanh ngã xuống.
 
 	Tại trang bị ra chi trước, mọi người hận may mắn thấy được một bản thuật sĩ nghề nghiệp cường hóa sách kỹ năng, xem như niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Sau đó mới là trang bị.
 
 	Sụp đổ hộ thối!
 
 	Pháp hệ giáp da truyền kỳ trang bị.
 
 	Nạp Tina thuần khiết trụy sức!
 
 	Thuật sĩ chức nghiệp tương đối áp dụng trang bị, khi nhìn đến người khác đều bí mật thương lượng sau đó cùng hài cầm trang bị, 'Miêu Miêu thích ăn thịt' cùng Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên cũng ngầm xoa xoa nói chuyện riêng một phen, cuối cùng là 'Miêu Miêu thích ăn thịt' đem trang bị cầm đi.
 
 	Lãng quên bảo vệ người miếng lót vai!
 
 	Rốt cục lại một lần nữa thấy được T6 sáo trang, chủ mẫu là một cái ra T6 sáo trang bộ kiện BOSS.
 
 	Chỉ tiếc ra chính là chiến săn tát, thuộc về cạnh tranh nhất không kịch liệt bộ kiện, Nguyệt Quang thương lượng với Úy Lam Hải Phong một chút, vậy một cái cũng không làm sao cao điểm số cầm đi trang bị.
 
 	Từ nay về sau, Thự Quang một đoạn thời kỳ rất dài đều lưu hành lấy một loại nguyền rủa.
 
 	Tỉ như lên ngựa không gọi hàng ba khai chiến săn tát, cuối tuần không bao túc ba khai chiến săn tát vân vân.
 
 	Thợ săn cùng Tát Mãn tại trước mắt phiên bản danh xưng tỏa giáp song phế, chiến sĩ cũng một chặt lại chặt, chính thức là chặt một đao chiến sĩ sữa một ngụm kỵ sĩ, như thế lặp đi lặp lại, thế là tân tiến nhập trò chơi chơi Thánh kỵ sĩ liền đặc biệt nhiều.
 
 	Kiện thứ hai T6 sáo trang bộ kiện, may mắn không có sờ đến chiến săn tát.
 
 	Tiểu Hồng tay Tàn Mộng là không ngại ba khai chiến săn tát, nhưng là cái khác người nhất định sẽ khóc chết.
 
 	Lãng quên người thắng miếng lót vai!
 
 	Tặc Pháp Đức sáo trang bộ kiện, cái này đơn giản chọc tổ ong vò vẽ, tặc mặc dù chỉ có hai, lại là đại lão bản, pháp sư một đống, Đức Lỗ Y cũng chỉ có hai cái, nhưng một cái là Đồng Ngôn Vô Cơ, người ta là tái thủ, một cái là Tiểu Bát Tương người ta là phân bá.
 
 	Cuối cùng, là Tiểu Bát Tương ra phân tối cao.
 
 	Đợi đến Đồng Ngôn Vô Cơ lên đài thời điểm tranh tài, có thể tìm Tiểu Bát Tương cầu vào tay trang bị bên trên đài đùa nghịch uy phong.
 
 	Chia xong trang bị về sau, lập tức đi đến kế tiếp BOSS.
 
 	"Điên rồi đây là, không nghỉ ngơi một chút không?" Trước quan chỉ huy đều sợ ngây người, hắn chỉ huy phó bản tác chiến thời điểm, mọi người ai cũng ra sức khước từ muốn thu hoạch được một điểm thời gian nghỉ ngơi, nào giống như bây giờ, một cái tiếp một cái, cho dù diệt đến chết đi sống lại đều không nghỉ ngơi một chút.
 
 	"Mệt mỏi liền thay người, nghỉ ngơi cái gì nghỉ ngơi a, " Úy Lam Hải Phong không nhịn được nói ra: "Ngươi mệt mỏi a, mệt thì nghỉ ngơi đi."
 
 	"Không mệt, ta không có chút nào mệt mỏi." Lục Ly quả quyết biểu thị ta vẫn được.
 
 	Cái này đều thứ hai đếm ngược cái BOSS, mắt thấy liền có thể nhìn thấy Illidan, hắn ra ngoài nghỉ ngơi, vạn nhất bọn này tiện nhân không kéo hắn tiến đến, vậy hắn song đao hình trứng mộng tưởng há không tan vỡ.
 
 	Âm hiểm a, những người này nhất định là nghĩ cướp mất từ mình đao hình trứng.
 
 	Chính thức tại Hắc Ám thần điện phim tư liệu trung cho thấy Illidan cầm trong tay song đao hình trứng đại sát tứ phương video, để các người chơi đối thanh này mới truyền thuyết vũ khí tràn đầy chờ mong.
 
 	Liền liên pháp sư loại này không thể song cầm một tay kiếm chức nghiệp, đều nghĩ đến có thể cầm một thanh là một thanh.
 
 	Sau đó cái này BOSS cũng không chỉ có một, bọn chúng là Edalor nghị hội, là một cái từ Illidan, Kael'Thas, Vashj cộng đồng thành lập tổ chức.
 
 	Nữ công tước mã Rander, đánh nát người thêm Theo tư, cùng cao giai linh thuật sư Sailer Worle, cái này bốn cái huyết tinh linh là Edalor nghị hội hạch tâm thành viên.
 
 	Nghị hội tác dụng là thay Illidan quản lý Hắc Ám thần điện, thống lĩnh tất cả lệ thuộc vào Edalor quân đội, cũng xử lý Hắc Ám thần điện bên trong các loại sự vụ ngày thường. Ở trong đó bao quát: Hắc Ám thần điện bên trong các tộc bộ đội (Naga, huyết tinh linh, ác ma, tà thú nhân) điều khiển cùng cung cấp ---- từ huyết kỵ sĩ đốc quân thêm Theo tư phụ trách; Edalor bộ đội ma pháp năng lượng cấp dưỡng ---- từ cao giai linh thuật sư Sailer Worle phụ trách; thần điện bên trong các thế lực ở giữa cân đối ---- từ nữ công tước mã Rander phụ trách; dùng cho ám sát cùng xoá bỏ "Hỏa sắc ma ấn" bộ đội đặc chủng ---- từ Kael'Thas Hoàng gia thích khách Nievella Lewis sâu ảnh phụ trách.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài.
 
 	Vụng trộm, Edalor nghị hội tác dụng là giám thị Illidan, đem Illidan động tĩnh từng cái hướng Kael'Thas báo cáo.
 
 	Đối với Kael'Thas âm mưu cùng có ý khác an bài, Illidan trong lòng hết sức rõ ràng.
 
 	Nhưng mà tự phụ Illidan cũng không có đem Kael'Thas để vào mắt, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể tùy thời phá hủy Kael'Thas cùng hắn toàn bộ huyết tinh linh chủng tộc.
 
 	Thời cơ còn chưa thành thục, hắn còn cần lợi dụng Kael'Thas lực lượng, hắn còn cần để Kael'Thas cho là mình hoàn tín nhiệm hắn. Mà Edalor nghị hội vừa vặn có thể đưa đến cái này vừa làm dùng.
 
 	Chính vì vậy, cái này tràn ngập mâu thuẫn nghị hội hoàn vẫn tồn tại. Làm hai phe chỗ tổng cộng có quân cờ, bọn hắn kết cục sẽ là như thế nào? Có lẽ chỉ có vận mệnh bản thân mới rõ ràng.
 
 	Bất quá, nên đánh vẫn là đến đánh, mặc kệ cái này mâu thuẫn nghị hội là ai quân cờ, bọn hắn đối người chơi thái độ đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Xét thấy nên cuộc chiến đấu địch nhân khá nhiều, khai hoang đoàn đội cần 3 tên chiến sĩ cùng 1 tên cao trúng đích huyết ngưu pháp sư tới tham gia Tank công việc.
 
 	Sở dĩ cao hơn trúng đích, đó là bởi vì pháp sư tích lũy cừu hận không dễ, một khi công kích thất bại, rất có thể liền sẽ mất đi cừu hận, mà lại cũng không quá dễ dàng đem cừu hận lập tức cướp về, nói như vậy cũng chỉ có thể chờ lấy đoàn diệt.
 
 	Trị liệu người chí ít cần mang 7 tên, đương nhiên có thể mang thêm —— đây không phải một trận bão tố DPS chiến đấu.
 
 	Toàn bộ BOSS chiến, Vi Vân Đạm Nguyệt đem đoàn đội chia 4 cái tiểu đội, mỗi một cái tiểu đội đối phó một cái BOSS.
 
 	An bài 1 cái nhất cứng rắn có thể nhất kháng Tank thêm 4 cái trị liệu đi đối phó đánh nát người thêm Theo tư, làm chủ yếu DPS chuyển vận đối tượng
 
 	Một cái chiến sĩ Tank một cái đạo tặc hai cái pháp sư cùng một cái trị liệu tạo thành tiểu đội, nhiệm vụ chủ yếu chính là đánh gãy nữ công tước trị liệu chi hoàn cùng nàng thần thánh phẫn nộ.
 
 	Một hai cái pháp sư phụ trách đánh gãy vật lý bảo vệ dưới thần thánh phẫn nộ cùng trị liệu chi hoàn.
 
 	Chiến sĩ Tank phụ trách đánh gãy nữ công tước không có vật lý bảo hộ thời điểm đến thần thánh phẫn nộ, mà đạo tặc phụ trách không có vật lý bảo hộ trị liệu chi hoàn. Tất cả những này nhất định phải nghiêm ngặt theo yêu cầu tiến hành không dung phạm sai lầm không phải lập tức liền là diệt đoàn.
 
 	Còn có một cái chiến sĩ Tank cùng một cái trị liệu hợp tác, cái này tiểu đội nhiệm vụ chủ yếu chính là đúng đạo tặc BOSS Nievella Lewis sâu ảnh mỗi lần biến mất lại xuất hiện thời điểm trước tiên giữ chặt hắn, đừng cho hắn tại trong đoàn đội quấy rối.
 
 	Cao trúng đích huyết ngưu pháp sư cùng một cái trị liệu nhiệm vụ chủ yếu chính là phụ trách toàn bộ hành trình Tank ở cao giai linh thuật sư Sailer Worle.
 
 	Thêm BOSS chiến đấu cũng không chỉ một lần phát sinh, tất cả mọi người có kinh nghiệm, chủ yếu vẫn là quen thuộc cơ chế cùng rèn luyện, tam phái liên minh những cao thủ dùng một chút thời gian, giải quyết bọn hắn.
 
 	Mấy cái này BOSS đều rơi đồ vật, nhưng là tổng lượng cộng lại kỳ thật vẫn là một cái BOSS trình độ.
 
 	Bọn hắn rơi xuống T6 sáo trang quần bộ kiện.
 
 	Xoáy lá miếng lót vai!
 
 	Đức Lỗ Y giáp da trị liệu trang bị, cho Đồng Ngôn Vô Cơ.
 
 	Kẻ phản bội điên cuồng!
 
 	Lúc này mọi người liền rất điên cuồng.
 
 	Cái này hoàn toàn là một cái trước mắt phiên bản có thể tốt nghiệp trang sức, không có người nào không tim đập thình thịch.
 
 	Lục Ly cũng không ngoại lệ, bất quá, tại mọi người ra phân càng ngày càng cao về sau hắn quả quyết từ bỏ cạnh tranh —— dù sao ta là muốn bắt đao hình trứng, hắn đã ngầm xoa xoa bắt đầu tích lũy điểm.
 
 
           		      