         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1745: Mâu thuẫn
 
 
 	Thời gian đã không sai biệt lắm, lại đánh tựu không thể nào rồi.
 
 	Đương nhiên, đã giết chết Loatheb còn không có sờ thi thể đâu rồi, cái này BOSS tuyệt đối là giết, mất đồ vật rất đáng được chờ mong.
 
 	"Cái này thạch đầu không tệ, " nộp lên một đống thạch đầu, Tàn Mộng cố ý xuất ra một cái trong đó nói ra, Lục Ly nhận lấy xem xét, thật đúng là một khối không sai hợp thành thạch, bình thường trang bị chỉ sợ đều không xứng với tảng đá kia cực phẩm trình độ.
 
 	Tảng đá kia khảm nạm về sau, có thể tăng thêm pháp thuật điểm bạo kích, hơn nữa điểm bạo kích 20% chuyển hóa làm bản thân lượng HP.
 
 	Cực phẩm {bạo kích} hút máu song thuộc tính thạch đầu, đặc biệt thích hợp {bạo kích} lưu pháp thuật chức nghiệp.
 
 	Tảng đá kia không hề nghi ngờ trở thành Loatheb máu chảy thành sông bắt đầu, tối chung đánh ra 120 DKP giá trên trời, những...này pháp hệ chức nghiệp tất cả đều điên rồi tự đắc, hoàn toàn không cân nhắc tính giá so vấn đề.
 
 	Thật ra, đây đều là trò chơi công ty dẫn đạo kết quả.
 
 	Tuy nói pháp hệ tổn thương cao, có thể nếu như không có trang bị kỹ năng ngoại hạng tại nhân tố ủng hộ, kiểu như trâu bò pháp hệ so không kiểu như trâu bò những nghề nghiệp khác còn muốn vũng hố, cho nên kiểu như trâu bò cũng phải cần trả giá thật nhiều đấy.
 
 	Tảng đá kia tựa hồ nổi lên một cái phi thường không tốt mở đầu, cho nên khi cường hóa [sách kỹ năng] 《 cường hóa Death Coil 》 lúc đi ra, trong đội ngũ Warlock tựu lại một lần nữa triển khai chém giết.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' ngươi tới ta đi, giết được kêu là một cái không kiêng nể gì cả.
 
 	Cuối cùng nhất là Lục Ly làm chủ đem [sách kỹ năng] phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', bất quá khấu trừ DKP cũng trên cơ bản dựa theo tối chung đánh ra điểm đến đấy, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không chỉ trống rỗng chính mình sở hữu tất cả DKP, còn ngược lại thiếu nợ đi một tí.
 
 	Nàng dù sao cũng là 'game thủ đối kháng', 'Chi ma hãm nhi thang viên' cũng là có thể hiểu được.
 
 	Nhưng là lại để cho quy lại để cho, lại không thể tùy tùy tiện tiện tựu lại để cho rồi, nói cách khác 'Chi ma hãm nhi thang viên' trang bị sẽ toàn diện lạc hậu hơn 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' trọng điểm đặt ở [sách kỹ năng] cái này sau khi sử dụng tựu không có biện pháp tại cho mượn lại đồ vật lên, trang bị phương diện nàng thật ra rồi không thế nào cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' đoạt, dù sao đi lên thi đấu thời điểm có thể tìm 'Chi ma hãm nhi thang viên' mượn.
 
 	[Sách kỹ năng] học được sẽ không có, phải chính cô ta học tập mới được.
 
 	Sau đó là hi hữu tài liệu cái gì đấy, còn có Hoàng Kim Ám kim trang bị, đằng sau mới là hôm nay trọng đầu hí (*tiết mục áp chảo) truyền kỳ trang bị.
 
 	Nhện Ma Chi Nhãn!
 
 	Cán dài vũ khí khuôn đúc, Hunter Siêu Cực Phẩm vũ khí, Tàn Mộng cùng với 'Râu ria cọ cọ' đoán chừng muốn xé một lớp rồi.
 
 	Nhưng mà hai người tựa hồ cũng hứng thú thiếu thiếu bộ dạng, Lục Ly cẩn thận suy nghĩ một chút mới bừng tỉnh đại ngộ, mới ý thức tới hiện giai đoạn Hunter căn bản không quá chú ý vũ khí cận chiến đích tốt xấu, bọn hắn truy cầu chính là cực phẩm cung nỏ hoặc là súng ống.
 
 	Vũ khí cận chiến dù cho, cũng không có kéo ra khoảng cách dùng cung nỏ tổn thương cao.
 
 	"Cái này món vũ khí, chắc sẽ thêm ba cái kỹ năng kỹ năng đẳng cấp, các ngươi xác định đừng (không được)?" Lục Ly tựu bó tay rồi, nhện Ma Chi Nhãn cũng không muốn Hunter, các ngươi là cỡ nào kiêu ngạo ah.
 
 	"Thêm cái gì kỹ năng?" 'Râu ria cọ cọ' lập tức tựu tinh thần tỉnh táo, bình thường vũ khí hoặc là trang bị thêm kỹ năng đẳng cấp, đều chỉ chắc sẽ thêm một loại, không nghĩ tới còn có trang bị chắc sẽ thêm ba cái kỹ năng kỹ năng đẳng cấp, cho dù thêm không tốt lắm, đó cũng là được không đấy.
 
 	Hunter vũ khí cận chiến có rất ít thêm 'Điểm kỹ năng' đấy, bọn hắn phần lớn chỉ nhìn trong vũ khí cận chiến thêm thuộc tính trụ cột.
 
 	"Đào thoát, đóng băng cạm bẫy, còn có một phải đợi vũ khí làm sau khi đi ra mới biết được, " Lục Ly đối với cái này đứng đầu vũ khí nhớ lại khắc sâu, hắn nhớ rõ Tử nguyệt động thiên Hunter 'game thủ đối kháng' 'Tai nóng mắt nháy' tại thứ hai giới chức nghiệp cuộc thi trong tiện tay cầm như vậy một thanh vũ khí, người thứ ba đặc hiệu đúng pháo sáng, hơn nữa nàng còn có một kiện trang bị tăng thêm pháo sáng, kết quả là đã có thất cấp pháo sáng kỹ năng như vậy tồn tại, quả thực trở thành Rogue chức nghiệp ác mộng.
 
 	Đương nhiên, ba cái kỹ năng đẳng cấp tăng thêm, tạo thành kết quả chính là cái này vũ khí cũng sẽ không có mặt khác đặc hiệu rồi.
 
 	"Cái này trang bị có thể cho chúng ta ấy ư, giá cao mua!" 'Thanh kỳ cô tửu' hai mắt sáng lên.
 
 	"Các ngươi ah . . ." Lục Ly có chút chần chờ, hôm nay tiến đoàn Hunter tựu hai cái, một cái là Tàn Mộng, một cái là 'Râu ria cọ cọ', cũng không phải Lục Ly không muốn làm cho Vô Song thành 【 'Muỗi ăn chay' 】, mà là vì 【 'Muỗi ăn chay' 】 tại phát ra phương diện thật đúng là so ra kém 'Râu ria cọ cọ'.
 
 	'Râu ria cọ cọ' cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên', 'Hoa để ly tình' tình huống không sai biệt lắm, đánh nhau hắn đương nhiên so ra kém 'game thủ đối kháng', nhưng là hắn là chuyên nghiệp PVE Hunter, bất kể là kỹ năng hay là trang bị đúng là nhằm vào BOSS đến đấy, mà 【 'Muỗi ăn chay' 】 lại phải chiếu cố trường đua bên trên phát huy, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tại phát ra trên bảng danh sách cũng lạc hậu 'Chi ma hãm nhi thang viên' rất nhiều, về phần Mập hầu tử cùng với 'Hoa để ly tình', cái kia càng không có gì có thể so sánh tính.
 
 	Dựa theo quy củ, chỉ có tiến bản mới có thể tham dự cạnh tranh, bằng không thì cũng chỉ có thể ở bên ngoài chờ lệnh cầm một ít đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) điểm, chờ mong một ngày nào đó đột nhiên có cơ hội tiến bản nhu cầu thoáng một phát trang bị.
 
 	Nghe tàn khốc, có thể là cả trò chơi vòng đều là cái này hình thức, tự nhiên thì không tồn tại cái gì bất mãn vấn đề.
 
 	Nhưng là 'Thanh kỳ cô tửu' đưa ra yêu cầu như vậy cũng rất bình thường, thêm ba cái kỹ năng, phía trước hai cái kỹ năng rõ ràng đều là thiên hướng về PVP kỹ năng, đây quả thực là Hunter 'game thủ đối kháng' chung cực mộng tưởng.
 
 	Lục Ly nhìn về phía Thủy tinh linh, lại nhìn về phía thần sắc có chút ảm đạm 'Râu ria cọ cọ'.
 
 	Hắn biết mình một khi xử lý không tốt cái này vấn đề, như vậy về sau tam phái liên minh cuối cùng sẽ đi hướng một cái tất cả mọi người không muốn xem đến kết cục.
 
 	"Như vậy đi, hiện tại đoàn ở bên trong hai thợ săn tiến hành cạnh tranh, đợi đến lúc có trận đấu thời điểm, tựu cho ngươi mượn nhóm: đám bọn họ câu lạc bộ Hunter dùng, như thế nào đây?" Việc này không làm khó được hắn, Tài quyết chi kiếm nội bộ thật ra cũng là như thế này xử lý cùng loại vấn đề đấy.
 
 	Ví dụ như 'Chi ma hãm nhi thang viên' cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', bọn hắn chính là công bình cạnh tranh, đợi đến lúc trận đấu thời điểm 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tìm 'Chi ma hãm nhi thang viên' mượn trang bị.
 
 	"Đi, đương nhiên có thể, " 'Thanh kỳ cô tửu' không có ý kiến gì, hắn nhất thời kích động đưa ra yêu cầu như vậy, lời vừa ra khỏi miệng cũng có chút đã hối hận, Tài quyết chi kiếm có thể mang theo Vô Song thành người khai hoang đánh phó bản, hoàn toàn là xem Thủy tinh linh mặt mũi, mặc dù là cái gì cũng không phân cho bọn hắn bọn hắn cũng không còn ý kiến.
 
 	Như vậy trắng làm công cơ hội, mặt khác câu lạc bộ ghen ghét con mắt đều đỏ lên rồi.
 
 	'Râu ria cọ cọ' tối chung lấy được trang bị, Tàn Mộng đối với cái này trang bị hứng thú thiếu thiếu, bởi vì thoạt nhìn có chút xấu, tên gọi nhện Ma Chi Nhãn, cũng có chút buồn nôn.
 
 	Nàng đã lời thề son sắt đã từng nói qua rồi, sớm muộn gì đều muốn cho mình sờ một kiện Truyền thuyết vũ khí mới được. Người khác nói loại lời này được kêu là chưa tỉnh ngủ, Tiểu Hồng tay nói lời như vậy, tất cả mọi người tràn đầy chờ mong, thật giống như Tiểu Bát Tương nói muốn đi tìm NPC nói chuyện phiếm đồng dạng tự nhiên.
 
 	Kế tiếp là lưu huỳnh pháp trượng, pháp hệ chức nghiệp lại một lần nữa kéo ra loạn chiến mở màn, cuối cùng nhất là 'Thanh chanh vẫn' chảy máu tối đa.
 
 	Được làm bẩn nẹp chân, lại là pháp hệ chức nghiệp đồ vật, pháp hệ nhóm: đám bọn họ thở hổn hển, lại một lần nữa đánh chính là đầu rơi máu chảy, bất quá lúc này đây chỉ là một phần trăm xuất đầu, 'Hoa để ly tình' tựu lấy được cái này T3 nẹp chân, bởi vì vì mọi người chiến đấu quá kịch liệt, trong tay điểm cũng không nhiều rồi.
 
 	Được làm bẩn chân A, Paladin, Hunter, Shaman, Druid đồ vật, Tiểu Bát Tương nhỏ duỗi tay ra những người khác tựu quỳ xuống đất hô to phân bá vạn tuế rồi.
 
 	Được làm bẩn chân khải, lúc này đây ngược lại là rất đầy đủ, ba loại T3 chân trang bị tất cả ra một kiện.
 
 	Lục Ly lấy được trang bị, Thủy tinh linh tựa hồ đối với này rồi không có hứng thú, cũng không biết là thật sự không có hứng thú đâu rồi, còn là vì vừa rồi Lục Ly cho Vô Song thành lưu lại chỗ trống ban thưởng.
 
 
         		      