          Câu lạc bộ ra mặt thuê xuống màu xanh hoa viên  một bộ phận bất động sản làm sinh hoạt công tác địa điểm, trong đó năm tầng dùng làm trụ túc, tầng dưới chót thuộc về làm công khu vực, Căn Hào Tam sẽ ở nhà lầu ngay mặt làm ra Tài Quyết chi kiếm  logo.
 
 
  Trò chơi bên trong thành lập công hội, trong hiện thực thành lập công ty, cụ thể  lưu trình đã bị Căn Hào Tam chạy  không sai biệt lắm .
 
 
  Cũng liền ý nghĩa, không cần bao lâu, nơi này liền chính thức thăng cấp thành Tài Quyết chi kiếm  đại bản doanh.
 
 
  Một trăm danh nhận toàn chức đi làm  trò chơi người chơi sẽ rất nhanh nhập trú nơi này, bọn họ trở thành Tài Quyết chi kiếm cái thứ nhất trăm người tinh anh đoàn.
 
 
  Những người này cơ sở tiền lương vi năm ngàn, tiền thưởng căn cứ đẳng cấp, trang bị, cống hiến độ đợi đã (vân vân) một loạt nhân tố di động, đây là nghiệp nội tương đối hậu đãi  đãi ngộ tiêu chuẩn, Lục Ly cùng Căn Hào Tam không có đi khiêu chiến nghề tiềm quy tắc, khai một giá trên trời đãi ngộ đi ra.
 
 
  Người là một loại phức tạp  động vật, sẽ không bởi vì ngươi nhiều cấp hai ngàn đồng tiền đối với ngươi khăng khăng một mực, càng không có khả năng sinh ra cái gì nguyện vi chủ công quên mình phục vụ linh tinh  kiều đoạn.
 
 
  Đãi ngộ thứ này, suy tính gì đó rất nhiều, Lục Ly không biết gì cả, thế nhưng Căn Hào Tam lại là trong đó  lão thủ.
 
 
  Một tờ giấy hiệp ước ước thúc không được sở hữu  nhân, chung quy nhân tâm cách cái bụng, này trăm người bên trong như trước khó bảo còn tồn tại mặt khác công hội phái tới  nằm vùng.
 
 
  Thế nhưng ký  hiệp ước sau lại đi bán công ty cơ mật, nhất định phải suy xét một khi bại lộ khả năng gặp phải  lao ngục tai ương, bất cứ có lý trí  người đều muốn ước lượng này nằm vùng còn có hay không làm xuống đi  tất yếu.
 
 
  Lại log in, Căn Hào Tam tại công hội bên trong công bố  tinh anh đoàn  một ít yêu cầu, hoan nghênh mọi người nhiệt tình báo danh.
 
 
  Thuấn thế vạn năm: Càng ngày càng chính quy , chờ đợi ngày này đợi lâu lắm, Tam ca, tính ta một.
 
 
  Có thể miêu:“Tam ca, ta còn là  hài tử a, muốn đi học !”
 
 
  Căn Hào Tam lời còn chưa dứt, lập tức liền có nhân gọi mở.
 
 
  Căn Hào Tam: Gấu trúc, hảo hảo đến trường đi, chờ ngươi tốt nghiệp  lại tiến tinh anh đoàn.
 
 
  Gấu trúc này người chơi niên kỉ tuy nhỏ, kỹ thuật lại phi thường không sai. Căn Hào Tam cảm giác hắn vào không được tinh anh đoàn phi thường đáng tiếc, chỉ là cũng tuyệt đối không có khả năng vì hắn mà sửa đổi quy định.
 
 
  Gấu trúc: Không được, ta muốn chuyển trường, gần nhất  trung học là nào?
 
 
  Căn Hào Tam: Giang Nam đại học thành. Phụ thuộc nhất trung.
 
 
  Gấu trúc: Liền nó , lão đại, ta đi xử lý thủ tục.
 
 
  Nói xong liền logout , Căn Hào Tam cảm giác hắn chuyện bé xé ra to, thế nhưng lại chưa nói cái gì.
 
 
  Tiểu tiểu tinh không: Tam ca. Có thể mang người nhà sao?
 
 
  Nhất kỵ hồng trần: Ta thảo, này không khoa học, tinh không này điểu nhân cư nhiên có thể tìm đến tức phụ......
 
 
  Tiểu tiểu tinh không: Ghen tị ta ngươi liền nói, lão đại, lão bà của ta hiện tại cấp bậc có điểm thấp, còn chưa vào công hội, đang tại cố gắng thăng, qua vài ngày đẳng cấp không sai biệt lắm , ta đem nàng cũng mang qua, phổ thông thành viên là được.
 
 
  Căn Hào Tam: Có thể. Đồng dạng tình huống  đều chính mình ghi chú dưới.
 
 
  Lẫm Nguyệt: Vì cái gì nhất định muốn đi Giang Nam thị a, ta tại đế đô còn có công tác đâu, tính, một tháng mấy ngàn đồng tiền, lão tử sớm liền không tưởng làm, Căn Hào lão đại, ta báo danh, cầu bao. Dưỡng.
 
 
  Căn Hào Tam: Ta không dám cam đoan cái gì, thế nhưng chúng ta tinh anh đoàn là cái gì tiền đồ mọi người phỏng chừng đều trong lòng nắm chắc, tin tưởng ngươi lựa chọn tương lai sẽ không hối hận.
 
 
  Đương nhiên trong lòng nắm chắc. Lục Ly là hiện tại tối ngưu  phó bản quan chỉ huy, chỉ cần hắn kẽ tay bên trong lậu ra điểm phó bản công lược, phía dưới tinh anh đoàn liền đầy đủ dẫn đầu mặt khác công hội một bước lớn, loại này chênh lệch danh lợi song thu.
 
 
  Trường Không không nói gì: Tam ca. Trụ túc điều kiện thế nào, nhân gia tốt xấu cũng là  nữ hài tử.
 
 
  Phía dưới một đám người phát ra không nói gì  than thở, hiển nhiên này nữ hài tử cũng không như chính nàng theo như lời  như vậy nhu nhược.
 
 
  Căn Hào Tam đem chung cư bên trong  một ít hình ảnh lấy hình ảnh  hình thức hiện ra tại mọi người trước mắt, chủ yếu là năm thất hai thính  kết cấu, đều là tinh trang hoàng, các loại thiết bị đầy đủ. Này cũng là hắn đầu tiên suy xét này đống lâu  nguyên nhân.
 
 
  Thấy được vật thực quay chụp, ít nhất lo lắng hội trụ thượng hạ phô  đồng học đánh mất  nghi ngờ, báo danh  nhân nhanh chóng vượt qua trăm người.
 
 
  Căn Hào Tam không có gọi đình, bởi vì không có khả năng ai báo danh liền tuyển ai, cái gọi là tinh anh không nói trăm dặm mới tìm được một, tối thiểu cũng muốn từ ngàn nhân bên trong sàng chọn đi ra.
 
 
  Rất nhanh, danh sách liền thống kê đi ra , tám ngàn nhân  công hội có hơn hai ngàn nhân báo danh, này tỉ lệ phi thường cao, trong đó còn có một ít nhân bị Căn Hào Tam ngay từ đầu đưa ra  điều kiện hạn định trực tiếp không tư cách báo danh.
 
 
  Trò chơi sản nghiệp phát triển đến bây giờ tình trạng này, chuyên nghiệp người chơi tuy rằng như trước thường xuyên bị chỉ trích, nhưng sớm liền không phải mỗi người kêu đánh chức nghiệp.
 
 
  Chân chính  chuyên nghiệp người chơi thu nhập cũng không thấp, đừng nhìn Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn  lương tạm chỉ có năm ngàn, thế nhưng chân chính phát tới trong tay  tuyệt đối không có nhân thấp hơn một vạn, nếu thấp hơn một vạn, kia người này tại tinh anh đoàn cũng ngốc không bao lâu .
 
 
  Giống Vinh Diệu chi đô cùng Huyết Sắc chiến kỳ này mấy đại công hội tinh anh đoàn, thu nhập phổ biến qua vạn, mười vạn mới có thể chân chính tính lương cao.
 
 
  Căn Hào Tam vẫn quan sát này mấy thành viên, không nói rõ như lòng bàn tay, tối thiểu sẽ không đơn thuần  dựa vào đẳng cấp cùng trang bị tuyển nhân, hắn rất nhanh liền câu tuyển đủ trăm người.
 
 
 “Tuyển hảo, ngươi vẫn là xem xem đi, về sau này mấy chính là chúng ta thành viên tổ chức .” Căn Hào Tam tìm tới Lục Ly.
 
 
 “Nhìn một cái cũng tốt, ta tại luyện cấp đâu, liền không trở về,” Lục Ly hôm nay như trước lại tại Webwinder bồn địa xoát đẳng cấp, nơi này ly Astranaar có điểm xa, đi một chuyến không dễ dàng.
 
 
  Căn Hào Tam kéo một chatroom, đem danh sách trực tiếp dẫn vào đi vào.
 
 
  Hư nghĩ kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay, sớm liền nghiêng trời lệch đất, như vậy một phần danh sách, Lục Ly không chỉ có thể nhìn thấy tên của bọn họ, còn có thể nhìn thấy bọn họ  hình ảnh, thậm chí bao gồm một ít thuộc tính tư liệu.
 
 
 “Bên trong này có năm mươi bảy  thuộc về thực lực đầy đủ tiến tinh anh đoàn , liền tính lấy đến mặt khác công hội cũng sẽ không bị xoát xuống đi,” Căn Hào Tam giải thích nói:“Còn lại hơn bốn mươi  có lẽ bởi vì vào trò chơi muộn, có lẽ bởi vì mặt khác sự tình chậm trễ , cho nên hơi có không đủ, nhưng đều là rất có tiềm lực  thành viên.”
 
 
 “Ân, vì cái gì không có Nặc Ngữ?” Lục Ly lần trước cùng hắn cùng nhau đánh công hội khiêu chiến, cho nên có một chút ấn tượng.
 
 
 “Hắn nói đến không được Giang Nam, bất quá nghe cử hắn  ngữ khí, tựa hồ có một chút nan ngôn chi ẩn,” Người này là Căn Hào Tam sớm nhất xem hảo  kia một nhóm người, bằng không cũng sẽ không mang đi cấp Lục Ly nhận thức, Nặc Ngữ  cự tuyệt hoàn toàn là ngoài ý muốn.
 
 
  Hệ thống: Nặc Ngữ bị Lục Ly kéo vào tinh anh đoàn chatroom.
 
 
  Nặc Ngữ đang tại chạy công hội nhiệm vụ, đây là hắn hôm nay chạy  thứ mười bảy  nhiệm vụ, lại làm vài cái liền có thể vào công hội nhiệm vụ tích phân bảng tiền tam .
 
 
  Lục Ly là hội trưởng, từ công hội mặt bản có thể trực tiếp mời công hội thành viên gia nhập bất cứ chatroom.
 
 
  Nặc Ngữ do dự một chút, lựa chọn  đồng ý.
 
 
 “Không đến tinh anh đoàn, là vì Giang Nam quý tộc?” Lục Ly đi thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 
  Hắn đối với này cá nhân  ấn tượng chính là hắn bị Giang Nam quý tộc đuổi giết, cụ thể nguyên nhân không biết, lúc ấy sự tình huyên rất lớn, bởi vì Giang Nam quý tộc tuyên bố muốn đem Nặc Ngữ này giết đến 0 cấp.
 
 
  Rạng đông bên trong tưởng đem một người giết đến 0 cấp cũng không dễ dàng.
 
 
  Bởi vì tại dã ngoại liền tính trở về thành sống lại cũng chỉ điệu 20%  kinh nghiệm, đứng ở an toàn khu không ra ngoài cũng không phải sống không nổi, làm sinh ý, hạ phó bản đều có thể.
 
 
 “Giang Nam quý tộc,” Nặc Ngữ hít một ngụm khí lạnh, Lục Ly bất thình lình  một câu, khiến hắn không có cách nào khác bảo trì bình tĩnh.
 
 
 “Thật là Giang Nam quý tộc?” Lục Ly nhíu mày.
 
 
  Hắn đối với này  công hội chân tâm không thích, nói có điểm cừu cũng không đủ.
 
 
 “Ngươi như thế nào biết ta là Giang Nam quý tộc  nằm vùng?” Hắn bình thường chỉ cùng Giang Nam quý tộc  Cẩm Sắt Tâm Thương một tuyến liên hệ, biết hắn là nằm vùng  người đã ít lại càng ít, tuyệt đối không vượt qua một tay chi số.
 
 
  Lục Ly mặc, bên trong này tựa hồ có một chút hiểu lầm a.
 
 
  Không phải cừu nhân, cư nhiên là nằm vùng......
 
 
  Cũng không đúng, dưới tình huống bình thường  nằm vùng hẳn là ước gì tiến tinh anh đoàn đi, càng là tiếp cận hạch tâm, mới càng có thể tiếp xúc đến cơ mật.[ chưa xong còn tiếp.]
 
 
 ps: ps: Có thể duy trì chính bản  bằng hữu, hi vọng duy trì dưới chính bản, điền từ không biết chơi giả đổi mới, mọi người yên tâm  tự động đặt, cảm tạ lãng tử ~ thanh  đánh thưởng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      