         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1840: Thật muốn nhảy lầu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lần này cứ điểm chiến tranh vẫn như cũ tràn đầy lo lắng.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô đến tột cùng muốn đánh chỗ nào?
 
 	Tuy nói đại bộ phận người đều cảm thấy Vinh Diệu Chi Đô trong tay cứ điểm thực sự quá nhiều, có thể phòng thủ ở cũng không tệ rồi, nhưng là chỉ cần đối Tiêu Mạc người này có chút giải, liền biết hắn là cỡ nào cuồng ngạo cùng bá khí.
 
 	Đương nhiên, bên trên đồng thời vừa mới ném đi cứ điểm Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Trạm Lam Thủ Hộ đoán chừng cũng sẽ không lỗ không lên tiếng.
 
 	Bọn hắn rất đại khái suất sẽ liên thủ từ Vinh Diệu Chi Đô cướp đoạt một tòa cứ điểm, chỉ là đánh cái nào khó mà nói, đại bộ phận người cho rằng bọn họ rất có thể một lần nữa đi đoạt lại chi trước mất đi Tanaris hai tòa cứ điểm.
 
 	Không phải có câu nói nha, từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.
 
 	Lục Ly bọn hắn đối với cái này không có gì tốt lo lắng, hắn đi xem một chút bàn khẩu, Vinh Diệu Chi Đô đánh hắn Darkshore tỉ lệ đặt cược là một phẩy tám năm, cái này tỉ lệ đặt cược vẫn là rất cao, Ashenvale hai cứ điểm cũng kém không nhiều, nhất là sinh hoạt chức nghiệp liên minh, tỉ lệ đặt cược đã vượt qua hai.
 
 	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như ép một trăm đồng tiền Vinh Diệu Chi Đô tiến công Ashenvale thứ hai cứ điểm, một khi ép trung, lập tức liền có thể kiếm được gấp đôi tiền.
 
 	Lục Ly do dự một chút về sau vẫn là lựa chọn không ép.
 
 	Hắn đúng không cực khổ mà thu hoạch sự tình luôn luôn kính nhi viễn chi, bằng không, hắn hoàn toàn có thể tại cứ điểm cá độ thứ ba thời kì, cũng chính là chiến đấu sau khi bắt đầu ép phía bên mình thắng, ép hắn cái hai ức hiện thực tệ, thỏa thỏa có thể xử lý mấy cái cá độ công ty, để bọn hắn trong nháy mắt phá sản.
 
 	Bên cạnh hắn những nhân sâm này cùng cũng không phải ít, từng cái lợi dụng nhà mình tin tức ngầm kiếm bồn đầy bát doanh.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm từ không tới có, ngoại trừ làm ra một mảng lớn gia nghiệp, còn cần các loại phương thức chí ít sáng tạo ra mấy mười tên ngàn vạn phú ông.
 
 	Lục Ly ngay tại xoát kinh nghiệm thời điểm, biết cứ điểm đập kết quả, trong trò chơi không tồn tại không người hỏi thăm cứ điểm, cho nên hắn danh hạ vài toà cứ điểm đều bị nhằm vào, tiến công tự nhiên đều không phải là hạng người vô danh.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô chọn một tòa cứ điểm tiến công, đây là mọi người phân tích ra được kết quả.
 
 	Ashenvale đệ nhất yếu tắc, thủ phương Tài Quyết Chi Kiếm, phe tấn công Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Darkshore đệ nhất yếu tắc, thủ phương Tài Quyết Chi Kiếm, phe tấn công Hoành Đồ Bá Nghiệp.
 
 	Cái này có chút để Lục Ly im lặng, Hoành Đồ Bá Nghiệp chi trước hợp tác không thành, làm sao nhanh như vậy liền muốn phản chiến tương hướng, liền bọn hắn chút bản lĩnh ấy, coi như Tài Quyết Chi Kiếm cần phòng thủ ba tòa cứ điểm, cũng không trở thành để bọn hắn thừa lúc vắng mà vào.
 
 	Lục Ly đem trên tay quái cho giết chết, bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Đã đã từng là minh hữu, điều này nói rõ Hoành Đồ Bá Nghiệp rất nghiêm túc nghiên cứu qua Tài Quyết Chi Kiếm, đã chăm chú nghiên cứu qua, còn có gan lượng đến thử nghiệm cắn một cái, chỉ có thể nói bọn hắn đối với mình răng lợi có lòng tin.
 
 	Là ai cho bọn hắn dũng khí?
 
 	Cuối cùng một tòa cứ điểm, chính là nắm giữ tại sinh hoạt chức nghiệp liên minh cái này một tòa, tiến đánh một phương rõ ràng là Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Đoán chừng rất nhiều người lại muốn lên sân thượng từ trên xuống dưới có phiền hay không, dứt khoát nhảy xong đời.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng cái này đồng thời cứ điểm chiến tranh là Tài Quyết Chi Kiếm liên hợp Huyết Sắc Chiến Kỳ đối kháng Vinh Diệu Chi Đô, dù sao địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng xác thực cần một cái mạnh hữu lực minh hữu đến giúp đỡ bọn hắn đối kháng Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn đều nghĩ sai.
 
 	Cần minh hữu không sai, chỉ là không có chọn trúng Tài Quyết Chi Kiếm, nếu như Lục Ly không có đoán sai, nhất định không chỉ Huyết Sắc Chiến Kỳ toàn gia tới làm khách.
 
 	Vi Vũ Các cùng Vô Song thành bên kia cũng có áp lực, nhất là Vi Vũ Các, các nàng muốn thủ hai nhà cứ điểm, gặp phải cũng đều là rất mạnh mẽ đối thủ đầu năm nay, mọi người tựa hồ cũng bắt đầu hợp tung liên hoành, ngươi rất khó xác định cái kia đánh ngươi câu lạc bộ phía sau cái mông có mấy cái nhân tình.
 
 	Mọi người chỉ có thể riêng phần mình chống cự cường địch.
 
 	Đến đánh Tài Quyết Chi Kiếm cái này ba nhà, Lục Ly một cái cũng không dám khinh địch, cái này đồng thời lại là phòng thủ, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen phòng thủ, lúc nào mới có thể giống Vinh Diệu Chi Đô như thế nhìn thèm thuồng thiên hạ, muốn đánh ai là đánh đâu.
 
 	Về phần thủ không được?
 
 	Ha ha, Lục Ly nghĩ đến cứ điểm trong khố phòng đã rơi xuống một chút tro bụi ma năng cơ giáp, còn có thành đống cường hóa thạch, khóe miệng kéo ra một cái điên cuồng mà mong đợi cười lạnh.
 
 	Nếu như hắn muốn phát tài, vẫn mua nhà mình thủ không được, nhất định có thể kiếm không ít tiền.
 
 	Đương nhiên, nếu như hắn thật ném 200 triệu giả thiết hắn có nhiều như vậy tiền nhất định sẽ bồi quần cộc cũng không dư thừa, cá độ công ty cầm tới nhiều tiền như vậy nhất định sẽ trước tiên đi đường.
 
 	Mà lại hắn ném tiền cũng sẽ ảnh hưởng tỉ lệ đặt cược, cho nên cá độ chỉ có thể kiếm chút tiền.
 
 	"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ta đem Darkshore cứ điểm giao cho ngươi, ngươi cũng đừng có cái gì sơ xuất, " Phiêu Linh muốn đi sinh hoạt chức nghiệp liên minh, hắn hiện tại đã là sinh hoạt chức nghiệp người trong liên minh, Bán Thế Lưu Ly cho hắn một khách Khanh trưởng lão vị trí, gần nhất trong khoảng thời gian này thỉnh thoảng sẽ đem người kéo ra ngoài tập huấn, Lục Ly cho hắn một đài ma năng cơ giáp, đối với hắn vô cùng yên tâm.
 
 	Về phần Ashenvale đệ nhất yếu tắc, chính Lục Ly chỉ huy nghênh chiến Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Trước đó tất cả mọi người tương thông khí, chỉ cần không đến nguy cơ thời khắc, ma năng cơ giáp liền không lấy ra dùng.
 
 	Đòn sát thủ sở dĩ là đòn sát thủ, chính là giấu mà không lộ.
 
 	Lục Ly đối mặt chính là Vinh Diệu Chi Đô chủ lực, rất khó tưởng tượng, tại phòng thủ sáu tòa cứ điểm đồng thời, bọn hắn còn có thể phái ra đội hình như vậy đến đánh Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm.
 
 	Nhưng mà, Tài Quyết Chi Kiếm cũng không phải ăn chay, huống chi Lục Ly mang theo đồng dạng là Tài Quyết Chi Kiếm đứng đầu nhất chiến lực.
 
 	Hắn mong đợi Địa Ngục Hỏa cũng chưa từng xuất hiện, cho nên Lục Ly cũng sẽ không có thả ra ma năng cơ giáp cơ hội, giới thứ nhất ma năng cơ giáp người điều khiển, Mập Hầu Tử tức giận đến miệng sùi bọt mép, căn bản không có hắn ra sân cơ hội.
 
 	Nhìn nhìn lại Darkshore chiến trường, xâm phạm Hoành Đồ Bá Nghiệp xác thực làm xong chuẩn bị đầy đủ.
 
 	Nhưng mà Vi Vân Đạm Nguyệt mang người so với bọn hắn mạnh hơn quá nhiều, bộ phận này người có chút là Tài Quyết Chi Kiếm, còn có một bộ phận Thẩm Phán Chi Mâu chủ lực.
 
 	Đừng nhìn Thẩm Phán Chi Mâu vừa mới thành lập không có hai tháng, nhưng là bên trong có thể để đạt được hào cao thủ cũng đã không ít.
 
 	Ngoại trừ nguyên bản liền có, gần nhất còn có hai cái tái thủ cấp cao thủ gia nhập, Lục Ly cũng thật bất ngờ những người này coi trọng Thẩm Phán Chi Mâu cái gì, dù sao, những người này coi như tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm, Lục Ly cũng sẽ không lãnh đạm bọn hắn.
 
 	Chân chính đại chiến tại Ashenvale thứ hai cứ điểm.
 
 	Phiêu Linh mang theo một đám sinh hoạt chức nghiệp liên minh cao thủ, nghênh chiến Huyết Sắc Chiến Kỳ, Lê Minh Chi Dực, Trạm Lam Thủ Hộ, ba nhà câu lạc bộ liên thủ công kích.
 
 	Một trận chiến này cũng là phi thường kinh điển một trận chiến.
 
 	Bất quá, cá độ vòng xưng hô một trận chiến này vì "Thao bàn chi chiến", Phiêu Linh cũng bị quan lên thao bàn chó danh hiệu, lần này cứ điểm chiến tranh, là thật có người thua đến thượng thiên đài tình trạng, chỉ tiếc tầng lầu kia chỉ có bốn tầng, nhảy lầu người lại do dự do dự không dám nhảy, cuối cùng bị một cước đạp xuống dưới, ngã tại xuống mặt chuẩn bị xong đệm khí bên trên.
 
 	Vô số người thua mất tiền trinh tiền, cũng có rất nhiều cái cá độ công ty bồi táng gia bại sản.
 
 	Đương nhiên, số ít mấy cái may mắn trực tiếp dựa vào mấy ngàn khối mấy vạn khối tiền vốn, trong một đêm thành trăm vạn phú ông.
 
 
           		      