         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1865: Tiếc bại
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thập Nhất Thiếu bắt đầu đánh trả, đáng tiếc không đợi hắn hoàn thủ, Lục Ly liền đã lẻn đến bên cạnh đi.
 
 	Thoát ly chiến đấu, tiến vào tiềm hành, lại đến!
 
 	Đây là định đem từ mình mài chết?
 
 	Thập Nhất Thiếu kém chút cười trận, từ mình cái này thân trang bị hút máu cao, nhưng là hồi máu cao hơn, cái này cũng liền mang ý nghĩa coi như hắn đứng ở chỗ này bất động, Lục Ly cũng không có khả năng dựa vào như thế điểm thương tổn bắt hắn cho giết chết.
 
 	"Tài Quyết Chi Kiếm lúc này là cắm đi, " giải thích trên đài hôm nay mời chính là hai cái tái thủ tiến hành giải thích, một cái là Trạm Lam Thủ Hộ Tinh Thần Ngân Huy, một cái là Pháp Thần Thánh Điện Mạc Vong Phong.
 
 	Mạc Vong Phong cười hắc hắc: "Nếu như Lục Ly đánh Thập Nhất Thiếu có thể đánh ra bình thường trình độ, ta cũng sẽ cảm thấy Tài Quyết Chi Kiếm cắm."
 
 	"Vậy ý của ngươi là Lục Ly tại yếu thế?" Tinh Thần Ngân Huy không hiểu.
 
 	"Yếu thế cái rắm, hắn chính là yếu, điểm này tổn thương có thể là giả vờ sao, chỉ là không biết hắn cái này thân trang bị có gì đó cổ quái, " Mạc Vong Phong đứng tại lão ngân tệ trên lập trường, cười trên nỗi đau của người khác nói ra: "Lập tức liền có thể nhìn thấy hiệu quả, bởi vì Thập Nhất Thiếu hiện tại hoảng đến so sánh."
 
 	Thập Nhất Thiếu xác thực hận hoảng, hắn phát hiện Lục Ly tổn thương xác thực thấp, nhưng là kèm theo thuộc tính cũng rất buồn nôn.
 
 	Xé rách, đổ máu...
 
 	Trên người hắn không ngừng đổ máu, HP vậy mấy điểm mười mấy điểm tốc độ chậm rãi hạ xuống, hơn một ngàn điểm HP, muốn tốt đại nhất sẽ mới có thể đổ máu chí tử, nếu như hắn còn có thể tiếp tục hồi máu, trận đấu này liền không dứt, mà hệ thống sẽ trí năng căn cứ hiện trường tiến hành phân tích, phán định tiêu cực tranh tài Lục Ly bại trận.
 
 	Đáng tiếc, Alfred gang người sáo trang trời sinh sợ xé rách.
 
 	Dù là chỉ có một điểm xé rách tổn thương, nó hồi máu cùng hút máu đều sẽ trở thành bài trí.
 
 	Lục Ly không cần làm cái gì, chỉ cần cam đoan Thập Nhất Thiếu trên người có kéo dài xé rách tổn thương là được rồi, hắn cố ý tìm như thế một bộ coi như tương đối lợi hại trang bị, có thể đánh ra chí ít bảy tám tầng xé rách tổn thương.
 
 	Ngay từ đầu tổn thương rất thấp, nhưng là xé rách số tầng xếp nhiều, cũng có mấy mười điểm tổn thương đâu.
 
 	"Thập Nhất Thiếu thật đáng thương, " Tinh Thần Ngân Huy thở dài nói, Lục Ly cùng Thập Nhất Thiếu thuộc tính tương xung cố sự hắn cũng có nghe nói, vốn cho rằng hôm nay là Thập Nhất Thiếu xoay người cơ hội, không nghĩ tới vẫn là bị đặt tại địa phương ma sát.
 
 	"Ai, đã sớm cùng hắn nói, đừng quá làm càn, không có tác dụng gì, hắn không phải không nghe, hơi có chút năng lực liền lấy ra đến khoe khoang, " Mạc Vong Phong lắc đầu thở dài.
 
 	Đổi lại là hắn đến an bài lời nói, liền phái người tiêu hao hết Nguyệt Quang, lại phái một người đi lên đem Nguyệt Quang giải quyết hết , chờ Lục Ly kết thúc cái thứ hai về sau, Thập Nhất Thiếu lại lóe lên sáng đăng tràng, trực tiếp KO rơi Lục Ly, lại thu hoạch Mộc Thu, dạng này lôi đài thi đấu liền thắng.
 
 	Đáng tiếc Thập Nhất Thiếu quá tham lam, nghĩ đến một chọi ba, kết quả là cho Lục Ly thời gian chuẩn bị.
 
 	"Còn tưởng rằng Thập Nhất Thiếu cái này trang bị vô địch đâu, nguyên lai đụng một cái đến xé rách liền túng, " Tinh Thần Ngân Huy nói.
 
 	"Không có vô địch trang bị, ta xem chừng không chỉ là xé rách, hẳn là còn có mấy loại phương pháp khắc chế cái này thân trang bị, chỉ là nhất thời bán hội không có cách nào nếm thử, trong trận đấu đụng phải Thập Nhất Thiếu, chỉ có thể tự nhận không may, " Mạc Vong Phong không khỏi thở dài Lục Ly vận khí là thật tốt.
 
 	"Chuyển Thập Nhất Thiếu..." Tinh Thần Ngân Huy kỳ thật cũng rất hi vọng nhìn thấy Lục Ly bại trận.
 
 	"Cũng không phải không có cơ hội, hai người trang bị đều kiếm tẩu thiên phong, cho nên thực lực cùng một chỗ hạ xuống, có hay không thể đánh thắng còn phải xem kỹ thuật, Thập Nhất Thiếu cũng không phải không có lật bàn năng lực, " Mạc Vong Phong nhìn vấn đề rất chu đáo.
 
 	"Đáng tiếc, Thập Nhất Thiếu tâm lý tố chất có chút chênh lệch, " Tinh Thần Ngân Huy nói.
 
 	Thập Nhất Thiếu tâm lý tố chất xác thực không tốt lắm, phát hiện mình bị Lục Ly khắc chế về sau liền đã túng, cho nên hắn quải điệu thời điểm, Lục Ly thậm chí còn bảo lưu lấy hai phần ba lượng máu.
 
 	Đánh bại Thập Nhất Thiếu về sau, Lục Ly lập tức đổi trang bị.
 
 	Cái này thân xé rách trang bị căn bản không có gì chuyển vận, tiềm hành ẩn nấp cái gì nếu không có chí tôn chiếc nhẫn tại đoán chừng cũng sẽ hạ thấp một cái để Cuồng chiến sĩ tùy tiện đều có thể phát hiện tình trạng.
 
 	Lê Minh Chi Dực cái thứ hai bên trên chính là Ngân Tích, thợ săn chức nghiệp, trước mắt xem như trước mắt tương đối khắc chế đạo tặc chức nghiệp.
 
 	Lục Ly cuối cùng vẫn là không thể chiến thắng, máu ít là một mặt, chủ yếu vẫn là rất nhiều kỹ năng cùng đặc hiệu đều dùng trên người Thập Nhất Thiếu, mà có chút thủ đoạn tỉ như chí tôn chiếc nhẫn, hắn lại không muốn động dùng.
 
 	Chí ít lôi đài thi đấu, Tài Quyết Chi Kiếm là thua.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tích một điểm, Lê Minh Chi Dực tích ba phần.
 
 	Giữa trận nghỉ ngơi, Lục Ly bọn hắn họp thảo luận hôm nay tranh tài, bày ở trước mặt bọn hắn không chỉ có riêng là một cái Thập Nhất Thiếu đơn giản như vậy.
 
 	"Chúng ta trang bị lạc hậu, " Lục Ly mở màn chính là như vậy một câu.
 
 	Nguyệt Quang cùng Mộc Thu nghiêm túc điểm đầu, bọn hắn cùng Thập Nhất Thiếu giao thủ, chuyển thể nghiệm thực sự quá oan uổng, căn bản không đánh nổi đối phương, mà từ mình lại chỉ có thể một chút xíu bị tiêu hao hết.
 
 	"Đợi chút nữa ta làm một bộ xé rách trang bị cuốn lấy Thập Nhất Thiếu đi, " Nguyệt Quang nói.
 
 	"Cái khác người trang bị cũng không kém, Ngân Tích trang bị so chúng ta đều tốt, " Lục Ly hồi tưởng một chút, đại khái có thể thông qua lẫn nhau tổn thương đến tính toán ra mọi người công thủ, mặc dù hắn là một nửa mù chữ.
 
 	"Xem ra đoàn thể thi đấu phải thật tốt đánh mới được, ta thoái vị, đả chiến sĩ ta không am hiểu, " Mộc Thu thở dài, chủ động xách ra.
 
 	Chiến lược rất đơn giản, dùng xé rách trang bị hạn chế Thập Nhất Thiếu hồi máu cùng hút máu, sau đó mọi người cùng nhau chớp nhoáng giết chết cái này đối đoàn đội uy hiếp lớn nhất chiến sĩ.
 
 	Nguyệt Quang, Mập Hầu Tử, 'Miêu Miêu thích ăn thịt', Lục Ly, Đồng Ngôn Vô Cơ xuất ra đầu tiên đăng tràng, Tam Nguyệt Vũ cùng Mộc Thu dự bị.
 
 	Song pháp hệ đối chiến sĩ uy hiếp rất lớn, mà Đồng Ngôn Vô Cơ thay thế Tam Nguyệt Vũ xuất ra đầu tiên đăng tràng, thì có thể bảo đảm trị liệu sẽ không bị miểu sát, Đồng Ngôn Vô Cơ loại này Đức Lỗ Y, tăng máu so ra kém Tam Nguyệt Vũ, sinh tồn và giải khống chế lại chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Thập Nhất Thiếu, Mộng Hồi Thập Tam, Hàm Tiếu Bán Bộ Điên, Trang Bỉ Như Phong, Ngân Tích, rõ ràng là song trị liệu đội hình.
 
 	Mỉm cười nửa bước điên là mục sư, Trang Bỉ Như Phong là nãi kỵ, mục sư cùng nãi kỵ phối hợp phi thường ra sức, bởi vì Thánh kỵ sĩ có không ít bảo hộ kỹ năng, ngươi đi giết mục sư hắn liền có thể cho mục sư bảo hộ cùng tăng máu, mà ngươi đi giết nãi kỵ —— tại mục sư trước mặt đi giết bản giáp nãi kỵ không phải nằm mơ sao?
 
 	Mà một khi hai cái trị liệu đi bảo vệ hắn nhóm Cuồng chiến sĩ...
 
 	Lục Ly cảm giác cái này thế tất là một cuộc ác chiến.
 
 	Trên thực tế, hắn dự liệu khổ chiến cũng không có phát sinh, bốn người đi giây mất một cái được bảo hộ rất tốt Cuồng chiến sĩ, cơ hồ thành một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành, mà Thập Nhất Thiếu cũng tận khả năng phòng ngừa cùng Nguyệt Quang giao phong.
 
 	Lê Minh Chi Dực mục tiêu là Cuồng chiến sĩ Nguyệt Quang —— dù sao còn không có ai tại thi đấu trên đài có thể vòng thứ nhất liền giây mất Đồng Ngôn Vô Cơ.
 
 	Đồng Ngôn Vô Cơ sinh tồn năng lực mạnh, nhược điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là hắn tăng máu thêm ít, khuyết thiếu duy nhất một lần tăng lên trên diện rộng đồng đội HP thủ đoạn, cho nên hắn cuối cùng vẫn là không thể bảo trụ Nguyệt Quang.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Lê Minh Chi Dực trang bị quá tốt rồi.
 
 	Hiện tại là hơn sáu mươi cấp không đến bảy mươi , ấn lý tới nói , bất kỳ cái gì trang bị đều là quá độ, liền xem như vào phó bản cầm thủ sát, mạnh nhiều như vậy một điểm trang bị đều không được cái tác dụng gì, có đôi khi thậm chí so ra kém một lần chính xác tẩu vị.
 
 	Hơn sáu mươi cấp trang bị, chênh lệch rất nhỏ.
 
 	Cho nên Lục Ly bọn hắn là nhìn thấy cái gì trang bị liền mặc cái gì trang bị, căn bản cũng không có người sẽ vắt óc tìm mưu kế làm một thân cực phẩm ra.
 
 	Dù sao đấu bán kết giai đoạn mọi người không có khả năng lên tới bảy mươi cấp , chờ đến bảy mươi cấp mới là các lớn câu lạc bộ thi thố tài năng thời điểm.
 
 	Nhưng mà, Lê Minh Chi Dực chính là như thế một cái ngoại lệ.
 
 
           		      