         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1235: Luyện đồ
 
 
 	Ăn cơm xong về sau, Cuồng Phong quân đoàn một đoàn người quyết đoán xin miễn lên thành phố dạo chơi đề nghị.
 
 	Giang Nam tốt, phong cảnh đã qua từng am, nhưng là trong trò chơi người mỗi thời mỗi khắc đều ở phấn đấu, hơi chút lười biếng một điểm sẽ bị vượt qua, còn có người nào tâm tư đi ngắm phong cảnh, bọn hắn thậm chí liền Tài Quyết ở giữa nơi đóng quân đều không đi tham quan trở về khách sạn.
 
 	Có cái gì đẹp mắt đấy, vừa thành lập không có vài ngày công hội, không cần nhìn cũng biết không có cái gì.
 
 	Thật ra bọn hắn hoàn toàn sai rồi, Tài quyết chi kiếm mới nơi đóng quân nếu không không kém, phản mà đã hơn hẳn đại bộ phận câu lạc bộ, coi như là Cuồng Phong quân đoàn bọn hắn tích lũy nhiều năm như vậy, cũng chưa chắc có Tài quyết chi kiếm như vậy hạ tiền vốn.
 
 	Lục Ly nửa năm qua này buôn bán lời rất nhiều tiền, có thể hắn ngoại trừ cho muội muội chữa bệnh, cũng chỉ mua một phòng nhỏ hay là cho vay mua đấy, hoa hơi có chút tượng trưng tiền đặt cọc (*trong mua trả góp) tiền, còn lại tất cả đều nện vào câu lạc bộ không đáy.
 
 	Được sự giúp đỡ của Thủy tinh linh, Lục Ly theo thành phố sảnh giá thấp lấy được làng du lịch cái kia một khối lớn mà quyền sử dụng, sau đó theo có đến không bắt đầu kiến thiết.
 
 	Tại dã tâm của hắn bừng bừng quy hoạch phía dưới, tương lai nhất định sẽ đem mảnh đất này mua lại, chế tạo một cái không rơi đế quốc.
 
 	Lục Ly đã ủy thác mèo cha đi các nơi khảo sát thiết bị, đệ nhất quý cuộc thi tiền lời khả năng tất cả đều cũng bị nện vào đi, đến tiếp sau trại huấn luyện rất nhanh sẽ cho vào list quan trọng, Tài quyết chi kiếm sẽ gặp hướng đại chúng tuyển nhận đệ tử, ngắn nhất đều muốn huấn luyện ba năm mới có thể ra thành quả, có thể nói hoàn toàn là cố hết sức không nịnh nọt sự tình.
 
 	Trèo lên vào trò chơi, đã không tâm tư đi luyện cấp, thừa dịp khoảng cách trận đấu còn có một thời gian ngắn, không bằng nhiều quen thuộc trận đấu bản đồ.
 
 	Lúc này đây đúng Tài quyết chi kiếm sân nhà, do bọn hắn lựa chọn trận đấu bản đồ, cùng với Top 8 thi đấu giống nhau là 9 tuyển một, cái này 9 tấm bản đồ đúng vài ngày trước hạ phát đến trận đấu song phương trong tay , mặc kệ người phương nào đều khó có khả năng đem chín cái đồ đều luyện Lô hỏa thuần thanh, tất nhiên có chỗ lấy hay bỏ mới được.
 
 	Lục Ly ngoại trừ đi train level cùng với đánh Boss, còn lại thời gian đều ở cùng với mọi người cùng nhau quen thuộc cái này chín cái đồ.
 
 	Về bản đồ sự tình, tại Cuồng Phong quân đoàn trong phòng nghỉ, bọn hắn đã ở thảo luận Tài quyết chi kiếm đến tột cùng chọn cái đó một trương tiến hành trận đấu.
 
 	"Có lẽ hay là vòng tròn lớn đài, bọn hắn ngoại trừ cái này còn có thể tuyển cái gì?" Lưu Phong đại biểu đang ngồi đại bộ phận người nghĩ cách, Tài quyết chi kiếm xác thực không thích lựa chọn so sánh chênh lệch bản đồ, vừa rồi cùng với Vô Song thành trận đấu, bọn hắn tựu lựa chọn nhất đơn điệu vòng tròn lớn đài.
 
 	Trường đua hiện lên hình bầu dục, từ nơi này đầu có thể chứng kiến cái đó đầu, ngoại trừ mấy cây cột, trường đua bên trên không hề ngăn cản.
 
 	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ta đã nói rồi, trường đua bên trên sự tình không thể dựa vào cá nhân phán đoán, " Marshal an lên giọng.
 
 	"Nếu như bọn hắn tuyển lạ vùng đất mới đồ, ai cùng bọn họ đối luyện?" Ngưng mắt nhìn cũng nghĩ không thông, bất quá hắn đúng đứng ở Marshal an bên này đấy, dù sao cũng là lão tướng, muốn cẩn thận rất nhiều.
 
 	"Vô Song thành . . ."
 
 	Đúng vậy, Tài quyết chi kiếm ý đồ đối thủ chính là Vô Song thành, bọn hắn hiện tại không có trận đấu rồi, những...này 'game thủ đối kháng' cả ngày ngoại trừ đi train level chính là cùng Vi Vũ các cùng với Tài quyết chi kiếm khảo thí bản đồ.
 
 	"Thảo, cũng không phải trận đấu, đánh mạnh như vậy làm cái gì, " 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' một bên chửi ầm lên một bên tủ lạnh Vô Địch, ánh trăng cùng với Lục Ly vừa rồi hơi kém tựu liên thủ bắt hắn cho giết chết, may mắn hắn phản ứng nhanh, cơ hồ là tiềm thức tựu áp dụng ứng đối.
 
 	'Mưa tháng 3' nhéo nhéo pháp trượng, cuối cùng là một nhịn được không có đại khu mất cái này tủ lạnh.
 
 	Chính là bởi vì loại này tận lực nhường, 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' các loại:đợi đến rồi các đội hữu cứu viện, song phương lần nữa lâm vào giằng co trạng thái.
 
 	'Chỉ còn nửa điếu thuốc' hơi cười đắc ý nói: "Các ngươi không thể làm như vậy được ah, Vân Thiên Diệp tên kia thế nhưng mà có hai cái tủ lạnh đấy, bắt không được hắn như thế nào thắng Cuồng Phong quân đoàn."
 
 	Vân Thiên Diệp có hai cái tủ lạnh, cái này cũng không coi vào đâu bí mật, bọn hắn tại đối với Chiến Vô Song thành thời điểm hay dùng xảy ra cùng loại đích thủ đoạn, quảng đại quần chúng đối với cái này đánh giá chỉ có thể nói là vô sỉ, thật sự là quá vô sỉ rồi, vốn tủ lạnh chính là một cái vượt qua (siêu) kỹ năng biến thái, một cái không đủ rõ ràng còn làm hai cái.
 
 	'Mưa tháng 3' thiếu chút nữa tựu đối với hắn mắt trắng dã.
 
 	Đến cùng lúc nào mới có cơ hội lại để cho những người phàm tục này thể nghiệm nhất hạ lai tự đại khu sợ hãi đâu rồi?
 
 	"Cái này tấm bản đồ các ngươi luyện tầm mười lần, xem ra là ý định tuyển cái này tấm bản đồ rồi, " 'Thanh kỳ cô tửu' có chút đồng tình Cuồng Phong quân đoàn, nếu như không có chính mình những người này bồi luyện lời mà nói..., hắn khả năng cũng sẽ cho rằng Lục Ly hay là tuyển vòng tròn lớn đài loại này thuần túy liều thực lực bản đồ.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, " Lục Ly biết không khả năng dấu diếm được những...này minh hữu.
 
 	"Đánh thắng về sau nhớ rõ mời chúng ta uống rượu, chúng ta người kéo ra ngoài, cái kia đều là từng phút đồng hồ vài vạn người, " 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' cười hì hì nói.
 
 	"Nhất định nhất định, " Lục Ly đương nhiên đáp ứng, tất cả mọi người cảm thấy Tài quyết chi kiếm sẽ chọn vòng tròn lớn đài, cũng không phải bởi vì Tài quyết chi kiếm có nhiều uy mãnh, mà là bởi vì bọn hắn 'game thủ đối kháng' thiếu, không có biện pháp chia làm hai cái đội ngũ tiến hành mô phỏng luyện đồ, bình thường tinh anh đi lên lại không có gì ý nghĩa, chỉ có thể dùng vòng tròn lớn đài đến trận đấu.
 
 	Hiện tại, Vô Song thành với tư cách minh hữu, rút ra không ít thời gian trợ giúp Tài quyết chi kiếm luyện đồ.
 
 	Hôm nay luyện cái này đồi núi bản đồ luyện mười mấy lần, mặt khác mấy trương cũng đều ít nhất luyện ba bốn lần, cũng không biết làm trễ nãi bao nhiêu đi train level thời gian, nếu như là mặt khác câu lạc bộ lấy tiền thỉnh Vô Song thành bồi luyện, cái kia giá cả có thể làm cho Lục Ly cùng xuyên:đeo không dậy nổi quần.
 
 	Phần này nhân tình phi thường trầm trọng!
 
 	Minh hữu, minh hữu, cái này là minh hữu chỗ tốt, Lục Ly lúc trước cầm tiến công chiếm đóng kết giao minh hữu, về sau lại để cho ra bộ phận lợi ích cho Thủy tinh linh, nhưng là hắn tuyệt đối không có có hại chịu thiệt.
 
 	Xuất thân hèn mọn, có thể Lục Ly cũng không ánh mắt thiển cận.
 
 	Nếu như lúc trước tính toán chi li, Vô Song thành căn bản không có tất yếu cùng Tài quyết chi kiếm lãng phí thời gian, dù sao bọn hắn ngoại trừ muốn cùng Tài quyết chi kiếm, còn muốn cùng Vi Vũ các, khoảng thời gian này đúng là những cái...kia không tham gia trận đấu câu lạc bộ dốc sức liều mạng đuổi đẳng cấp thời điểm.
 
 	Lục Ly huấn luyện xong sau, mà bắt đầu bắt tay vào làm trận đấu rồi.
 
 	Tiến vào trường đua, màn hình lớn từng cái phát ra ra bọn hắn mỗi người hình ảnh, từng đã là huy hoàng chiến tích, hai vị giải thích tắc thì dùng kích tình bành trướng ngữ điệu kéo động hiện trường hào khí.
 
 	Lại để cho Cuồng Phong quân đoàn im lặng chính là, màn hình lớn rõ ràng phát ra Lục Ly lúc trước ám sát Tiêu Mạc màn ảnh, cũng không biết như vậy màn ảnh đúng như thế nào chảy ra đấy, lại để cho hiện trường người xem khiếp sợ tồn không nổi tam quan.
 
 	Rất nhiều người cho rằng Lục Ly ám sát Tiêu Mạc đúng tung tin vịt, Tiêu Mạc làm sao có thể bị giết chết đây này.
 
 	Nhất định là Tài quyết chi kiếm vì lăng xê biên tạo nên câu chuyện, về phần Tiêu Mạc Vi cái gì không có đứng ra làm sáng tỏ hàng năm nhiều người như vậy hắc Tiêu đại thần, hắn lần lượt đi ra ngoài làm sáng tỏ chẳng phải là muốn mệt chết.
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng nhìn thấy trên màn hình lớn thu hình lại, thẳng thắn mà nói, hắn không chỉ không có cảm giác đến tự hào, hơn nữa rất phản cảm như vậy hành vi, cũng không biết là trò chơi phương làm ra tới, hay là trận đấu phương dùng ra thủ đoạn, rõ ràng lôi ra tới đây cái video đến hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Lúc trước hắn sở dĩ có thể ám sát thành công, một mặt là Tiêu Mạc hộ vệ lười biếng, bọn hắn không biết là có người dám ám sát Tiêu Mạc.
 
 	Càng nguyên nhân chủ yếu đúng Tiêu Mạc so với hắn thấp nhiều đẳng cấp, thực lực của hai bên căn bản không tại một cái lượng cấp lên, đổi lại đúng hiện tại Lục Ly lại đi ám sát Tiêu Mạc lời mà nói..., đừng nói Tiêu Mạc có bao nhiêu người bảo vệ, cho dù Tiêu Mạc chung quanh một người đều không có, Lục Ly đều không biết mình có thể hay không đánh thắng được.
 
 
             		      