         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1047: Lại thấy thẻ Ám Nguyệt
 
 
 	Cái này bị tiền tài mê hoặc dong binh đoàn, bọn hắn rốt cuộc bi thúc phát hiện chung quanh của mình xuất hiện một đống lớn người.
 
 	So với bọn hắn nhiều, mạnh hơn bọn họ!
 
 	Về phần cứng rắn (ngạnh) tiến lên giết Lục Ly, đem làm cứng rắn (ngạnh) tiến lên người được nguyên một đám Rogue cản lại thời điểm, bọn hắn triệt để buông tha cho hi vọng, bắt đầu tứ tán chạy trốn.
 
 	Đã mất đi trận hình trên dưới một trăm người, tại Tài quyết chi kiếm mấy cái trăm người đoàn vây quét xuống, ngoại trừ số ít mấy cái Rogue cùng với Druid thừa dịp loạn đào thoát, còn lại chỉ có được đuổi theo cùng với vây giết vận mệnh, không chỉ tổn thất kinh nghiệm, còn rơi xuống không ít trang bị cùng với tài liệu.
 
 	Những người này bị giết còn còn chưa xong, 'Căn bậc 3' còn làm cho người ta lục video bỏ vào diễn đàn bên trên.
 
 	Mặc dù cũng có không ít người chức trách Tài quyết chi kiếm lung tung giết người, nhưng là bình thường người chơi đúng là vẫn còn bị sợ đến, đây chính là trên dưới một trăm người, cơ hồ là tại một phút đồng hồ không đến thời gian đã bị chém giết hầu như không còn.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn Lục Ly thậm chí từ đầu đến cuối cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt bọn hắn thảm trạng.
 
 	Mặt khác còn muốn đi động Lục Ly nhất định phải thận trọng cân nhắc thoáng một phát thực lực của mình rồi, bằng không thì chỉ có thể giẫm lên vết xe đổ. Giết gà dọa khỉ sách lược phi thường thành công, mãi cho đến muộn vào trò chơi chấm dứt đều không có thử lại đồ có ý đồ với Lục Ly.
 
 	Ngày hôm sau vừa lên tuyến, Lục Ly liền trang bị cũng không kịp sửa chữa đều phát hiện mình được triệu hoán rồi.
 
 	Trong trò chơi có thể triệu hoán hắn không cao hơn ba người, Garona, Carlisle Rhona, Remulos, đem làm Moonglade cái kia đặc biệt cảnh sắc đập vào mi mắt, Lục Ly lập tức đã biết rõ triệu hoán người của hắn là ai.
 
 	Remulos!
 
 	Cũng không biết lão gia hỏa này tìm chính mình sự tình gì, Lục Ly biểu thị không hiểu ra sao, dù sao bình thường cho dù có chuyện gì, hắn cũng không sẽ lớn như vậy trương cờ trống triệu hoán chính mình.
 
 	Tại lần thứ ba chiến tranh, Well of Eternity hủy diệt về sau, Night Elf đã bị Elune chúc phúc, ở chỗ này kiến tạo Druid gia viên, Moonglade lại một lần nữa trở thành các tinh linh an toàn cảng. Phần lớn không có dọn đi Teldrassil Night Elf lưu tại Moonglade, tại đây bốn phía vờn quanh cổ xưa rừng rậm cây cối cùng với cổ thụ, cùng ngoại giới chủng tộc khác cơ hồ không có bất kỳ liên hệ.
 
 	Nhưng mà, đối với người chơi mà nói, tại đây cuối cùng không tính là cõi yên vui.
 
 	Ý đồ tới gây ra nhiệm vụ cũng đại bộ phận bị giết sạch mà về, kể cả Druid cũng một cái dạng.
 
 	Cho nên Moonglade cái này điểm tụ tập phi thường Lãnh Thanh, Lục Ly tu một chút trang bị về sau tiến về trước Remulos Thần điện cái kia chỉ có mấy cái đại thụ tạo thành cái gọi là Thần điện.
 
 	"Ngươi đã đến rồi, bằng hữu của ta, " Remulos nửa ghé vào trên cỏ xanh, lười biếng đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	"Các hạ đem ta triệu hoán đến Moonglade, xin hỏi có cái gì phân phó, " Lục Ly cung kính thi lễ một cái, đối phương nửa thân phận của Thần Chi Tử đủ để cho hắn cho đầy đủ tôn trọng.
 
 	"Ha ha, một thời gian ngắn không thấy, thực lực của ngươi tăng trưởng vô cùng nhanh, " Remulos khẽ cười nói, liếc thấy mặc Lục Ly chi tiết, tại thực lực cường đại phía trước, hết thảy cũng không có chỗ che dấu,ẩn trốn, ngoại trừ Lục Ly trên tay cái kia miếng Chí Tôn chiếc nhẫn.
 
 	Lục Ly là hắn duy nhất lại để cho hắn hoang mang người, hắn đến nay cũng nghĩ không thông vì cái gì Illidan chiếc nhẫn có thể đeo tại Lục Ly trên tay.
 
 	"May mắn mà thôi, " Lục Ly khiêm tốn nói.
 
 	"Còn nhớ rõ ta lần trước cùng với ngươi nói sự tình sao?" Remulos hỏi.
 
 	"Lần trước?" Lục Ly cùng với đối phó quan hệ đánh cho quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn không có kịp phản ứng lần trước nói là chuyện gì, hắn bình thường thật sự là bận quá rồi.
 
 	"Về bộ lạc đại tù trưởng Thrall đấy, ta tại tối tăm trong cảm nhận được thời gian hồi tưởng Lực lượng, nguy cơ đã lửa sém lông mày, thẳng đến ta nhìn thấy ngươi, " Remulos trên mặt thần sắc lo lắng hơi chút hóa giải thoáng một phát: "Các ngươi nhà mạo hiểm thực lực tăng trưởng tốc độ sâu sắc ngoài dự liệu của ta."
 
 	"Ta một mực đều muốn, vì cái gì ngươi không thể phái một ít Guardian đi qua, " Lục Ly loáng thoáng (cảm) giác đến kế hoạch của đối phương có vũng hố chờ đợi mình.
 
 	"Ách . . ." Remulos trên mặt lộ ra thần sắc khó xử, hắn rung đùi đắc ý nói: "Dùng giao tình của chúng ta, ta cũng không có ý định dấu diếm ngươi rồi, Nozdormu đại nhân Trận pháp còn chưa đủ hoàn thiện, trực tiếp hồi tưởng thời gian có khả năng khiến truyền tống người tử vong."
 
 	"Điều đó không có khả năng, " Lục Ly không chút nghĩ ngợi cự tuyệt tin tưởng: "Tại đối với thời gian khống chế phương diện này, không ai so ra mà vượt Nozdormu đại nhân, nếu như hắn đều không có biện pháp đem một đám người hàng lâm đến quá khứ đích thời không, ta thật sự không cách nào tưởng tượng đối thủ của các ngươi nhóm: đám bọn họ như thế nào đem một đám thời không thợ săn đưa đến đi qua giết bộ lạc đại tù trưởng."
 
 	"Bọn hắn đương nhiên so ra kém Nozdormu đại nhân, nhưng là trong mắt bọn họ căn bản không tồn tại nhân mạng loại vật này, " Remulos oán hận nói.
 
 	Thanh đồng long Vương Nozdormu đem người truyền tống về đi, ít nhất một nửa người sẽ chết mất, mà đối thủ của bọn hắn truyền tống thời không thợ săn càng là mười không còn một tỉ lệ sống sót, khác biệt tại cho bọn hắn những người này không muốn hi sinh tộc nhân, mà đối thủ của bọn hắn phái ra đại lượng tử sĩ.
 
 	Thật ra, Remulos cùng với các đồng minh của hắn đã quyết định hi sinh một nhóm người đi hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	Ngoài ý muốn phát sinh ở cho bọn hắn phát hiện nhà mạo hiểm có được bất tử thuộc tính, hơn nữa bọn hắn rất thích ý đi trợ giúp dân bản địa hoàn thành một ít có phong hiểm nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly rất nhanh sẽ hiểu, cái này nhóm người nguyên lai là ý định lại để cho người chơi để làm pháo hôi, về phần người chơi bất tử, xin nhờ, không chết cũng sẽ mất kinh nghiệm mất trang bị được không, từ khi nghe được sẽ chết thời điểm, Lục Ly mà bắt đầu nửa đường bỏ cuộc rồi.
 
 	Chính như những cái...kia đuổi giết hắn người chơi nghĩ như vậy, Lục Ly trên người tùy tiện một kiện trang bị lấy ra đều giá trị thiên kim.
 
 	Hắn tổn thất không nổi!
 
 	"Có lẽ vật này có thể làm cho ngươi không…nữa xem chi lo, " Remulos đại khái lý giải Lục Ly có chỗ băn khoăn, hắn xuất ra một vật đưa cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly nhận lấy nhìn lướt qua lập tức tựu nắm chặt không buông tay rồi, trước khi ý định nói ra được cự tuyệt sớm quên đến lên chín từng mây, nói đùa gì vậy, đã có thứ này ai còn sợ chết, đừng nói chỉ có một nửa xác suất sẽ chết, cho dù trăm phần trăm sẽ chết hắn còn không sợ rồi.
 
 	Thẻ Ám Nguyệt: Hư không ( đặc thù ): Sử dụng, sử (khiến cho) mang theo người có 50% tỷ lệ phục sinh, phục sinh sau khi thành công, điểm sinh mệnh cùng với pháp lực giá trị khôi phục 20%, trước mắt đẳng cấp điểm kinh nghiệm EXP sóng -5%~10%, còn thừa số lần 5/5, để vào ba lô sẽ xảy đến có hiệu lực, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10.
 
 	Không còn có người so Lục Ly hiểu rõ hơn thứ này tác dụng cùng với giá trị.
 
 	Hắn nguyên vốn cũng có một trương thẻ Ám Nguyệt, chỉ là về sau đưa cho này cái kiên trì muốn đi Gnomeregan làm nhiệm vụ tiểu đồ đệ, chủ yếu là cái kia cái tiểu đồ đệ xác thực rất khả kính, tiếp theo là vì nịnh nọt tiểu đồ đệ sau lưng Gnomes Rogue, tiến tới hi vọng theo chỗ của hắn tiếp tục thu hoạch Trogg quần tụ mà tin tức.
 
 	Không có nghĩ đến cái này nhiệm vụ chuyện xảy ra trước ban thưởng như vậy một cái thẻ.
 
 	Cho dù hoàn thành nhiệm vụ về sau không có mặt khác phần thưởng, lúc này đây đều ổn lợi nhuận không bồi thường.
 
 	"Các hạ, ta có thể đề cử mấy người cao thủ đến cộng đồng làm nhiệm vụ này ấy ư, tuyệt đối là hiện giai đoạn nhà mạo hiểm bên trong mạnh nhất đấy, " Lục Ly thay đổi trước khi sợ hãi, đột nhiên tựu trở nên vô cùng nhiệt tâm.
 
 	"Chỉ sợ không được, ta chỉ có một danh sách đề cử, " Remulos biểu thị thật khó khăn.
 
             		      