         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1626: Ahn'Qiraj Trùng tộc
 
 
 	Druid cũng nhận được ưu hóa.
 
 	Một phương diện ưu hóa chính là ngoại hình, mèo đức tăng lên con mắt, điểu đức tăng mập thân hình, một phương diện khác gấu đức càng thêm dữ tợn, đây là vì ngược thẩm mỹ người chơi xếp đặt thiết kế đấy. Chỉ có sữa đức thật song hướng ưu hóa, cây đức, cũng nhờ Tiểu Thụ người càng nảy sinh (manh) rồi, trị liệu kỹ năng cũng có chỗ tăng cường.
 
 	Hunter chức nghiệp biến hóa không nhiều lắm, chủ yếu tăng cường sủng vật trí tuệ nhân tạo, số ít sủng vật có thể đơn giản mở miệng nói chuyện.
 
 	Warlock chức nghiệp gia tăng lên một cái khống chế kỹ năng, tiến thêm một bước củng cố khống chế chi Vương địa vị.
 
 	Ngoài ra, còn có một chút ẩn hình cải biến, chủ yếu tập trung ở phó bản độ khó các loại địa phương, còn chờ tại người chơi chính mình phát hiện, rất nhanh mọi người có thể cảm nhận được nguyên bản hành hạ chết đi sống lại phó bản đột nhiên độ khó giảm xuống.
 
 	Rất nhiều người đều trào vào Alterac Valley chiến trường, muốn cùng lệch ra quả bạn bè nhất quyết cao thấp.
 
 	Lục Ly tắc thì càng chú ý mới phó bản.
 
 	Hắn cho Tài quyết chi kiếm giai đoạn trước định vị rất đơn giản, chính là tận khả năng cam đoan phó bản giết, do đó đang cùng mặt khác câu lạc bộ tàn khốc cạnh tranh trong đạt được sinh tồn thổ nhưỡng, đợi đến lúc thực lực cường đại đến nhất định được trình độ về sau, lại bước vào dã ngoại BOSS tranh đoạt chiến.
 
 	Mới phó bản đúng về Trùng tộc đấy.
 
 	Trùng tộc tư liệu, chính thức cho cũng không nhiều, bất quá cũng không có làm cái gì tận lực giữ bí mật biện pháp.
 
 	Thu thập về Trùng tộc tin tức cùng với nhiệm vụ nói rõ trở thành trong khoảng thời gian này Tài quyết chi kiếm công hội tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần là tương quan cũng có thể đưa đi tiến công chiếm đóng tổ tập hợp, tương quan Trùng tộc tin tức, kể cả những...này Trùng tộc có tác dụng kỹ năng cũng cầm lấy đi tiến hành phân tích.
 
 	Thật ra, kỹ năng cái đồ chơi này có chứa phi thường tươi sáng rõ nét chức nghiệp cùng với chủng tộc đặc sắc.
 
 	Lục Ly bản thân tắc thì tiến nhập StormWind City hoàng gia đại thư viện, bởi vì Trùng tộc đã từng cùng với Troll giao chiến, cho nên Lục Ly tìm một ít về Troll lúc đầu tư liệu đến xem.
 
 	Hiểu rõ một người, cũng có thể theo địch nhân của nó bắt tay:bắt đầu, cái này không có lông bệnh.
 
 	Về Trùng tộc Khởi nguyên không có xác thực tư liệu nói rõ, tựa như Azeroth đại lục ở bên trên rất nhiều sinh vật đồng dạng, xuất hiện lộ ra rất đột nhiên, nhưng là cũng đúng có thể lý giải đấy, chúng ta trong hiện thực cũng như thế, ví dụ như Cambrian tánh mạng đại bộc phát, ví dụ như Human xuất hiện, đều bị người cảm giác rất đột nhiên.
 
 	Cũng không thể giới thiệu vô cùng kỹ càng, đem côn trùng tổ tiên như thế nào để ở trong hải dương sinh ra đời, theo sinh vật đơn tế bào phát triển đến nhiều tế bào sinh vật, như thế nào đã đi ra hải dương bò lên trên lục địa, như thế nào tiến thêm một bước tiến hóa đến có trí khôn côn trùng từng cái nói rõ.
 
 	Mặc dù Khởi nguyên không thể giải, nhưng là nó bắt đầu phát triển thời gian có thể đẩy ra, chính là Titan đả bại Azeroth lúc ban đầu kẻ thống trị The Old Gods về sau, cho Trùng tộc cung cấp phát triển không gian.
 
 	Theo một quyển 《 Troll Khởi nguyên 》, Lục Ly đã tìm được một ít về Troll tư liệu.
 
 	Ánh rạng đông lịch trước 16000 năm, Trùng tộc đã có chính mình văn minh —— Azj'Aqir văn minh.
 
 	Rồi đã thành lập nên lúc ấy Kalimdor đệ tam đại đế quốc —— Aqir đế quốc, thống trị Kalimdor miền tây. Cùng với nó chân vạc mà đứng chính là Troll thành lập đế quốc, Đông Nam bộ rừng nhiệt đới Gurubashi đế quốc cùng với Trung bộ rừng rậm Amani đế quốc.
 
 	Ngoài ra, tại xa xôi phía bắc tức Northrend đại lục còn có Troll cái khác tiểu quốc.
 
 	Những...này thông minh côn trùng hình sinh vật thập phần khát vọng khuếch trương lãnh thổ hơn nữa phi thường tà ác. , Aqir Trùng tộc tận sức tại thanh trừ tại Kalimdor bên trên sở hữu tất cả không phải côn trùng sinh vật —— điểm ấy cùng với Deathwing tư tưởng độ cao : cao độ nhất trí, bất quá Deathwing muốn tiêu diệt Kalimdor bên trên sở hữu tất cả không phải Hắc Long loại sinh vật.
 
 	Được rồi, đây là tiêu chuẩn tà ác khuôn mô hình, nếu như Lục Ly cũng là như vậy lời nói, như vậy hắn xác định vững chắc được xưng là chiến tranh cuồng ma hoặc là Kẻ Hủy Diệt ( lúc này đậu đen rau muống thoáng một phát Drax the Destroyer, nhược thành cái này dạng đầu buồi gì cũng dám xưng Kẻ Hủy Diệt ).
 
 	Một núi không thể chứa hai cọp, trừ phi một công một mái.
 
 	Trùng tộc cùng với Troll, hai cái Thị huyết chủng tộc cùng một chỗ không phát sinh chiến tranh hiển nhiên là không thể nào đấy.
 
 	Cả hai chiến tranh giằng co hơn một ngàn năm, mặc dù Troll chưa từng có đối với Aqir Trùng tộc đạt được ưu thế áp đảo, nhưng là Trùng tộc cuối cùng là một đang cùng Troll trong chiến tranh bại hạ trận đến —— năm đó Troll xác thực cường đại, rất khó lại từ trước mắt Azeroth đại lục ở bên trên những...này Troll trên người chứng kiến tổ tiên vinh quang.
 
 	Aqir đế quốc một phân thành hai, nó thần dân chạy tứ tán đến đại lục phía bắc cùng với vùng phía nam xa xôi địa khu khu quần cư đi kéo dài hơi tàn.
 
 	Có hai cái Aqir City State tạo dựng lên —— phía bắc đất hoang Azjol-Nerub, cùng với phía nam sa mạc Ahn'Qiraj. Mặc dù Trolls hoài nghi Kalimdor dưới mặt đất còn có còn lại Aqir trùng huyệt, nhưng mà sự hiện hữu của bọn nó nhưng lại chưa bao giờ được chứng minh.
 
 	Trước tiên là nói về Azjol-Nerub.
 
 	Lục Ly theo 《 Vong Linh Khởi nguyên nhân vật chí · Ner'zhul 》, 《 trong truyền thuyết Northrend 》, 《 ta tại Northrend cái kia vài năm 》 các loại:đợi vài cuốn sách tổng hợp ra cái này chi nhánh vận mệnh.
 
 	Đem làm Thrall tại Lordaeron phóng thích hắn đồng bào huynh đệ thời điểm, Ner'zhul tiếp tục tại Northrend đại lục củng cố trụ sở của hắn, hắn tại Hàn băng Vương miện trên không thành lập nổi lên một tòa cự đại tòa thành dùng khống chế khổng lồ Vong Linh quân đoàn.
 
 	Nhưng ở Vu Yêu Vương mở rộng hắn lãnh thổ quốc gia lúc, một cái cô đơn, che giấu Vương quốc bắt đầu cùng lực lượng của hắn tiến hành đối kháng.
 
 	Cái này được xưng là Azjol-Nerub cổ xưa dưới mặt đất Vương quốc là do một cái tàn nhẫn hình người con nhện chủng tộc thành lập đấy, bọn hắn phái ra tinh nhuệ bộ đội tập kích Hàn băng Vương miện, rồi sử (khiến cho) Ner'zhul cao hứng chinh phục sự điên cuồng của bọn hắn ý niệm.
 
 	Ner'zhul chán nản,thất vọng phát hiện những con nhện này đối với tâm linh của hắn khống chế hoàn toàn miễn dịch, hơn nữa cường đại đến đủ để cùng với hắn Vong Linh đại quân phân cao thấp.
 
 	Mạng nhện quái con nhện chi Vương khống chế được khổng lồ bộ đội, hơn nữa có được bao trùm Northrend một nửa lãnh thổ quốc gia dưới mặt đất đường hầm mạng lưới *internet. Bọn hắn chiến thuật du kích làm cho Vu Yêu Vương mệt mỏi lại chẳng được gì.
 
 	Tối chung, Ner'zhul gian nan mà thắng được đối với mạng nhện quái chiến tranh, tại Cuồng bạo Dread Lord cùng với vô số Vong Linh Warrior tiến công xuống, Tri Chu Vương quốc Azjol-Nerub biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Mặc dù mạng nhện quái đối với Ner'zhul lực lượng tinh thần miễn dịch, nhưng Ner'zhul cường đại Thông Linh năng lực khiến cho hắn có thể điều khiển Tri Chu chiến sĩ thi thể rồi làm cho bọn họ vì hắn tác chiến, cũng vì những con nhện này Warrior tu kiến thích hợp bọn hắn thành lũy cùng với công trình kiến trúc.
 
 	Tại thống nhất Northrend đại lục về sau, Vu Yêu Vương chuẩn bị tay cầm đi hắn chính thức nhiệm vụ. Vu Yêu Vương đem ý niệm của hắn kéo dài rời khỏi Human lãnh thổ, hơn nữa triệu hoán sở hữu tất cả nguyện ý lắng nghe thanh âm của hắn Hắc ám linh hồn . . .
 
 	Thảm bại mạng nhện quái nhóm: đám bọn họ đối với Vu Yêu Vương cúi xuống cao quý chính là đầu lâu.
 
 	Hiện tại muốn thoáng một phát lời mà nói..., nếu những con nhện này quái tiêu diệt Ner'zhul, như vậy về sau thì không có phiền toái nhiều như vậy sự tình rồi, cũng sẽ không có hiện tại mới bộ lạc, liên minh cùng với bộ lạc cũng sẽ không tồn tại, cái trò chơi này thực đậu xanh rau má không có biện pháp chơi tiếp tục rồi.
 
 	Nói sau Ahn'Qiraj Trùng tộc.
 
 	Thật ra phương diện này tư liệu rất tốt tìm, dù sao War of the Shifting Sands tựu phát sinh ở không lâu đi qua, tham dự cái kia cuộc chiến đấu rất nhiều người đều còn sống.
 
 	Trận kia chiến tranh lực ảnh hưởng cũng một mực không có chung kết.
 
 	Ở chỗ này cần phải chú ý chính là, côn trùng cùng với trùng nhân đúng hoàn toàn bất đồng hai khái niệm.
 
 	Côn trùng không có gì trí tuệ, trước mắt Azeroth đại lục ở bên trên nhiều địa phương đều có côn trùng tồn tại, mà trùng nhân nhưng lại sinh vật có trí khôn, bọn hắn tại Trùng tộc tương đương với quan chỉ huy vị trí, trước mắt đại lục ở bên trên trùng nhân cơ hồ tuyệt tích.
 
 	To lớn Ahn'Qiraj cứ điểm vốn là tất cả thủ hộ giả nhốt C'Thun lao ngục, đáng thương Trùng tộc cũng không biết điểm này.
 
 	Bọn hắn tiến vào chỗ ngồi này cứ điểm, ở bên trong khai chi tán diệp, khôi phục thực lực, ý đồ có một ngày lại một lần nữa ra hiện tại trên đại lục, tịch quyển thiên hạ, điểm này cùng với Troll có kinh người tương tự, thậm chí nghĩ khôi phục ngày xưa vinh quang.
 
 	Aqir đế quốc trùng nhân đang tìm cầu lực lượng cường đại đồng thời, bị phong ấn C'Thun chỗ ăn mòn.
 
 	Cái này một chi Aqir Trùng tộc bắt đầu được xưng là Ahn'Qiraj Trùng tộc.
 
 	Cho dù Azshara và nàng Night Elf đế quốc đã từng biết được chỗ ngồi này cứ điểm tồn tại, nhưng vẫn không có thể ngăn cản nó tại thời gian Trường Hà trong được như vậy quên đi. Hơn nữa chỗ ngồi này cứ điểm đứng sửng ở rộng lớn hoang vu Silithus sa mạc, cơ hồ thiếu có trí khôn tánh mạng đặt chân.
 
 	Cho đến Archdruid Fandral Staghelm hạ lệnh sống lại Silithus thổ địa thời điểm, Ahn'Qiraj mới lại lần nữa tiến nhập các tinh linh tầm mắt.
 
 	Tại 《 Archdruid chi tử 》 cái này bản tiểu sử đề tài tác phẩm ở bên trong, tác giả kỹ càng miêu tả tình cảnh lúc ấy, khi đó Archdruid đem chính mình dũng cảm con trai Valstann, cùng với một đội bị thụ hắn tin cậy Druid cộng đồng phái đi chấp hành cái này một nhiệm vụ.
 
 	Bọn hắn gian nan mà tại thiêu đốt người trong sa mạc đền đáp lại bôn ba, mọi nơi tìm kiếm lấy có thể dùng đem cái này mảnh thổ địa hóa thành rừng rậm nước ngầm kho.
 
 	Tối chung, Valstann suất lĩnh lấy chiến hữu của hắn bước chân vào Ahn'Qiraj chỗ, cho dù mấy vị Druid cảnh cáo hắn tránh đi chỗ ngồi này cứ điểm, Fandral chi tử lại vẫn là cũng không quay đầu lại mà tiến về phía trước phát.
 
 	Cái này lạnh như băng tĩnh mịch trong thính đường ngủ say phần đông Qiraji, cũng do là bị tùy tiện giao thiệp với Valstann tỉnh lại.
 
 	Mà C'Thun, cũng theo Ahn'Qiraj ở trong chỗ sâu trong lao tù phát giác Qiraji thức tỉnh, rồi lập tức liền đem số lượng phần đông Trùng tộc đều khu vào rất thích tàn nhẫn tranh đấu trong cuồng nộ.
 
 	Đẳng cấp cao Qiraji tiếp theo liền bắt tay vào làm sắp sửa các loại:đợi đàn trùng bố trí mà bắt đầu..., mà trong đó số lượng quá sức khổng lồ một hệ, chính là dị chủng bò cạp —— những...này tà ác Trùng tộc hình thái đa dạng, sở hành hết thảy đều chỉ vì tuân theo các vị Qiraji bá chủ đích ý chí.
 
 	Qiraji tồn tại khiến cho Valstann cùng với đi theo các vị Druid quá sợ hãi, bọn hắn chợt trốn ra Ahn'Qiraj, rồi tại Silithus trong đã thành lập nên một tòa Tiểu Tiểu đội quân tiền tiêu, để giám thị những...này Trùng tộc hướng đi.
 
 	Mà chiếm giữ cứ điểm bên trong đích Trùng tộc, cũng tại trước mắt của bọn hắn ngày qua ngày mà lớn mạnh lên.
 
 	Phía sau, một chi đại quân đều không có dấu hiệu mà theo Ahn'Qiraj lòng đất trong thông đạo Hồng tuôn ra mà ra, mà suất lĩnh cái này chen chúc quân thế lúc đầu, chính là những Qiraji đó. Bọn hắn chỉ huy phần đông dị chủng bò cạp nanh vuốt đem quanh mình hoang mạc kể hết nuốt hết, rồi tại rồi sau đó càng tiến một bước mà mạn hướng nơi khác thổ địa.
 
 	Việc đã đến nước này, Valstann liền hướng phụ thân của hắn tìm kiếm viện trợ. Fandral tiếp theo đan thắt một chi do Druid, lính gác, nữ tế ti, cùng với Keeper of the Grove cộng đồng tạo thành đại quân, tiến đến ứng đối Qiraji uy hiếp.
 
 	Khi đó Archdruid Fandral Staghelm là một vị thanh danh lan xa cổ xưa Night Elf, tại hắn khi còn trẻ lúc cũng đã là Cenarion Circle ở bên trong phi thường xông ra:nổi bật một thành viên. Staghelm cao lớn dáng người cùng với tính tình nóng nảy cá tính khiến cho hắn trở thành thế nhân trong mắt đã khó ở chung và cường đại Druid, hắn cũng thường xuyên bởi vậy chống đối chính mình ân sư, lại bị Malfurion khâm điểm vì chúng đệ tử trong lớn nhất thiên phú đệ tử một trong.
 
 	Trận chiến ấy, cải biến rất nhiều người vận mệnh.
 
 	Night Elf nhóm: đám bọn họ nhiều lần nghĩ cách đem Qiraji tất cả đều khu hồi trở lại Silithus cồn cát bên trong, nhưng mà Trùng tộc theo sát phía sau khởi xướng phản công, thực sự luôn có thể theo Elf trong tay trọng đoạt ưu thế. Mấy tháng đến nay, tình hình chiến đấu đều ở như thế mà nhiều lần không ngớt, chiến trường cũng do đúng hiện đầy Elf cùng Trùng tộc không trọn vẹn không được đầy đủ tán loạn thi dấu vết (tích).
 
 	War of the Shifting Sands, từ đó bắt đầu.
 
 	Fandral và chiến hữu của hắn một mặt duy trì lấy chiến sự, một mặt tại Kalimdor phía nam đã thành lập nên phần đông trạm canh gác đứng, rồi dựa vào những...này trạm canh gác đứng tiếp tục lấy cùng trùng nhân gian thảm thiết chiến đấu.
 
 	Mà Qiraji, cũng tối chung tại Druid cực kỳ minh hữu siêng năng dưới sự nỗ lực được chạy về Silithus căn cứ địa.
 
 	Nhưng mà, ngay tại thắng lợi dễ như trở bàn tay thời điểm, chiến sự lại nghênh đón đột ngột nghịch chuyển.
 
 	Tại Qiraji tỉ mỉ trù tính một hồi đánh nghi binh phía dưới, con trai của Fandral Valstann đã rơi vào trùng nhân trong tay, tiếp theo tại Fandral trước mắt được sống sờ sờ mà xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Valstann chết triệt để đánh vị này Archdruid, càng khiến cho dao động như vậy cắm vào phần đông Night Elf binh sĩ trong nội tâm.
 
 	Qiraji không có buông tha cái này tuyệt hảo cơ hội, lại lần nữa theo Silithus chen chúc mà ra, một đường công thành nhổ trại, đẩy mạnh đến Đông Phương Tanaris sa mạc. Mà chút ít đầu nóng đầu trùng nhân, phía sau liền đã đánh vào Thanh đồng long quân đoàn Saint chỗ —— thời gian chi huyệt.
 
 	Trận này tùy tiện thế công chọc giận Thanh đồng long, làm bọn hắn ngược lại áp dụng hành động.
 
 	Tại Anachronos suất lĩnh xuống, bọn hắn tập kết đến từ Hồng Long, Lục Long cùng với Lam Long 3 đại cự long quân đoàn viện trợ, khiến cho chúng rất cường đại Cự long gia nhập Night Elf trận thế, hiệp lực đem kéo đại quân khu trở về Ahn'Qiraj chi tường.
 
 	Nhưng mà mặc dù có Cự long viện trợ, Qiraji to lớn trận chiến cũng vẫn đang khó có thể bị triệt để tiêu diệt. Fandral lo lắng trận chiến đấu này chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không nghênh đón chung kết —— ngàn vạn Elf dĩ nhiên chết phần đông Trùng tộc móng vuốt sắc bén phía dưới, hắn thật sự không muốn càng tiến một bước mà hi sinh người của mình dân rồi.
 
 	Vì vậy, hắn và Long tộc tối chung cùng nhau tìm được có thể làm cho chiến tranh lập tức nghênh đón chung kết phương pháp, tức là đem Trùng tộc trọn đời mà khoá tại Ahn'Qiraj trong.
 
 	Night Elf cùng với Cự long vì thế tề tụ tại Ahn'Qiraj trước, để hoàn thành sứ mạng của bọn hắn. Fandral hiệu lệnh dưới trướng Druid đem Lực lượng hợp lại làm một, Elf tiếp theo cùng Anachronos cùng nhau gọi về lấp kín rộng lớn hàng rào, đem trọn cái Ahn'Qiraj ngăn cách ra.
 
 	Cái này ly thụ nguyền rủa thành thị bên ngoài bố khô cạn đại địa hồn nhiên văng tung tóe, lấp kín nham thạch cùng với rễ cây chỗ thành ma tường cũng hợp thời hiện ra, từ nơi này tấm hoang dã bên trong đứng sừng sững khởi người này gọi Scarab Wall kiên cố hàng rào, vĩnh viễn địa tướng Qiraji phong ấn trong đó.
 
 	Mà cuối cùng, Anachronos chế tạo hai kiện thần khí: The Scarab Gong, cùng với Scepter of the Shifting Sands.
 
 	Long tộc sau đó đem quyền trượng giao do Fandral đảm bảo, mà nếu là quả thật có râu đến lần nữa bước vào Ahn'Qiraj ngày đó, hắn liền có thể dùng kiện thần khí này làm cho Scarab Wall lại lần nữa mở ra.
 
 	Trùng nhân uy hiếp như vậy chung kết, nhưng mà Fandral nhưng lại không cảm thấy dù là tấm hứa an ủi. Valstann chết vẫn đang quanh quẩn nội tâm của hắn, hắn chợt liền đem Scepter of the Shifting Sands một lần hành động đánh nát, mà cái kia phần đông mảnh vỡ, cũng đem tại kế tiếp ngàn năm trong rơi lả tả thế gian.
 
 	War of the Shifting Sands lúc bộc phát, 3 đầu Cự long Arygos, Merithra of the Dream cùng với Caelestrasz hy sinh tánh mạng của mình, sáng tạo ra Scarab Wall.
 
 	Cho dù Scarab Wall thành công phong ấn Qiraji, nhưng là Trùng tộc đế quốc vẫn đang rục rịch.
 
 	Hiện tại, vô số pháo hôi, ah không đúng, đúng các người chơi, sắp bước vào cái này quái vật sào huyệt, đại lượng trang bị, bảo thạch, danh vọng, 'Điểm kỹ năng' từ từ...chờ chút đã!, vô số tài phú hấp dẫn lấy mọi người tre già măng mọc.
 
 	Tử chiến không ngớt!
 
 
       		      