         	
 
 
 	"Ba triệu có bắt hay không đi ra? Nếu như thực sự không bỏ ra nổi đến. . ." Lão bác sĩ hỏi.
 
 	Hắn cũng biết ba triệu là khái niệm gì, coi như tiền đã trải qua vài luân mất giá, người bình thường cả đời cũng chưa chắc có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, ba triệu đã đủ để ở khu bình dân mua một bộ ra dáng nhà.
 
 	"Không, ta cầm được đi ra, " Lục Ly không chút do dự nói rằng.
 
 	Lời nói không êm tai, lúc này lão bác sĩ nói bao nhiêu Lục Ly đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp thực hiện, hắn trong ngày thường khôn khéo tự quỷ, có thể hiểu ra đến muội muội tương quan sự tình, liền triệt triệt để để thành đầu đất.
 
 	Người sống ở thế, nếu như mọi chuyện đều có thể tính toán chu đáo, nhân sinh chẳng phải là quá vô vị chút.
 
 	Chung quy phải có mấy người, có một số việc để ngươi mất đi đúng mực, để ngươi đánh mất bình tĩnh, đối với Lục Ly tới nói, hiện nay chỉ có Lục Hân là người như vậy.
 
 	"Ngươi lại bắt được đi ra ba triệu, cái kia trò chơi gì liền như thế kiếm tiền. . ." Lão bác sĩ không nghĩ tới sẽ nghe được như vậy đáp án.
 
 	Lục Ly nói chính là cầm được đi ra, mà không phải nhất định sẽ lấy ra, người trước trần thuật sự thực, người sau đại biểu quyết tâm, Lục Ly trong tay có nhiều như vậy tiền mới khả năng nói như vậy.
 
 	Lão bác sĩ bây giờ đã là quốc nội nổi danh nhất trái tim khoa chuyên gia, phấn đấu cả đời tiền dư cũng là 1,2 triệu thôi.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng cùng hắn y đức hơn người, thường thường trợ giúp người bệnh căn bản là tồn không được tiền có quan hệ.
 
 	Hắn vốn là là muốn giúp Lục Ly một tay, nếu như Lục Ly không đủ tiền.
 
 	"Làm ơn tất bảo đảm không có sơ hở nào, bất luận bao nhiêu tiền đều không liên quan, " ở Lục Ly trong ấn tượng, giải phẫu đều là có nguy hiểm, hắn chắc chắn sẽ không vì tỉnh ít tiền mà từ bỏ bóp chết khả năng này nỗ lực.
 
 	"Helen. Svalbard Ford bác sĩ là toàn cầu tối tên trái tim giải phẫu chuyên gia, nàng trải qua trái tim cấy ghép giải phẫu cao tới hơn 700 lệ, nàng người này nghiêm cẩn chăm chú, giải phẫu hầu như ít có phạm sai lầm, nàng tuần trước đi tới Hoa Hạ làm một vị chính khách giải phẫu, ta cùng nàng vẫn có liên hệ, dự định xin nàng đến mổ chính giải phẫu, ngươi cảm thấy thế nào?" Lão bác sĩ hỏi.
 
 	Helen. Svalbard Ford!
 
 	Bởi vì muội muội quan hệ, Lục Ly lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ quan tâm một thoáng y học giới sự tình.
 
 	Danh tự này là hắn quan tâm nhiều nhất. Helen. Svalbard Ford là người nước Anh, ở Âu Châu y học từ từ sa sút bối cảnh dưới, nàng là bị gọi là Âu Châu y học cuối cùng nội khố người.
 
 	Nàng là trước mặt lợi hại nhất trái tim giải phẫu chuyên gia, bệnh nhân hầu như đều không ngoại lệ tất cả đều là phú hào chính khách.
 
 	"Thật có thể mời đến nàng?" Lục Ly trong nháy mắt liền cảm thấy ba triệu cũng đáng.
 
 	Hắn đã từng điều tra một chút ghi chép. Bất kỳ một vị nổi danh bác sĩ hoặc nhiều hoặc ít đã từng có "Chỗ bẩn", chỉ có Helen. Svalbard Ford chưa từng có.
 
 	Có người nói nàng ba trước kia mười tuổi đều khắp nơi đi học, ba mươi lăm tuổi trước đều không có trên cơ thể người mặt trên động tới dao, bỏ ra thời gian mười năm ở các loại động vật trên người thí nghiệm, lần thứ nhất mổ chính đối tượng chính là đại Britain nữ vương Elizabeth mười bốn đời.
 
 	Để như vậy nhân vật huyền thoại cho muội muội làm giải phẫu. Lục Ly không hề nghĩ ngợi quá.
 
 	Bởi vì đến Helen. Svalbard Ford tầng thứ này, căn bản là không phải nhiều tiền tiền thiếu vấn đề.
 
 	"Hai mươi năm trước nàng đến Hoa Hạ học tập, ta mang quá một quãng thời gian khóa, sau lần đó vẫn luôn có liên hệ, cuối cùng cũng coi như có chút mặt, " lão bác sĩ do dự một chút sau mới nói: "Hơn nữa cung thể. . . Nhà của nàng người cũng ra chút lực."
 
 	"Cung thể. . . Nàng là xảy ra chuyện gì?" Lục Ly lúc này mới nhớ tới đến, có thể đem trái tim quyên đi ra, như vậy cái này cái gọi là cung thể nhất định là muốn không còn sống lâu trên đời.
 
 	"Cung thể tên gọi Mai Vũ, năm nay mới hai mươi mốt tuổi, tuần trước phát sinh tai nạn xe cộ. Hiện nay nằm ở hấp hối trạng thái, bất cứ lúc nào đều có não tử vong khả năng, các ngươi tốt nhất hiện tại liền chuẩn bị, chúng ta cùng đi Kim Lăng, bên kia có càng điều kiện tốt, " lão bác sĩ xoa bóp lông mày, than thở: "Sau đó có cơ hội, cũng mang theo muội muội ngươi đi xem xem cha mẹ nàng, một cái con gái một liền như thế không còn, lão hai người nên sống thế nào a. . ."
 
 	"Được rồi. Nhất định sẽ, đổng bác sĩ, đại ân không lời nào cám ơn hết được, sau đó có cái gì sai phái. Ngài coi ta là hậu bối sai khiến là được, " Lục Ly đứng lên đến, lần thứ hai thành khẩn nói cám ơn.
 
 	"Cũng không biết tại sao liền bỏ công như vậy, ta này cao tuổi rồi, lao lực mệnh, " lão bác sĩ vung vung tay. Ra hiệu Lục Ly nhanh lên một chút đi chuẩn bị.
 
 	Kỳ thực Lục Ly cũng không có cái gì muốn chuẩn bị, hắn từ bệnh viện chuyên gia thảo luận ra phương án trị liệu sau liền bắt đầu chuẩn bị, Lục Hân cũng không đi học giáo, cũng không cho chơi quá nhiều thời gian game, ẩm thực cái gì càng là nghiêm ngặt dựa theo dinh dưỡng sư thực đơn, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào bệnh viện.
 
 	Ép ở trong lòng đá tảng, trước đây là nhẹ nhàng di động, hiện tại toàn bộ đều bị hắn nhấc lên.
 
 	Chờ chờ chính là ra sức ném đi, triệt để để muội muội thoát khỏi ma bệnh quấy nhiễu.
 
 	Hắn ngồi ở từ trôi nổi xe taxi bên trong, lần thứ nhất cảm giác cái thành phố này là như vậy đáng yêu, liền ngay cả những người giàu có kia khu lạnh lẽo kiến trúc, ở tà dương chiếu rọi dưới đều khiến người ta cảm thấy ấm áp.
 
 	Hắn đã từng cực kỳ căm hận tất cả những thứ này.
 
 	Xa xỉ ngồi từ trôi nổi xe taxi, Lục Ly bỏ ra mười mấy phút liền về đến nhà.
 
 	"Hân Hân, nhanh lên một chút thu dọn đồ đạc, chúng ta đi Kim Lăng, " gõ gõ muội muội mũ giáp, Lục Ly đưa nàng từ trong game gọi ra.
 
 	"Ca, chuyện gì xảy ra, " Lục Hân lấy xuống mũ giáp, miễn cưỡng ngáp một cái, nàng giật nhẹ có chút lướt xuống thắt lưng quần, cả người đều mắt buồn ngủ mông lung.
 
 	Game mũ giáp vốn là khiến người ta cả người thả lỏng, Lục Ly lại lén lút đối với muội muội mũ giáp tiến hành điều chỉnh thử, làm cho nàng thường thường nằm ở một loại bị thôi miên trạng thái, cách mở tiệm thuốc sau, Lục Hân đối với nhà mới cảm giác hưng phấn biến mất sau, ngoại trừ cùng những kia cô nhi chơi đùa, chính là ở game trên cỏ cùng một đám Tiểu Tinh Linh ngủ.
 
 	Lục Ly từ tắm rửa thất ninh một cái khăn lông ướt, vừa cho muội muội lau mặt, vừa đem sự tình đầu đuôi giảng giải một lần.
 
 	Lục Hân này mới thanh tỉnh lại, sau đó nàng liền ngơ ngác.
 
 	Chính mình muốn đi trên bàn mổ, đi đổi một cái xa lạ trái tim, tiểu cô nương nội tâm là sợ hãi.
 
 	Nàng ôm Lục Ly, đem đầu vùi vào ca ca trong lồng ngực: "Ca, ta sợ."
 
 	"Có ta ở, hết thảy đều không cần lo lắng, giải phẫu không có mặc cho nguy hiểm thế nào, " Lục Ly an ủi muội muội, cũng an ủi chính mình.
 
 	"Nhưng là. . ." Sự tình phát sinh ở bất luận người nào trên người, e sợ đều sẽ sợ, Lục Hân tay nhỏ nắm quá chặt chẽ, gân xanh đều xông ra, nàng ngẩng đầu lên, khổ khuôn mặt nhỏ hỏi: "Vậy ta thay đổi tâm sau khi, còn nhận ra ngươi sao?"
 
 	"Đương nhiên sẽ, ngươi vẫn là muội muội ta a, " Lục Ly ngẩn ngơ.
 
 	"Nhưng là tâm đã không phải, " bé gái xoắn xuýt nhanh muốn khóc lên: "Ngươi có hay không liền không giống hiện ở đây sao thương ta."
 
 	Căng thẳng tâm tình dưới, người có thể sẽ tìm đừng đề tài đến dời đi tầm mắt, thậm chí cố tình gây sự cũng có thể, Lục Hân đại khái chính là tình huống như thế, phần lớn thời điểm nàng đều là ngoan ngoãn mà lại kiên cường hài tử.
 
 	Lục Ly không ngừng an ủi nàng, ở muội muội căng thẳng tâm tình bên trong, Lục Ly trợ giúp muội muội thu thập xong quần áo cùng hành lễ, kỳ thực những này cũng không quá cần, tiến vào không khuẩn phòng bệnh sau, hết thảy đều muốn sử dụng trong bệnh viện, ngược lại là đồ vật của hắn quan trọng hơn một ít. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Không yêu phi ngư, `se7en, không thịt người, tự dạ, Thục Hồn giả chi lệ, đại bi không lệ, Azelf, cyylp, tan ápangel, quỷ không hồn, aiyeval, ta yêu ta gia. .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      