          Lục Ly cười hắc hắc, đem khăn che mặt từ trong ba lô lấy ra bịt ở trên mặt, trong ánh mắt dần dần hiện ra hưng phấn  sắc thái.
 
 
  Hắn không phải cái gì người lương thiện, cũng không bao nhiêu ẩn nhẫn công phu, Cẩm Y vệ lần trước truy nã hắn chuyện, Lục Ly vẫn không thời gian đi tính, lần này vừa lúc đưa lên cửa đến.
 
 
 “Cái kia ai, như thế nào còn không đi, muốn chết sao?” Nhìn đến Lục Ly một điểm rời đi  ý tứ đều không có, Cẩm Y vệ phụ trách thanh trường  người chơi khó chịu , trực tiếp đi tới.
 
 
 “Ngươi là đang nói ta sao?” Lục Ly đè thấp  thanh âm hỏi.
 
 
 “Vô nghĩa, lỗ tai điếc nghe không thấy có phải hay không,” Người này trò chơi id cơn lốc, là Cẩm Y vệ ám sát đoàn  nhân, chuyên môn phụ trách đuổi giết cùng thanh trường linh tinh sự tình. Hắn xem Lục Ly bất vi sở động, đi lên liền đẩy một phen.
 
 
  Đây là trong hiện thực  thói quen động tác, đánh nhau phía trước nhiệt thân, ngươi đẩy ta một chút, ta đẩy ngươi một chút...... Đẳng nộ khí trị đầy sau, trực tiếp đấu võ.
 
 
  Lục Ly vẫn đưa lưng về tên kia người chơi, lúc này mới xoay người lại, trên mặt là tối như mực  khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi màu xám nhạt  ánh mắt.
 
 
 “Ngươi......” Cơn lốc có điểm ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lục Ly hội che mặt.
 
 
 “Ta chán ghét nhất người khác thanh trường,” Lục Ly cổ tay (thủ đoạn) trầm xuống, trực tiếp một ảnh tập đánh đi ra ngoài.
 
 
  Cơn lốc nhìn đến Lục Ly che mặt, đầu tiên là cả kinh, đợi đến Lục Ly ra tay sau, hắn còn kém điểm cười đi ra : Muốn hay không như vậy khôi hài, ngươi nha  một đạo tặc không thành thật làm chuột, cư nhiên ngay cả tiềm hành cũng không khai, muốn ngay mặt đối chiến ta này chiến sĩ.
 
 
  Tiếp theo giây, hắn liền cười không nổi .
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 94%, tạo thành 250%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây.
 
 
  Choáng huyễn sau. Lục Ly một bên chém ngang. Vừa tẩu vị.
 
 
  Hệ thống: Đâm lén hoàn thành độ 89%. Tạo thành 112%  kỹ năng thương tổn, một cấp phá giáp hiệu quả !
 
 
  Hệ thống: Phục kích hoàn thành độ 86%, tạo thành 107%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu tê liệt 1 giây !
 
 
  Vừa từ trong choáng huyễn tỉnh lại, cơn lốc bi đát  phát hiện chính mình bị tê liệt .
 
 
  Choáng huyễn cùng tê liệt là có một ít phân biệt .
 
 
  Người trước nhận đến thương tổn về sau cũng sẽ không giải trừ khống chế hiệu quả, thẳng đến hiệu quả kết thúc, mà tê liệt, tại thời gian nhất định bên trong vai diễn sẽ không có thể khống chế, không thể làm ra bất cứ động tác. Thế nhưng chỉ cần nhận đến thương tổn liền sẽ giải trừ tê liệt trạng thái.
 
 
  Đối Lục Ly đến nói, này hết thảy đều không trọng yếu.
 
 
  Hắn đem chủy thủ đặt ở cơn lốc  trên yết hầu, từ trái hướng bên phải, nhẹ nhàng lôi kéo.
 
 
  Mạt hầu !
 
 
  Cơn lốc trơ mắt  nhìn chính mình  huyết điều lập tức ngã xuống đến cùng, kém một chút liền treo .
 
 
  Hắn  phản ứng cũng coi như mau, một giẫm lên trực tiếp đạp xuống.
 
 
  Cũng không quản có hay không khống chế được đối phương, cơn lốc nhấc chân liền chạy, cách đó không xa là bọn họ công hội  một trị liệu, đang hướng bên này chạy tới.
 
 
  Hắn  giẫm lên không có khống chế được Lục Ly, Lục Ly tại mạt hầu hoàn thành sau liền lui về phía sau tiềm hành .
 
 
  Chiến sĩ  huyết điều chính là hậu. Bốn sao  mạt hầu cư nhiên không đem hắn kia điểm huyết thanh quang, thực ra cũng không quan hệ. Liền tính lập tức không thanh quang, cũng không đại biểu này chiến sĩ liền có thể sống sót.
 
 
  Cơn lốc quay đầu phát hiện đạo tặc không có đuổi theo, chính mình công hội  trị liệu đã bắt đầu đối với chính mình đọc điều Trị Liệu thuật, hắn lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Này khẩu khí còn chưa suyễn hoàn, trước mắt hắn chính là nhất hắc, thế giới biến thành  hắc bạch hai sắc.
 
 
  Treo?
 
 
  Trị liệu hậm hực  buông trong tay  pháp trượng, có điểm không rõ cơn lốc vì cái gì không chính mình uống máu, chẳng lẽ hắn không phát hiện chính mình tại đổ máu sao.
 
 
  Mạt hầu  đổ máu hiệu quả, cũng không phải là  tiểu thương tổn.
 
 
  Không đợi trị liệu hoang mang hoàn, nàng lập tức cảm giác được phía sau lưng thấu tâm phát lạnh.
 
 
  Về sau nhất định phải hướng hệ thống phản ứng một chút, cái loại này chủy thủ chui vào đến, lạnh lẽo  cảm giác thật sự là rất không xong ......
 
 
 “Đổ !” Một phản thủ đâm lén, đem trị liệu đánh bay đi ra ngoài, giữa không trung bạch quang chợt lóe, trực tiếp hóa thành  thi thể.
 
 
  Không xong, quên pk trị.
 
 
  Lục Ly kéo ra mặt bản, liền nhìn đến chính mình  thuộc tính trên mặt bản rõ ràng biểu hiện  hai điểm pk trị.
 
 
  Này cũng là lần thứ ba hệ thống đổi mới tân tăng gì đó, rạng đông vốn là không có pk trị loại này thuyết pháp , từ vừa bắt đầu bọn họ liền cổ vũ người chơi chém giết.
 
 
  Về trang bị thêm pk sự kiện này, dân gian có một loại thuyết pháp.
 
 
  Nói một vị về hưu cán bộ kỳ cựu, nghe nói vẫn là bộ trưởng cấp  đàn anh, nhất thời quật khởi tiến trò chơi chơi đùa, trầm mê hái thuốc luyện đan không thể tự kiềm chế.
 
 
  Nào đó một ngày, lão đầu chổng mông bò tại trong bụi cỏ hái thuốc, một đường nhân nhìn hắn tư thế rất đáng khinh, đi lên đem hắn làm thịt.
 
 
  Lão đầu nhận đến  thể xác và tinh thần song trọng thương tổn, hạ tuyến sau tìm đến hắn con rể -- internet giám sát cục  cục trưởng, cường liệt lên án  trong trò chơi  này một hung tàn thiết lập.
 
 
  Cục trưởng này không tưởng điểu lão bộ trưởng, thế nhưng lại sợ về nhà quỳ điều khiển từ xa, chỉ có thể lấy internet giám sát cục  danh nghĩa hướng trò chơi công ty đưa ra đề nghị.
 
 
  Trò chơi công ty suy xét  một chút, cũng hiểu được toàn dân trò chơi bên trong rất hung tàn không tốt lắm.
 
 
  Vì thế, tân  pk pháp tắc liền đi ra .
 
 
  Chủ động kích sát một danh chiến đấu chuyên nghiệp người chơi, đạt được pk trị 1 điểm, chủ động kích sát thấp hơn chính mình năm cấp  người chơi,pk trị gấp bội, chủ động kích sát sinh hoạt người chơi,pk trị gấp bội......
 
 
 pk trị càng nhiều, tử vong khi rơi xuống đồ càng nhiều, nhiều nhất rơi xuống ba kiện.
 
 
  Tiêu trừ pk trị phương pháp có ba loại.
 
 
  Đệ nhất là thời gian online, mỗi online một giờ,pk trị hạ thấp một điểm.
 
 
  Đệ nhị là treo giải thưởng nhiệm vụ, kích sát có được pk trị  người chơi, có thể triệt tiêu một điểm pk trị, kích sát pk trị cao  người chơi còn có thêm vào  phần thưởng. Trên người có pk trị  người chơi bị kích sát sau, liền sẽ bị hệ thống trực tiếp ném vào trong lao, thẳng đến trên người  pk trị hoàn toàn tiêu điệu mới có thể ra đến.
 
 
  Thứ ba, ngồi tù.
 
 
  Mỗi ngồi tù một giờ, triệt tiêu một điểm pk trị.
 
 
  Cùng dùng “Tại tuyến thời gian tiêu pk” Phương pháp bất đồng địa phương ở chỗ, người chơi tại nhà tù hạ tuyến, hệ thống như trước sẽ tính toán người chơi  ngồi tù thời gian.
 
 
  Cho nên, Lục Ly không trùng sinh lúc đó, các người chơi vừa đến hạ tuyến thời gian, liền thành quần kết đội  đi ngồi tù tiêu pk , cái loại này thành quần kết đội đi ngồi tù  cảnh tượng có thể nói trò chơi nhất cảnh, bị các vệ đạo sĩ cầm đi trở thành đạo đức tiêu vong chứng cớ.
 
 
  Đừng nhìn ngồi tù tính hạ tuyến thời gian, thực ra rất nhiều cũng không nghĩ đến trong phòng giam hạ tuyến, nhà tù hạ tuyến cũng không giống lữ quán hạ tuyến như vậy có gấp hai thời gian.
 
 
  Ngoài ra, chủ động đi ngồi tù tiêu pk trị mà nói, tùy thời đều có thể đi ra, mà bị treo giải thưởng người chơi đưa vào nhà tù, liền chỉ có thể đợi pk trị tiêu điệu mới có thể ra đến.
 
 
 “Mọi người cẩn thận, Thistlefur thôn bên này có  che mặt đạo tặc, trang bị kỹ thuật đều thực ngưu, đều không muốn đơn độc hành động a,” Ở đây  tiểu đầu mục nhận được báo cáo, bắt đầu nhắc nhở mọi người cẩn thận.
 
 
  Hai điểm pk trị sau, Lục Ly liền dè chừng cẩn thận rất nhiều. Dạo qua một vòng, mới tìm chuẩn  một mục tiêu.
 
 
  Lựa chọn  tiêu chuẩn rất đơn giản, đó chính là trang bị.
 
 
  Trước mắt người này trang bị phi thường không sai, Lục Ly tuy rằng nhìn không tới hắn trang bị  thuộc tính, thế nhưng từ ngoại hình cũng có thể phán đoán  bảy tám phần.
 
 
  Đánh lén, đâm lén, phục kích, mạt hầu, một đợt mang đi.
 
 
  Nhấc lên dưới đất  trang bị, Lục Ly lại thiểm nhân.
 
 
  Một kiện pháp sư Hắc Thiết giày, trí lực +10, di động tốc độ +3%, phi thường không sai  thuộc tính, ném giao dịch hành mà nói ít nhất bảy tám kim tệ.
 
 
  Trải qua hệ thống vĩ mô điều tiết khống chế, giá vàng ổn định tại một trăm  tỉ lệ trên dưới di động, cũng liền ý nghĩa cái này giày trị bảy tám trăm đồng tiền,  hàng hiệu giày thể thao cũng liền này trình độ .
 
 
  Bỏ đi các loại tiêu hao, phổ thông người chơi một ngày cũng không nhất định có thể kiếm được bảy tám kim tệ.
 
 
 3 điểm pk trị.
 
 
  Thổ tào  một chút đáng giận  pk trị, Lục Ly tiếp tục tìm kiếm dê béo.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      