         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1015: Che dấu BOSS
 
 
 	Đã chết một cái mt, những người khác tự nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết, chạy ra phó bản ngược lại là có thể may mắn chạy trốn, nhưng là như vậy quá lãng phí thời gian, cho nên ngoại trừ Lục Ly có thể cường hành tàng hình trốn chạy để khỏi chết, những người khác đúng thành thành thật thật đứng đấy các loại:đợi Boss giết.
 
 	"Ta đi, làm ta sợ muốn chết, " 'Gió biển xanh' phục sinh sau khi trở về như trước lòng còn sợ hãi.
 
 	Vừa rồi hắn đá ngả lăn một cái đống cốt, cũng không có như những người khác như vậy đạt được cốt giáp thuật, mà là được đống cốt đột nhiên toát ra hỏa diễm đốt đi vừa vặn, một mặt là đã bị kinh hãi đã quên {con Diều} Boss, một mặt là hỏa diễm kếch xù tổn thương, đáng thương 'Gió biển xanh' lần nữa trở thành cả đoàn bị diệt dây dẫn nổ.
 
 	Cái này Boss quả thật rất khảo nghiệm phòng ngự chức nghiệp thao tác năng lực.
 
 	Bất quá, cả đoàn bị diệt ba lượt về sau, mọi người cũng trên cơ bản hiểu rõ cái này Rattlegore chi tiết, hắn chính là hai chiêu, một cái rỉ sắt một cái cốt châm, người phía trước trên cơ bản chỉ nhằm vào mt, cần mt chơi diều dụ quái, thứ hai chỉ cần mọi người trên người có cốt giáp thuật tựu sẽ không xuất hiện vấn đề.
 
 	Cần phải chú ý chính là cốt giáp thuật tiếp tục thời gian chỉ có 15 giây, người chơi phải kịp thời bổ sung cốt giáp thuật.
 
 	Hơn nữa tại thu hoạch cốt giáp thuật trong quá trình, còn phải địa phương cốt giáp thuật trong xác suất xuất hiện bẫy rập linh hồn Liệt Diễm: Bạch cốt bện người linh hồn yêu thích tra tấn kẻ sống, chu kỳ tính địa tướng một bộ phận hỏa diễm mai phục tại cốt trong đống, đem làm người chơi bị cắn nuốt tại linh hồn Liệt Diễm ở bên trong, đem đã bị đại lượng hỏa diễm tổn thương, mà lại Liệt Diễm bao trùm diện tích đem theo thời gian kéo dài mà gia tăng.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa cũng không phải sở hữu tất cả đống cốt đều là an toàn đấy.
 
 	Đống cốt trong thiêu đốt hỏa diễm tổn thương rất cao, người chơi trễ trốn tránh lời nói, còn có thể lại để cho hỏa diễm lan tràn do đó đốt tới những người khác.
 
 	Được hỏa thiêu đến lời mà nói..., ngoại trừ khai mở chính mình giảm tổn thương, trị liệu cũng phải giúp bề bộn tăng máu mới được.
 
 	Kế tiếp lại cả đoàn bị diệt mấy lần, chủ yếu hay là cốt giáp thuật vấn đề, thường xuyên có người không có thể tới kịp nhặt cốt giáp thuật tựu bị miểu sát mất.
 
 	Vận khí có đôi khi cũng phi thường trọng yếu, mãi cho đến diệt đi năm sáu lần về sau, tại hy sinh nhiều cái người dưới tình huống, Tài quyết chi kiếm mới hiểm và hiểm giết chết Rattlegore cái này Boss.
 
 	Lúc này, Vinh diệu chi đô đã ở Rattlegore tại đây cả đoàn bị diệt hai lần.
 
 	"Rogue T0, nhanh chóng Ảnh trường ngoa, Lục Ly là của ngươi, " Tàn Mộng lại lấy ra đến một kiện sáo trang bộ kiện, trên mặt tất cả đều là dáng tươi cười.
 
 	Lục Ly trước khi tựu nói cho nàng biết rồi, Scholomance cái này phó bản ra truyền kỳ trang bị xác suất cực kỳ bé nhỏ, Ám kim trang bị tại giết ác mộng độ khó ngược lại là cũng không hiếm thấy, đáng giá nhất phải nói là Ám Kim đồ công sở bộ kiện, từng cái xuất ra đi đều là đám thổ hào quơ hơn mười vạn hơn mười vạn sự thật tệ tiền giấy tranh đoạt.
 
 	"Ta từ bỏ, trước khi đều cho trong công hội những người khác, " Lục Ly cự tuyệt cái này trang bị.
 
 	Hắn hiện tại ý định thu thập Rogue T1 cũng nhờ màn đêm sát thủ sáo trang, T0 bộ kiện còn muốn làm nhiệm vụ thăng T0. 5, giày vò xuống lại tốn thời gian gian lại phí tinh lực, trước khi tại Stratholme lấy được sáo trang bộ kiện đã xử lý cho trong công hội Cai Ẩn tay trái.
 
 	"Rõ ràng còn ghét bỏ, " Tàn Mộng phình khuôn mặt nhỏ nhắn, hừ một tiếng.
 
 	Ngay tại nàng ý định tiếp tục sờ Boss thời điểm, hiện trường hoàn cảnh lặng lẽ đã xảy ra mặt khác biến hóa, một đám huyết nhục Khủng thú đột ngột xuất hiện ở trong phòng này.
 
 	"Bản A loại chức nghiệp dụ quái, 8 tương khai mở giảm tổn thương về sau yên lặng, " những người khác sửng sốt, Lục Ly cũng không có ngẩn người.
 
 	Chỉ đúng trong miệng của hắn cũng có chút phát khổ, vì cái gì nghe nói chỉ có 1% xác suất mới sẽ xuất hiện che dấu Boss Theolen Krastinov giáo sư như vậy nể tình, hắn đều không có bất kỳ trong nội tâm chuẩn bị tựu xuất hiện.
 
 	Ngày bình thường nếu như vô tình gặp hắn che dấu Boss nhất định các loại vui vẻ.
 
 	Nhưng là bây giờ bọn hắn đang tại cùng với Vinh diệu chi đô triển khai cạnh tranh, nhiều đánh như vậy một cái Boss muốn lãng phí đã rất lâu gian, Lục Ly mặc dù có nhất định được nắm chắc có thể thắng được Tiêu Mạc, nhưng là cũng không còn cuồng vọng đến coi Tiêu Mạc là thành có thể tùy tùy tiện tiện khi dễ đối tượng.
 
 	Tiểu Bát Tương có một nhiệm vụ tương quan Theolen Krastinov giáo sư.
 
 	Nhưng là nhiệm vụ này bình thường rất khó làm đấy, cũng không phải Theolen Krastinov giáo sư đến cỡ nào khó giết, mà là bởi vì hắn thuộc về che dấu Boss, vận khí không phải quá nghịch thiên mà nói căn bản là không thấy được.
 
 	Nhiều như vậy quái vật, hơn nữa đổi mới (respawn) tại mọi người trong đám người, căn bản là đến không kịp né tránh rồi.
 
 	Nếu như tùy ý bọn hắn lung tung công kích, cái kia cả đoàn bị diệt cơ hồ là bản trên bảng sự tình.
 
 	Ngày bình thường huấn luyện ra chức nghiệp rèn luyện hàng ngày lại để cho mọi người rất nhanh làm ra phản ứng, bản A chức nghiệp điên cuồng đem những này huyết nhục Khủng thú cừu hận kéo đến trên người mình, mà giáp vải loại tắc thì tận khả năng giảm bớt chính mình bị công kích phong hiểm.
 
 	Dù vậy, cái này một lớp cũng tổn thất hai cái đồng đội.
 
 	'Mưa tháng 3' cùng với 'Lạc anh hồi ức' hãm sâu quái vật trong đống gian, lách vào đều lách vào không đi ra, tự nhiên không thể nào tránh được kiếp nạn này.
 
 	"Kéo ổn, mt chú ý khai mở giảm tổn thương, 8 tương chú ý tăng máu, ngươi trước đừng cứu người, để cho ta tới, " Lục Ly vừa nói một bên chạy tới đem 'Mưa tháng 3' trước chiến phục mà bắt đầu..., nếu như Tiểu Bát Tương tới cứu người, vậy cũng chỉ có một cái Mộc Thu tại tăng máu rồi.
 
 	'Mưa tháng 3' sau khi thức dậy thế thân Tiểu Bát Tương trị liệu tác dụng, sau đó Tiểu Bát Tương mới đi cứu sống 'Lạc anh hồi ức'.
 
 	"Nhiều như vậy quái đến cùng theo ở đâu ra?" Lúc này tất cả mọi người còn không rõ ràng lắm những...này huyết nhục Khủng thú ý vị như thế nào, chỉ là đơn thuần cho rằng chỉ có những...này tiểu quái mới là uy hiếp.
 
 	Chỉ có Lục Ly biết rõ những...này tiểu quái sau lưng đứng đấy Theolen Krastinov giáo sư.
 
 	Theolen Krastinov giáo sư là một vị dân gian ma pháp sư, hắn sớm mấy năm thời điểm nghiên cứu băng sương hệ ma pháp, về sau tại một lần ma pháp sư thí nghiệm trong không cẩn thận ngộ thương phu nhân của hắn, phu nhân của hắn đúng một phàm nhân, tại chỗ sẽ chết mất rồi.
 
 	Đối mặt như vậy tuyệt vọng, Theolen Krastinov giáo sư đưa hắn phu nhân thi cốt đóng băng mà bắt đầu..., bắt đầu nghiên cứu Thông Linh ma pháp.
 
 	Ngoài ý muốn chính là, hắn tại Thông Linh ma pháp bên trên thiên phú vượt xa băng sương hệ, rất nhanh là được Lordaeron một vị so sánh xuất sắc Thông Linh ma pháp sư, Martin viện trưởng ngoài ý muốn biết được người này, vì vậy đối với hắn phát ra mời, hơn nữa hứa hẹn phục sinh phu nhân của hắn.
 
 	Những năm gần đây này, Theolen Krastinov giáo sư tại Scholomance không ngừng nghiên cứu Martin viện trưởng cho hắn {thuật phục sinh}.
 
 	Vì thế hắn giết chết ngàn vạn tánh mạng đến làm thí nghiệm, bởi vậy đã nhận được đồ tể danh xưng.
 
 	Những thi thể này được hắn chế tác thành huyết nhục Khủng thú, cũng chính là của hắn đặc sắc tiểu quái, hắn sẽ ở huyết nhục Khủng thú được thanh lý mất về sau xuất hiện, dùng che dấu Boss thân phận lóe sáng gặt hái.
 
 	"Dừng tay!" Lục Ly mắt thấy huyết nhục Khủng thú sắp được trống rỗng, vội vàng gọi ngừng.
 
 	Mọi người không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là trung thành chấp hành mệnh lệnh của hắn, cuối cùng cũng chỉ còn lại có một cái nhỏ quái được 'Gió biển xanh' lôi kéo dắt chó đi dạo.
 
 	"Đều hồi phục thoáng một phát lượng HP cùng với lượng MP, hồi phục đầy về sau lại giết chết cái này tiểu quái, ta hoài nghi tiểu quái giết về sau còn có thể có đồ vật gì đó đi ra, mộng mộng tiếp tục đi sờ thi thể, " Lục Ly nói ra.
 
 
             		      