         	
 	Lục Ly ở hắc tinh tinh nơi này ngồi cầu quét hai ngày, rốt cục xem như là công đức viên mãn xoạt đến bốn mươi cấp.
 
 	Bảng xếp hạng nhìn xuống phía dưới, một lưu đều là ba mươi tám cấp, ba mươi bảy cấp liền có thể bước vào game bảng xếp hạng ngưỡng cửa, Thánh Giáp trùng xác giao nhiệm vụ cái kia một bộ cũng không phải vạn năng, cần thiết EXP quá nhiều.
 
 	Lục Ly nhất chi độc tú, rốt cục có thể thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chơi game khi (làm) game thủ chuyên nghiệp chính là như vậy, ngươi không cần dẫn trước người chơi khác cấp mười cấp tám, như vậy không hiện thực cũng quá dễ thấy, thế nhưng cơ bản nhất ngươi không thể so sánh chủ lưu player thấp nhất định phải làm được.
 
 	Hai ngày nay thời gian, đã cũng khá lớn công hội khai hoang Zul' Farrak, có chút đoàn lính đánh thuê cùng tán nhân player cũng may mắn mở ra cái này phó bản.
 
 	Các loại phó bản hướng dẫn tầng tầng lớp lớp, có chút thậm chí so với Úy Lam Hải Phong cung cấp cho game tuần san còn tốt hơn, cái kia dù sao cũng là Căn Hào Tam thụ ý thiến sau phiên bản.
 
 	Game tuần san cũng xác thực ra sức, khi chiếm được hướng dẫn sau bắt đầu làm Tài Quyết Chi Kiếm nhân vật sưu tầm.
 
 	Trước hết chịu đến phỏng vấn đương nhiên là Lục Ly.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly vẫn cũng không quá phối hợp, game tuần san chỉ có thể căn cứ một ít mình có thể sưu tập tư liệu, thêm vào Căn Hào Tam cung cấp một vài thứ tổng hợp ở một khối đẩy ra Lục Ly nhân vật chí —— ánh rạng đông quật khởi chói mắt nhất người.
 
 	Từ phó bản thủ sát đến dã ngoại BOSS, trong đó không thiếu khiến người ta khó có thể tin đan giết BOSS, còn có đoàn đội tạo thành trải qua.
 
 	Mang theo cái đội ngũ này, hắn đi qua Hoa Ảnh Cup cùng Ma Huyễn Cup hai tràng tái thủ, chiến tích huy hoàng!
 
 	Tuần san còn trích lục một chút cái khác đỉnh cao player đối với Lục Ly đánh giá, hắn phó bản kỹ thuật, PK kỹ xảo, nghệ thuật chỉ huy, tất cả đều có một cái tính tổng hợp khái quát.
 
 	Những này đỉnh cao player không có chỗ nào mà không phải là ở mỗi cái lĩnh vực có chút danh tiếng player, hoặc là là minh tinh tái thủ, hoặc là là đại công hội đoàn đội quan chỉ huy, bọn họ hay là đối với Lục Ly thấy ngứa mắt, hay là cảm giác mình sau này cũng có thể theo kịp, thế nhưng tất cả đều nhất trí đường kính tôn sùng Lục Ly ở từng người am hiểu lĩnh vực chỗ độc đáo.
 
 	Người thứ hai vật là Nguyệt Quang, ở chinh đến sự đồng ý của hắn sau, lâu năm tái thủ thân phận cũng bị yêu sách đi ra.
 
 	Sau lần đó còn có thể có Tam Nguyệt Vũ các loại (chờ) người, cuối cùng làm tiếp một cái liên quan với Tài Quyết Chi Kiếm tính tổng hợp khái quát. Xem như là vì là Tài Quyết Chi Kiếm làm một hồi quy mô lớn series tuyên truyền hoạt động, như vậy tuyên truyền rất nhiều lúc có tiền cũng chưa chắc có truyền thông chịu làm, mà Lục Ly bọn họ một phần sớm muộn đều sẽ quá hạn hướng dẫn liền giải quyết vấn đề, không thể không nói này khoản buôn bán quá đáng giá.
 
 	Công hội nhân số kéo dài tăng cường. Căn Hào Tam dự định cuối năm thời điểm chỉnh hợp ra người thứ ba tinh anh đoàn.
 
 	Hết thảy đều hướng về tốt phương hướng phát triển, Lục Ly thì lại rơi vào chính mình khổ não ở trong, vậy thì là hoàn thành độ vấn đề.
 
 	Theo đại gia đối với ánh rạng đông cái trò chơi này càng ngày càng quen thuộc, các loại nghề nghiệp kỹ xảo cùng hướng dẫn tranh nhau chen lấn hiện ra đến, người chơi cao cấp đánh ra 80% trở lên hoàn thành độ đã không phải cái gì đáng giá kinh ngạc sự tình.
 
 	Đặc biệt là minh tinh tái thủ. Có thể trở thành là minh tinh tái thủ phần lớn đều là đủ có thiên phú hoặc là đủ khắc khổ chấp nhất, bọn họ so với bình thường người chơi cao cấp tiến bộ càng nhanh hơn.
 
 	Mục tiêu sống trước tiên không nói, đánh cọc gỗ đánh ra 90% hoàn thành độ hiện nay đã trở thành phân chia hợp lệ minh tinh tái thủ tiêu chuẩn, minh tinh tái thủ bên trong cận chiến nghề nghiệp thổi bức thời điểm đều là mình có thể đánh ra bao nhiêu hoàn thành độ, không tới 90% vẫn là té ra chỗ khác đi đi.
 
 	Cũng có một nhóm người mở ra lối riêng, hoặc là đi thấp hoàn thành độ tần số cao phát ra con đường, hoặc là đi cao sức mạnh cao tấn công dữ dội vững vàng con đường, nói chung tất cả mọi người thực lực đều có tiến bộ nhảy vọt.
 
 	Lục Ly từ vừa mới bắt đầu liền dự định quá chính mình đi cái gì lộ.
 
 	Hắn cho mình định vị là, cao hoàn thành độ, tần số cao phát ra. Xem như là kết hợp hai cái lưu phái đặc điểm, hắn cảm thấy đây mới là thích hợp hắn nhất con đường.
 
 	Chỉ là hoàn thành độ vật này đối với hắn mà nói đã đến cái phi thường gian nan bình cảnh, đã từng vượt xa người thường phát huy đánh ra quá một cái chín mươi lăm phần trăm, sau lần đó cũng thỉnh thoảng biết đánh nhau ra hiệu quả như thế này, thế nhưng muốn muốn tầng thứ càng cao hơn hoàn thành độ liền thiên nan vạn nan.
 
 	Lục Ly đời trước cũng chính là nghe nói có người hoàn thành độ có thể vượt quá trăm phần trăm, thậm chí có thể đạt đến một trăm hai.
 
 	Viễn trình pháp hệ nghề nghiệp muốn giết người dựa vào đại chiêu, đọc điều súc có thể, mà cận chiến nghề nghiệp thì lại theo đuổi cao hoàn thành độ, đặc biệt là theo player lượng máu càng ngày càng cao, bảo mệnh skill càng ngày càng nhiều. Không có cao hoàn thành độ không thể nghi ngờ gãi không đúng chỗ ngứa.
 
 	Lục Ly vừa luyện cấp vừa luyện tập xong thành độ, từ ảnh tập, bối đâm, phục kích, đến trở tay bối đâm, chỉ nếu có thể luyện hắn đều đang lục lọi.
 
 	"Tư thế có chút không đúng lắm. Ta hẳn là lại cách mục tiêu xa một chút, như vậy chuyển động thân khu phạm vi sẽ càng lớn, hơn trở tay bối đâm hiển nhiên còn có tăng lên không gian, " nhặt lên tinh tinh rơi xuống vật liệu, Lục Ly nhanh chóng nhằm phía mục tiêu kế tiếp.
 
 	Không có thời gian để hắn chậm rãi lĩnh hội, sát tinh trang bị yêu cầu player nhất định phải duy trì đánh giết liên tục tính.
 
 	Hắn vị trí khu vực này tầm nhìn khá là trống trải. Quét mới chừng mười chỉ tinh tinh, khoảng cách đều tương đối gần, hiện tại là giết một con vừa vặn xoạt một con, Lục Ly chỉ cần hơi hơi dừng lại một thoáng liền có thể có thể gặp phải hai con trở lên tinh tinh công kích.
 
 	Tinh tinh là tuyệt đối không cách nào quần xoạt quái, nhân vì chúng nó mỗi một cái đều sẽ quần ngất skill.
 
 	Lúc trước thanh lý mảnh này quái có thể phế bỏ Lục Ly lão đại kính, hắn từ login sau khi liền ở ngay đây xoạt, mấy tiếng liền không na oa, lên tới bốn mươi cấp sau khi cũng không có ý định rời đi.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Một vệt bóng đen từ rừng cây bên trong xông tới, nhảy vào Lục Ly mi mắt, nhàn nhạt hồng quang bố cáo đây là một bộ lạc player.
 
 	Bộ lạc player cũng không nghĩ tới sẽ ở nơi này nhìn thấy người, hiển nhiên sửng sốt một chút.
 
 	Này sững sờ không quan trọng lắm, một đạo băng thương cùng một đạo Ám Ảnh Tiễn trước sau rơi vào trên người hắn, sau đó còn có càng nhiều skill, trực tiếp đem khả năng này vốn là HP liền bất mãn kẻ xâm nhập giết chết.
 
 	Trong rừng rậm lại liên tiếp chui ra mấy người, tổng cộng năm cái, một ngựa một mục thêm ba cái phát ra, rất điển hình tiểu đội phong cách.
 
 	Bọn họ cũng rất kinh ngạc nơi này có một người.
 
 	"Lại xoạt hắc tinh tinh, trang bị rất tốt dáng vẻ, nếu không..." Một người trong đó người hướng về đội trưởng xin chỉ thị, Lục Ly cái kia nước chảy mây trôi công kích người ngoài nghề không nhìn ra thành tựu, chỉ sẽ cảm thấy công kích cao, cái bọc kia bị dĩ nhiên là kém không được.
 
 	Hơn nữa năm đối với một, bắt tuyệt đối không là vấn đề.
 
 	"Nếu không ngươi muội a, " đầu lĩnh kia cực kỳ táo bạo mắng một tiếng: "Đây là một liên minh, ngày hôm nay chỉ giết bộ lạc trư, đi!"
 
 	"Huynh đệ, ngày hôm nay bụi gai cốc có chút loạn, ngươi nếu như không tham gia cũng sắp điểm rời đi đi, xem ngươi trang bị không sai, nếu là có loại, liền theo chúng ta cùng đi bộ lạc thế nào?"
 
 	Trước khi đi hắn còn trùng Lục Ly rống lên một cổ họng, Lục Ly mắt điếc tai ngơ giải quyết trên tay hắc tinh tinh, máy móc đánh về phía mục tiêu kế tiếp.
 
 	"Ta thảo, thật mấy cái duệ, đều không để ý người, " nói chuyện lúc trước người kia không cam lòng, còn hùng hùng hổ hổ một câu.
 
 	"Ngày hôm nay liên minh giết bộ lạc, liên minh đều là huynh đệ, bộ lạc đều là kẻ địch, ngươi nếu như lại báo giết người bạo trang bị tâm tư liền cút cho ta, " đội trưởng thiếu kiên nhẫn quát.
 
 	Hống xong trong lòng còn yên lặng bổ sung một câu, tuyệt đối là cao thủ, có thể không trêu chọc vẫn là không nên trêu chọc, chính mình thật là một ảnh đế.
 
 	Ngày hôm nay liên minh giết bộ lạc, đây là ý gì, lẽ nào là cái gì ngày lễ hoạt động chính mình không biết.
 
 	Lục Ly hết thảy đều nhìn ở trong mắt nghe vào trong tai, chẳng qua là cảm thấy những người này còn không đến mức uy hiếp đến chính mình, lại không muốn đánh đoạn sát tinh trang bị hiệu quả mới bỏ mặc. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      