         	
 
 
 	Lục Ly quả thật có chút tìm chết, hắn lựa chọn địa phương là bốn mươi cấp địa đồ —— Tanaris.
 
 	Ở ánh rạng đông bên trong, Tanaris là mảnh vô tận biển cát.
 
 	Vạn dặm không mây dưới bầu trời, nó là một mảnh tràn ngập lưu sa nóng rực khu vực.
 
 	Truyền thuyết từ viễn cổ tới nay, rồng thời gian Nozdormu đem vùng đất này xem là quê hương của chính mình, cũng ở khó nhịn nhiệt độ cao cùng rộng lớn trong sa mạc một mình khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Tanaris sa mạc quảng đại khu vực bảo tồn rất nhiều bí mật. Địa phương này phần lớn hoang tàn vắng vẻ, nhưng có thật nhiều to lớn sinh vật —— như là Kodos, sao biển, cao to hành giả môn băn khoăn tìm kiếm thức ăn.
 
 	Nói tới Kodos, Lục Ly suýt chút nữa đã quên đem cái kia hai con Kodos cho bán đi một đầu.
 
 	Bán cho ai tự nhiên không cần lãng phí não tế bào.
 
 	Thủy Tinh Linh là nhất quán ứng cử viên, hơn nữa cũng không cần lãng phí thời gian đi đàm luận giá cả, nữ cường hào ở phương diện này phi thường phóng khoáng, tuy rằng không đến nỗi làm oan đại đầu, nhưng xưa nay sẽ không làm thấp đi nàng cảm thấy hứng thú đồ vật.
 
 	Cũng không cần trở lại giao dịch, Lục Ly truyền tống đến cái thành phố này không phải là thôn trang nhỏ, tuyệt đối không thiếu hụt hòm thư thứ này.
 
 	Ở quán trọ bên ngoài hòm thư bên cạnh, hắn đem màu trắng Kodos mã bài trực tiếp ký quá khứ. Tin tưởng nữ cường hào sẽ hiểu ý của hắn, đồng thời sẽ cho hắn một cái phi thường giá vừa ý.
 
 	Hiện giai đoạn vật cưỡi vẫn là mới mẻ đồ vật, huống chi là loại này liên minh player phi thường không dễ thu được Kodos.
 
 	Đúng rồi, vẫn là màu trắng, Lục Ly có thể không giống lão ngưu đầu nhân như vậy ngốc, cho rằng Kodos đạt được chứng bạch tạng liền không đáng giá, màu trắng tinh đồ vật đặc biệt hấp dẫn giống cái sinh vật.
 
 	Ký xong đồ vật, Lục Ly mới có công phu đi lượng lớn hắn vị trí cái thành phố này.
 
 	Gadgetzan là ở vào đại lục phương tây Kalimdor tối phía nam trung lập sa mạc thành thị, lấy người lùn cùng địa tinh làm chủ công nghệ cao thành thị, nơi này là đông đảo địa tinh cố hương.
 
 	Trong hoang mạc xuất hiện như vậy một cái loại cỡ lớn thành thị. Bản thân liền là kỳ tích.
 
 	Cái này tiểu điểm định cư ngoại vi hầu như là tường đồng vách sắt, cực kỳ nổi tiếng chính là dùng để sinh sản cùng cắt chém kim loại kết cấu hàng rèn cùng lượng lớn hạng nặng cơ khí, đương nhiên, còn có nơi này tri thức uyên bác tinh công trình học thầy huấn luyện.
 
 	Gadgetzan bên trong các thức cơ khí vĩnh viễn không thôi vận chuyển, bầu trời hầu như vĩnh viễn bị sắp xếp ra khói đen che đậy.
 
 	Ở đây thám hiểm gia môn có thể tiến hành bọn họ cần thiết đại đa số nghỉ ngơi. Cũng có thể để trốn liệt nhật cùng trong sa mạc cái khác nguy hiểm. Bởi vì là trung lập thành thị, liền đi tới nơi này player liền liên minh cùng bộ lạc đều có, liền muốn có xung đột, mà tinh bọn thủ vệ sẽ không chút lưu tình đến công kích những kia thủ khiêu khích trước đối lập trận doanh mạo thất quỷ.
 
 	Lục Ly đời trước ở chỗ này quá một quãng thời gian rất dài, trên sa mạc quái vật ít ỏi hơn nữa hung tàn, thế nhưng cực kỳ giàu có. Sẽ tuôn ra lượng lớn tiền.
 
 	Có người nói là bởi vì mảnh này sa mạc che kín di tích cùng thần bí.
 
 	Lòng đất có to lớn đường hầm võng, chúng nó ở một mức độ rất lớn nhưng không bị thăm dò, bởi vì cực ít có người có nghị lực đi như vậy địa phương hoang vu thám hiểm. Mặc dù như thế, vẫn là truyền lưu có quan hệ ẩn giấu ở đường hầm bên trong các loại tiền sử quái vật nghe đồn, cư chúng nói chúng nó sẽ không chút do dự mà giết chết kẻ xâm lấn.
 
 	Kodos. Cao to hành giả, sư tử cùng với một ít lược thực tính to lớn loài chim ở đây rất thông thường, cũng có thể nhìn thấy ấu long cùng tình cờ xuất hiện thành niên long ở đại sa mạc bầu trời quanh quẩn sóng nhiệt trên bay lượn —— cứ việc mảnh này cồn cát chi hải xem ra cũng không thể duy trì nhiều loại hoang dại sinh vật sinh tồn.
 
 	Lục Ly lựa chọn nơi này, kỳ thực có vấn đề rất lớn, hoặc là nói phi thường kích thích.
 
 	Bởi vì tấm bản đồ này không hề thiếu phi hành sinh vật, kền kền, hỏa bằng, tất cả đều là tính chất công kích rất mãnh liệt phi hành ác điểu, tuy nói Long tộc sẽ không dễ dàng ra tay. Nhưng ai có thể bảo đảm nó không nhảy mũi đây.
 
 	Một cái hắt xì liền có thể thuấn sát ngươi, đối với thành niên Long tộc boss tới nói cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Lục Ly từ Gadgetzan cất cánh, trận chiến đầu tiên đương nhiên là đông nguyệt phế tích.
 
 	Nơi này hay là đã từng từng có một cái cổ đại thành thị. Vô số thám hiểm gia muốn khai quật ra trong đó bảo tàng, phần lớn người đều rơi vào sao biển trong bụng.
 
 	Nơi này sao biển đẳng cấp bốn mươi, nắm giữ skill nuốt chửng.
 
 	Skill thích thả lúc đi ra sẽ sản sinh một loại sức hút, mặc kệ là player, quái vật, vẫn là NPC, trực tiếp hấp vào bụng bên trong đi, mỗi giây đều sẽ bị thương tổn. Nếu như bất tử, mười năm giây sau khi sẽ bị phun ra.
 
 	Skill làm lạnh hai phút. Nếu như ngươi không thể ở hai phút bên trong giết chết nó, nó còn có thể đem ngươi lại thôn đến trong bụng.
 
 	Không có bao nhiêu player dám hỗn chỗ này. Chỉ riêng sao biển kỹ năng này liền làm cho người ta tạo thành áp lực to lớn trong lòng.
 
 	Ai cũng không muốn trải nghiệm loại kia bị nuốt đi vào cảm thụ, nhát gan trực tiếp liền doạ đi tuyến, cũng đừng cảm thấy ngược lại chỉ cần bất tử còn có thể phun ra, rất nhiều người cảm thấy nuốt vào đi cũng không tính là gì, dù sao chỉ là mắt tối sầm lại, ngược lại là phun ra sẽ cho người mấy ngày đều ăn không trôi cơm.
 
 	Sáng mắt lên, ngươi phát hiện mình đi ra, nhưng là cả người đều là chấy nhầy. . .
 
 	Càng khiến người ta lên án chính là trang bị bền đi được kêu là một cái nhanh, đánh nửa ngày sao biển, sửa chữa phí đều muốn mười mấy cái kim tệ.
 
 	Lục Ly cẩn thận từng li từng tí một đi lại, hắn không muốn trở thành sao biển phẩn liền, lấy hiện nay đẳng cấp cùng trang bị, nói không chắc liền bị phun ra cơ hội đều không có.
 
 	Con mắt của hắn trước là đông nguyệt phế tích mấy cái hòm báu.
 
 	Đến nay còn nhớ đời trước đụng tới cái kia hoàng kim hòm báu , nhưng đáng tiếc hắn là Druid, vây quanh hòm báu quay một vòng lại một vòng , nhưng đáng tiếc chính là không có năng lực mở.
 
 	Cuối cùng vẫn là từ bạn tốt danh sách bên trong tìm một cái đạo tặc, lại đây sau khi mở ra một cái item Hoàng Kim.
 
 	Thanh tửu người tâm phúc mặt, tiền bạch động lòng người, vị kia "Bạn tốt" mở ra trang bị sau khi thiên ân vạn tạ, nhưng không có cân nhắc qua đem trang bị đưa cho Lục Ly khả năng. . .
 
 	Từ nay về sau, hắn bỏ thêm mấy cái thợ săn kho báu làm tốt hữu, gặp phải hòm báu cứ dựa theo cấp bậc bán tọa độ.
 
 	Cho tới người bạn tốt kia tự nhiên là từ đó về sau cũng lại không liên lạc qua.
 
 	Hiện nay có thể thăm dò tới đây thợ săn kho báu hẳn là vẫn không có, bọn họ tất cũng không biết làm sao quan sát tiến lên trên đường có hay không sao biển.
 
 	Kinh nghiệm chu đáo player từ tầng cát mặt ngoài liền có thể phán đoán nơi này có hay không sao biển trải qua, coi như sao biển đi rồi bao lâu, hiện tại đại khái đến vị trí nào đều có thể đoán gần như.
 
 	Lục Ly vừa vặn chính là người như thế.
 
 	Hắn có thể tinh chuẩn phán đoán sao biển chỗ ẩn thân, chỉ cần thả nhẹ bước chân, thì sẽ không bị những này buồn nôn đến khiến người ta thực không xuống yết gia hỏa môn phát hiện.
 
 	"Hoàng kim hòm báu, ngươi ở đâu. . ."
 
 	Trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, Lục Ly chậm rãi đến gần rồi những kia bị phong hóa không biết bao nhiêu năm phế tích tường đá.
 
 	Nơi này đã từng là một tòa thành thị, kiến trúc bị gió cát ăn mòn chỉ còn dư lại thô lỗ đường viền, còn có cất bước ở trong lúc đẳng cấp cao tới ba mươi tám đến bốn mươi đất hoang thế lực.
 
 	Cái gọi là đất hoang thế lực có người nói là một cái cổ lão cơ cấu, bọn họ nóng lòng với thăm dò các loại di tích.
 
 	Đông nguyệt phế tích nơi này hoạt động bọn họ ba loại nghề nghiệp, đất hoang sinh tồn chuyên gia, tương tự với chiến sĩ, thế nhưng sẽ bố trí cùng dỡ bỏ cạm bẫy, đất hoang kẻ theo dõi, bọn họ sử dụng cung tên, có thể phóng thích pháo sáng, còn có đất hoang hắc ám phù thủy, đại khái có thể xem thành thuật sĩ. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Bụm mặt cầu nguyệt phiếu, cảm tạ không yêu phi ngư, ngẫu là trương phi, đừng quên hỏa phong, weilan83, trộm cũng có đạo _s,,, giáp giáp đô đô khen thưởng cùng khen ngợi
 
 	5201 tiểu thuyết cao tốc thủ cái chụp tóc du chi đạo tặc tặc chương mới nhất, bổn chương tiết là Chương 497: Tanaris hòm báu địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài qq quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      