         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1109: Sống lại làn gió
 
 
 	"Ah, sống lại làn gió, " Wind Rhianne đọc lên trang bị danh tự, mặt nàng bên trên kinh hãi chợt lóe lên, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, sau đó cười tủm tỉm nói: "Ta không có người cho mọi người 500 tiền vàng, mọi người đem cái này trang bị tặng cho ta thế nào?"
 
 	500 tiền vàng?
 
 	Hiện tại giá vàng mặc dù có chỗ di động, nhưng là một tiền vàng tối thiểu nhất vẫn có thể bán được 70 đồng a.
 
 	500 tiền vàng thì ý nghĩa ba vạn 5000 sự thật tệ.
 
 	Hơn nữa, 500 tiền vàng cũng không phải mười bốn người chia đều, mà là mỗi người 500 kim tệ, cũng nhờ gần 50 vạn sự thật tệ, số tiền kia mặc dù là đối với một minh tinh 'game thủ đối kháng' mà nói cũng không phải món tiền nhỏ rồi.
 
 	"Ha ha, đương nhiên không được, " Mạc Vong phong căn bản không cần suy nghĩ, lập tức tựu phản đối nói: "Ngươi dám ra nhiều tiền như vậy, đã nói lên nhất định là đồ tốt, hơn nữa nhất định là pháp hệ thứ tốt, bởi vì nếu như chỉ là trị liệu hệ đấy, ngươi cũng chỉ muốn hối lộ 'Mưa tháng 3' cùng với Thưởng hoa phẩm ngọc là được rồi . . ."
 
 	"Phong tỷ tỷ, già bất tử là vì tặc, ngươi biết không?" Wind Rhianne trắng rồi Mạc Vong phong liếc, tức giận nói.
 
 	Những người khác cũng sắp nhanh chóng suy nghĩ cẩn thận, chỉ là không có Mạc Vong phong nhanh như vậy mà thôi.
 
 	"Nhanh lên cộng hưởng thuộc tính a, " Lục Ly thúc giục, hắn có thể dự đoán đến mọi người nhìn thấy thuộc tính sau đích chấn kinh rồi, đáng tiếc ra không phải Argelmach giới chỉ, chỉ có thể cầu nguyện 'Mưa tháng 3' vận may có thể tốt một chút a.
 
 	Thuộc tính cộng hưởng đi ra về sau, cái kia hồi phục ma pháp đặc hiệu quả nhiên hấp dẫn pháp hệ chức nghiệp nóng rực ánh mắt, cũng lập tức có lấy tiền mang thứ đó nện xuống đến xúc động.
 
 	Nhưng rất tiếc, tại đây không có ai là chính là tiền vàng có thể thu mua đấy, ah, Lục Ly ngoại trừ, nhưng là hắn không có tư cách có được cái này trang bị, nếu tất cả mọi người có thể phân đến tiền lời mà nói..., hắn trái lại nhất lợi nhuận đấy, hơn nữa bọn hắn có ba người.
 
 	Cuối cùng là một sở hữu tất cả ma pháp chức nghiệp cùng một chỗ roll điểm.
 
 	'Mưa tháng 3' có chút nhưng rất tiếc, lúc này đây vận khí không tốt, điểm số vừa ra tới tựu đánh mất trang bị thu hoạch tư cách.
 
 	Sau đó Lục Ly bắt đầu cầu nguyện ngàn vạn đừng (không được) rơi vào Tiêu Mạc trong tay, đừng cảm thấy lòng hắn tư âm u, đem Vinh diệu chi đô coi là lần này trận đấu đại địch hắn so bất luận kẻ nào đều minh bạch Tiêu Mạc đáng sợ, mà một khi đạt được cái này trang bị, Tiêu Mạc chắc sẽ càng thêm đáng sợ.
 
 	Tựa hồ thật sự đã nghe được cầu nguyện của hắn, Thưởng hoa phẩm ngọc roll một cái 98 con số đi ra.
 
 	Trừ phi Tiêu Mạc ở phía sau có thể roll đến 99 hoặc là 100 điểm, bằng không thì cái này trang bị chỉ sợ sẽ là Thưởng hoa phẩm ngọc cái này trị liệu Shaman được rồi.
 
 	Về phần Thưởng hoa phẩm ngọc có thể hay không cầm lấy đi cho Huyết sắc chiến kỳ mặt khác 'game thủ đối kháng' dùng, Lục Ly tạm thời mặc kệ, cho dù Huyết sắc chiến kỳ đệ nhất Mage Cuồng dã thật sự trang bị bên trên cái này trang bị, Lục Ly chống lại hắn cũng có tất thắng tin tưởng.
 
 	91 điểm!
 
 	Tiêu Mạc vận khí không thể nói không tốt, đáng tiếc có hai người điểm số so với hắn nhiều, hắn tự nhiên cũng chỉ có thể thu hồi khát vọng ánh mắt.
 
 	"Lại một kiện truyền kỳ, oa, tay của ta thật sự quá đỏ lên, " Wind Rhianne kêu sợ hãi, lập tức liền từ sai sót hợp ý trang bị thất lạc trong giải phóng xuất.
 
 	Không thể nào, Lục Ly nhìn kỹ một chút nàng biểu hiện ra ra tới cái này trang bị, đột nhiên cảm thấy vị này Wind lị An tiểu thư vận may chỉ sợ cũng đã nhận được chủ giác mô bản tăng thêm, Ánh rạng đông lớn như vậy một cái trò chơi, xuất hiện hạng người gì đều không kỳ quái.
 
 	Nhưng là nói ngắn lại, hai kiện truyền kỳ trang bị xác thực là hiện giai đoạn người chơi nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Truyền kỳ trang bị chưa bao giờ tràn lan qua, hiện tại sẽ không, tương lai tương đối dài một thời gian ngắn cũng sẽ không, về phần bất luận đẳng cấp gom góp một thân truyền kỳ trang bị, trước bất luận cần xài bao nhiêu tiền, mà là tiêu nhiều tiền như vậy căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Trang bị cấp bậc là một cái rất trọng yếu đồ vật.
 
 	Cái này đúng là Lục Ly biết rõ đệ nhị kiện truyền kỳ trang bị Argelmach giới chỉ, một kiện phòng ngự chức nghiệp truyền kỳ trang bị.
 
 	"Roll?" 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	"Ngươi cầm a, " Minh Phá Quân nổi danh phúc hậu người, được hắn như vậy vừa hỏi, lập tức chỉ lắc đầu cự tuyệt.
 
 	Không phải hắn không nên cầu, cho dù bình thường vào phó bản không cần kháng Boss, nhưng là hắn có thể cầm lấy đi cho trong công hội chủ T ah, đổi lại không có phúc hậu người chính là mày dạn mặt dày cùng với 'Gió biển xanh' roll, mọi người tối đa chính là tâm lý khinh bỉ thoáng một phát, trò chơi quy tắc phương diện không tồn tại vấn đề gì.
 
 	Còn lại đồ vật so sánh với truyền kỳ trang bị cũng không sao lực hấp dẫn rồi.
 
 	Phía trước đúng một tòa cầu treo, thượng diện phân bố một ít Hỏa nguyên tố, đại khái ba cái một tổ, phải tiêu diệt hết mới có thể đi xuống dưới.
 
 	Mọi người mới đầu đều không thế nào để ý, cùng với trước kia thanh lý tiểu quái phương thức đồng dạng, Warrior đi lên giữ chặt quần công chức nghiệp kỹ năng lập tức tựu lên rồi, trị liệu tiện tay thêm tăng máu sẽ xảy đến vô tư, dù sao chỉ có ba cái tiểu quái nha.
 
 	Sau đó, bọn hắn tựu bi kịch rồi.
 
 	Cả đoàn bị diệt tại tiểu quái tại đây, nói ra cũng đủ mất mặt đấy, phục sinh trở về, Mạc Vong phong sửa sang lại thoáng một phát pháp bào: "Nhất định phải cầu bọn hắn đem một đoạn này hoàn toàn cắt đứt mới được, bằng không thì tựu mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi."
 
 	Toàn bộ minh tinh chiến đội hàng năm phó bản hoạt động đều có một loạt tuyên truyền video.
 
 	Không chỉ có có cái loại này thoạt nhìn cao lớn bên trên đấy, còn có biểu hiện 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ từng người đặc sắc đấy, mà thụ...nhất bình thường các người chơi hoan nghênh nhưng lại minh tinh 'game thủ đối kháng' chật vật cắt nối biên tập, trốn chạy để khỏi chết chật vật, đã chết trước khi biểu lộ . . .
 
 	"Hay là trước nhìn xem như thế nào đánh cái này ba cái tiểu quái a, " Thưởng hoa phẩm ngọc vừa được cực phẩm trang bị, hiện tại phi thường tích cực.
 
 	"Thu lại quần công kỹ năng, tập trung đột phá một cái tựu không sai biệt lắm, " cùng ngưỡng mộ trong lòng trang bị gặp thoáng qua, Tiêu Mạc như trước phong độ rất tốt phát biểu cái nhìn của mình: "Mọi người đã chết nguyên nhân là nhận lấy đa trọng tổn thương."
 
 	Thử một chút về sau, quả nhiên tốt hơn nhiều rồi.
 
 	Một đám như lang như hổ cường lực người chơi, sao lại, há có thể được những...này tiểu quái làm khó.
 
 	Đi qua cầu treo, vòng vo cái vòng trở lại đúc nóng gian, nguyên bản đóng chặt một cái đại môn rộng mở ở ngươi chơi trước mặt, cái này là người triệu hồi chi mộ rồi.
 
 	Tại đây nghỉ ngơi Dark Iron Dwarves trong đã từng kiệt xuất nhất bảy vị, tại mấy cái thế kỷ trước khi, Thaurissan Đại Đế cùng với dưới trướng mạnh nhất 7 cái Hắc Thiết các đồng bạn đánh bậy đánh bạ đem Ragnaros triệu hoán tiến vào Azeroth, rồi khiến bộ tộc của mình bị nô dịch, cho dù tại triệu hoán nghi thức trong đã chết, nhưng là bọn hắn không cách nào nghỉ ngơi linh hồn đã tại tại đây bồi hồi, bị ép vì chính mình triệu hoán đi ra nguyên tố chủ nhân, cùng với hiện tại Hắc Thiết kẻ thống trị cống hiến.
 
 	Rất khó đi phán định cách làm của bọn hắn đến tột cùng xứng hay không mà vượt 7 hiền cái này danh hào.
 
 	Nếu như không có bọn hắn, Dark Iron Dwarves mặc dù được mặt khác hai cái cây chùy đánh bại, đoán chừng cũng không trở thành luân làm nô lệ.
 
 	Nhưng không hề nghi ngờ, bọn họ đều là Hắc Thiết bộ tộc đã từng cường đại nhất tồn tại, hiện tại bọn hắn trấn thủ ở trong tối lô trong thành, tùy thời chờ tân chủ nhân mệnh lệnh.
 
 	"Đầu tiên chờ chút đã, đừng…với lời nói, ta đi làm nhiệm vụ, " Lục Ly ngăn lại những người khác.
 
 	Những người khác cũng đều ở đây cái phó bản đã làm nhiều lần nhiệm vụ, chứng kiến Lục Ly có nhiệm vụ cũng không thấy đến cái gì kỳ lạ quý hiếm, tất cả đều rất phối hợp đồng ý chờ một chút.
 
 	Lục Ly [tiềm hành] bước vào cái này người triệu hồi chi mộ, trước tiên đã bị nhìn thẳng rồi.
 
 	Hắn vội vàng giơ tay lên nói ra: "Ta đã mang đến cống phẩm, muốn học tập dung luyện Hắc Thiết khoáng thạch phương pháp, xin hỏi vị nào có thể dạy bảo ta."
 
 	Một cái cầm kiếm, chức nghiệp tựa hồ là Knight Dwarves u hồn vẫy tay: "Người trẻ tuổi, đến nơi này của ta."
 
 
             		      