         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1796: Nhiệm vụ độ khó
 
 
 	Lục Ly biểu lộ đồng dạng rất ngưng trọng, hắn thấy được người bình thường chỗ nhìn không tới hết thảy, còn đã trải qua một phen mộng cảnh du lịch.
 
 	Nhiệm vụ như vậy trước đưa, nhận được nhiệm vụ độ khó có thể nghĩ.
 
 	Sợ nhất chính là nhiệm vụ không thể thỉnh giúp đỡ, cái kia Lục Ly so người khác tiên tiến nhập Outland kế hoạch tựu thật sự ngâm nước nóng rồi.
 
 	"Này đầu nai con đem cùng đi với ngươi làm nhiệm vụ này, ngươi phải bảo vệ hắn không bị thương tổn, " Remulos tràn ngập thâm ý nói: "Nhiệm vụ lần này cũng không khảo nghiệm thực lực của ngươi, nhớ kỹ ta trước khi theo như lời nói, còn có chúng ta chỗ thủ hộ cái thế giới này."
 
 	Lục Ly trong nội tâm lại là một cái lộp bộp, không dựa vào thực lực?
 
 	Ca ngoại trừ thực lực, thật sự cũng không sao rồi, chẳng lẻ muốn dựa vào nhan giá trị!
 
 	Một đạo màu xanh biếc Aura bao phủ tại Lục Ly cùng với nai con trên người, sau đó Lục Ly đã bị truyền đưa đến.
 
 	Trợn mắt nhìn con ngươi, dẫn vào tầm mắt hết thảy quen thuộc có chút quá mức.
 
 	Tấm bản đồ này bên trên để lại rất nhiều hắn đi train level, làm nhiệm vụ cùng với chiến đấu dấu vết, hắn thậm chí ở chỗ này có được một tòa nguy nga cứ điểm thành thị, quay đầu xem có thể chứng kiến chỗ ngồi này cứ điểm nguy nga bóng dáng.
 
 	Mà Lục Ly bản thân, đối diện Veiled Sea, hắn tại trên bờ biển.
 
 	Nhiều nham thạch vách núi, sạn cùng cả ngày lượn lờ biển đám sương đã chứng minh tại Darkshore không có bất kỳ có vật giá trị có thể sinh trưởng. Các loại cự tảo, rong biển cùng với nham thạch chất đầy bãi biển, ngẫu nhiên mấy cây cây cối làm đẹp tại rời xa bờ biển lục địa. Tại đây thành tựu rét lạnh, nhiều bão tố, còn có lạnh thấu xương phong nhấc lên sóng cả. Trong một năm nhiều vũ cùng với sương mù, chỉ có phi thường thông minh thủy thủ mới có thể tại nơi này nguy hiểm Thủy vực đi thuyền. Chỗ nước cạn cùng với trên bờ biển khắp nơi là những cái...kia bình thường các thủy thủ vứt bỏ thuyền hỏng hài cốt.
 
 	Tại đây dân bản địa, tựa hồ cũng chỉ có Murlocs rồi.
 
 	Tại Azeroth thế giới mép nước rất dễ dàng tìm được những...này dính hồ dài khắp lân phiến gia hỏa, bọn hắn ở tại chỗ nước cạn bên trên đơn sơ dựng trong phòng nhỏ, bình thường cầm trong tay vỏ sò làm vũ khí tụ quần tác chiến, trong đó có chút thân thể còn nắm giữ một ít cơ bản Shaman pháp thuật. Murlocs Tín ngưỡng Thủy nguyên tố lãnh chúa Neptulon, tại sâu dưới biển cũng có ở lại của bọn hắn họ hàng gần biển sâu Murlocs.
 
 	Chẳng lẽ, nhiệm vụ của mình chính là tiêu diệt những...này Murlocs.
 
 	Vậy cũng rất đơn giản a, những...này Murlocs mặc dù được xưng nhân vật mới sát thủ, nhưng là Lục Ly hiện tại đã 60 cấp, giết bọn hắn hoàn toàn có thể Nhất Đao một cái, nếu như dùng quần công lời mà nói..., cũng không sai biệt lắm quét qua một mảnh.
 
 	"Tại đây, tại đây, " nai con mở miệng nói chuyện.
 
 	Rõ ràng còn đúng lu o li âm, Lục Ly rồi không kinh ngạc, đi theo Remulos bên người đấy, không phải bình thường nai con mới bình thường, nói không chừng đúng Remulos thân khuê nữ đây này.
 
 	Remulos cùng với cha hắn, kể cả hắn tổ phụ, đều là không chọn gia hỏa, huyết mạch của bọn hắn thân tộc khắp từng cái chủng tộc.
 
 	Lục Ly đi qua, cũng không có chứng kiến bất kỳ vật gì.
 
 	"Tại đây, tại đây, " nai con tựa hồ còn rất còn nhỏ, ngôn ngữ năng lực có hạn, nàng chỉ có thể lo lắng lẹp xẹp nhỏ móng guốc.
 
 	Lục Ly cẩn thận nhìn một chút nàng lẹp xẹp địa phương, rất cố gắng muốn muốn chứng kiến chỗ đặc biệt gì.
 
 	"Hừm, hừm, " nai con tựa hồ rất giận phẫn Lục Ly như thế ngu xuẩn, dùng miệng há miệng Lục Ly vạt áo, đem hắn kéo đến một cái chỗ lõm đầy nước trước mặt.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lục Ly rất mộng bức, hắn càng ngày càng cảm thấy nhiệm vụ này độ khó cao rồi.
 
 	Nhỏ móng guốc thường thường trong nước gật, một đầu cá con nhảy ra mặt nước. Sau đó nai con tựu hừm hừm kêu gọi tới gọi lui, thoạt nhìn rất vui vẻ bộ dạng.
 
 	"Ngươi muốn ăn cá?" Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, nhưng là hắn rất xác thực tin chính mình thấy được nai con khinh bỉ ánh mắt.
 
 	Như vậy lề mề xuống dưới cũng không phải biện pháp, đã có vài gẩy cá người đi tới tìm phiền toái rồi, chúng hồn nhiên không biết mình cùng với Lục Ly tồn tại bao nhiêu chênh lệch, tre già măng mọc qua đi tìm cái chết.
 
 	Lục Ly cho dù đứng ở chỗ này bất động, những...này Murlocs cũng không thể có thể giết được chết hắn.
 
 	Nhưng là hắn không thể bỏ qua những...này Murlocs, những...này tràn lan toàn bộ Azeroth giai đoạn thấp sinh vật hiển nhiên nhìn không ra nai con đúng Keeper of the Grove dưỡng đấy, vạn nhất nai con được tổn thương rồi, Lục Ly không xác định Remulos có thể hay không nổi nóng.
 
 	Hơn nữa, ở đây một khu vực còn có Boss, hơn nữa là hai cái Mạc Khắc địch phổ cùng với tàn nhẫn Flag Mạc Khắc.
 
 	Bọn hắn tựu qua lại tại cái này đầu đường ven biển, thuộc về sương mù xám Murlocs, chúng đúng Darkshore Night Elf đám bọn chúng lão lĩnh cư, nhưng mà bọn hắn đúng tương đương lại để cho người đau đầu lĩnh cư, cái này hai cái Murlocs vô luận theo bề ngoài hay là thần thái đi lên nói đều giống như anh em ruột đồng dạng không cách nào phân biệt. Trên thực tế hai người bọn họ tại Darkshore gây ra nhiễu loạn so với cái kia không ưa Naga cùng với Satyrs cộng lại còn nhiều hơn, được chứng kiến bọn hắn dẫn theo thủ hạ các huynh đệ cùng một chỗ vây săn Plesiosaurus mọi người sẽ bị cái kia đặc sắc tràng diện rung động thật sâu.
 
 	Tháng gần nhất bọn hắn gây ra nhiễu loạn kể cả hai chiếc thương thuyền chìm nghỉm cùng với một lính gác bỏ mình.
 
 	Tài quyết chi kiếm Darkshore cứ điểm xuất binh vây quét qua chúng hai lần, đáng tiếc bọn họ là đổi mới (respawn) đấy, hơn nữa không hết vật gì tốt, cho nên phiền không thắng phiền.
 
 	Lục Ly rất nhanh tựu bắt được cái này đầu cá con, hắn do dự một chút, nhét vào nai con trong miệng, sau đó lộ ra từ phụ y hệt dáng tươi cười.
 
 	Nai con sửng sốt một chút, sau đó ngậm lấy cá con, mở ra bốn điều chân chạy tới trên bờ biển, đem trong miệng còn nhảy đáp cá con nhả đến trong nước biển, cá con đong đưa cái đuôi, nhanh chóng bơi đi nha.
 
 	Vì vậy, nai con lại phát ra ô ô vui sướng tiếng kêu.
 
 	Không ăn?
 
 	Phóng sinh?
 
 	Lục Ly không phải đồ đần, hắn rất nhanh tựu lĩnh ngộ đến nhiệm vụ này cần muốn hắn làm cái gì.
 
 	Nhưng là đây cũng quá vãi cả trứng đi à nha, hắn đường đường Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ đội trưởng, chưởng quản hơn mười vạn người Sinh Tử (? ), rõ ràng lại để cho hắn đi cho cá con phóng sinh.
 
 	Sáng sớm ánh mặt trời Phá Hải mà ra, bao phủ đại địa, Darkshore cũng là có ánh mặt trời đấy, chỉ là ánh sáng mặt trời chẳng phải dài.
 
 	Bờ biển ánh mặt trời phi thường độc ác, chiếu xạ bờ biển san hô, những...này chỗ lõm đầy nước cũng đi theo bốc hơi.
 
 	Lục Ly theo chỗ lõm đầy nước ở bên trong nhặt lên cá con, dùng sức ném vào biển cả.
 
 	Một đầu, hai cái . . .
 
 	Có chút chỗ lõm đầy nước ở bên trong không có, có chút chỗ lõm đầy nước ở bên trong có rất nhiều, đều là trong đêm thủy triều thời điểm đi theo thủy triều tới, chỉ là thủy triều lui xuống đi thời điểm quên về nhà.
 
 	Đây là một rất kỳ diệu quá trình, ngay từ đầu cảm thấy rất buồn cười, về sau theo cứu lên cá con ngày càng nhiều, cảm thụ được cá con tại trong lòng bàn tay nhảy lên xúc cảm, Lục Ly tâm tình càng ngày càng bình tĩnh.
 
 	Hắn cũng không có bất luận cái gì cảm thấy quẫn bách ý tứ, cho dù bị người chứng kiến cũng không có sao.
 
 	Đẳng cấp, địa vị, tại tánh mạng trước mặt đều không có khác biệt.
 
 	Chủng tộc, lợi ích, tại tánh mạng trước mặt cũng không có khác biệt.
 
 	Tánh mạng chính là tánh mạng, đúng cá con nhảy lên y hệt đơn thuần, đúng ánh sáng mặt trời phá vỡ tầng mây lúc cảm động.
 
 	Còn có, đúng mặt đối với sinh mạng mất đi thời điểm bất đắc dĩ, rất nhiều ao nước nhỏ đều bị bốc hơi đã làm, bên trong cá giãy dụa lấy chết đi.
 
 	Một cái Tiểu ngư nhân đi ra cũ nát lều vải, nhặt lên chỗ lõm đầy nước ở bên trong cá con nhét vào trong miệng, lộ ra say mê dáng tươi cười, chọn lọc tự nhiên, bản thân cũng không có đúng sai.
 
 	Lục Ly có chút minh bạch Remulos nhiệm vụ này ý nghĩa chỗ.
 
 	Hắn lại để cho Lục Ly đi quý trọng tánh mạng, nói cho Lục Ly tánh mạng ngang hàng cùng với đơn thuần, còn lại để cho Lục Ly minh bạch mình là cỡ nào nhỏ bé, có rất nhiều chuyện hắn bất lực.
 
 
         		      