         “Hắn là Ám Dạ Tinh Linh, ngươi là người lùn, ngươi như thế nào cùng hắn đánh?” Nguyệt quang  một câu, khiến tổ ong vò vẽ không nói gì đáp lại.
 
 
  Nay không mở ra thành trấn, không có truyền tống điểm, quả nhiên là chiến không thể chiến.
 
 
  Lục Ly lật xem  một chút chatroom  nhân viên danh sách, đã bắt đầu chết lặng  thấy được kiếp trước trong trò chơi kia vài danh chấn trò chơi  nhân vật, chuẩn xác mà nói đều là pvp giới  danh nhân, có vài nhân tại các loại pvp league thượng đại phóng dị thải, mà có vài nhân thì chỉ là người chơi trong miệng  truyền thuyết.
 
 
  Pháp sư cao thủ hoàng hôn, có được nhiều nhất  quần công kỹ năng, là pk  thời điểm có thể nhóm người  quái vật.
 
 
  Shaman cao thủ trống trơn, tối cường  tăng cường Shaman, hắn tẩu vị bị gọi là cận chiến chức nghiệp  sách giáo khoa.
 
 
  Mặt khác cũng đều là ai cũng có sở trường riêng  pk cao thủ, hơn nữa không chỉ có cực hạn ở Quang Minh trận doanh, càng có không thiếu Tà Ác trận doanh  người chơi.
 
 
  Vinh Diệu chi đô cùng Huyết Sắc chiến kỳ  nhân cư nhiên ở trong này cùng tồn tại, ngẫm lại mà nói, vừa cảm giác buồn cười, lại cảm giác kinh hãi.
 
 
  Nguyệt quang ở bên trong được xưng là Huyết quỷ, nghe có chút quen tai.
 
 
  Thực ra Lục Ly chỉ chơi qua rạng đông một trò chơi, nếu hắn chơi trò chơi nhiều, nhất định sẽ không đối Huyết quỷ này id xa lạ, kia thật sự là là giết mười mấy trò chơi  gạo cội người chơi .
 
 
  Về phần Bắc Hải trường mầm non này trong chatroom  giới, càng là bình thường người chơi căn bản là tiếp xúc không đến  một cái khác phương diện.
 
 
  Đan liền pvp đến nói, nó là so danh nhân đường càng quyền uy  tồn tại.
 
 
  Cùng vài người ước hảo về sau pk, Lục Ly hỏi một chút nguyệt quang  tính toán, có phải hay không cùng bọn họ cùng đi luyện thay phó bản.
 
 
  Nguyệt quang đối kiếm tiền hứng thú thiếu thiếu, tỏ vẻ ngày hôm qua chọc một hành hội, bên trong ngược lại là có mấy cái cao thủ, hôm nay vừa lúc đi sát nhất sát......
 
 
  Lục Ly bạo hãn, nhất thời cảm giác người này cùng chính mình không phải một thứ nguyên , xám xịt  tìm Úy Lam Hải Phong đi.
 
 
 “Hạ phó bản quá mệt mỏi  a, không bằng đánh quái luyện cấp thoải mái đâu,” Úy Lam Hải Phong nhiệt tình yêu thương phó bản, thế nhưng cũng không nhiệt tình yêu thương đến cả ngày hạ phó bản tình cảnh, phó bản một sai lầm liền sẽ đoàn diệt, đặc tiêu hao tâm thần. Mấu chốt nhất là, hắn  đẳng cấp so phó bản  quái cao ba cấp, kinh nghiệm trị thiếu  khoa trương . Này đối với một luyện cấp cuồng đến nói, hoàn toàn là phụ tiền lời so sự tình.
 
 
 “Chúng ta hôm nay lại không xoát kỷ lục, lại nói, chẳng lẽ ngươi muốn lãng phí hôm nay tinh anh bản cd bất thành, nói không chừng có thể xuất chiến sĩ Hắc Thiết đâu,” Lục Ly hảo ngôn khuyên bảo.
 
 
 “Hắc Thiết...... Ân, hành, chúng ta liền xoát đi,” Không kinh nghiệm có trang bị, kia cũng hạ được.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc hảo hữu danh sách, đem Tàn Mộng cùng Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ huynh muội tổ thượng, đoàn người đi phó bản.
 
 
 “Thực ra chúng ta có thể mang theo lão bản ,” Úy Lam Hải Phong ngẫm lại ngày hôm qua luyện thay  kim tệ, tâm còn có điểm ngứa ngáy.
 
 
  Một hành hội thăng cấp lệnh bán năm mươi kim, luyện thay phó bản một lần liền có khả năng kiếm mười kim !
 
 
 “Tinh anh cùng phổ thông đối các lão bản đến nói không quan trọng, kinh nghiệm không kém quá nhiều, tiền muốn nhiều  không ai đi, muốn thiếu chúng ta mệt, hơn nữa đánh cũng mệt mỏi, hay là thôi đi,” Lục Ly vẫn là tương đối lãnh tĩnh .
 
 
  Rạng đông đại xoát có  bất thành văn  quy củ, nếu phó bản không thông qua, hoặc là đem lão bản làm chết , là muốn toàn ngạch lui khoản .
 
 
  Tinh anh độ khó lấy Lục Ly đám người  trình độ cũng không dám mang hai lão bản, mang một mà nói thu hai kim tệ liền đỉnh thiên , còn không bằng luyện thay phổ thông phó bản.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Hoa Để Ly Tình cùng đi đến, huynh muội hai người trang bị đều rất tốt, kỹ thuật cũng không sai, là Lục Ly muốn kéo gần cố định đoàn đối tượng, nhất là Tam Nguyệt Vũ, mỗi một lần gặp mặt đều sẽ khiến Lục Ly nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 
  Bốn người đợi một hồi, mới nhìn thấy Tàn Mộng lại đây.
 
 
  Tàn Mộng tới được trường hợp so với bọn hắn vài cái muốn to lớn nhiều, cơ hồ là bị vây xem  tới được.
 
 
 “Ta 屮艸芔茻, này thợ săn mặt sau theo một đầu trư,” Có người kinh hô.
 
 
 “Xuẩn so, nhân gia đó là sủng vật,” Lập tức có người biểu hiện chính mình  khinh bỉ.
 
 
 “Cư nhiên có thợ săn mang sủng vật , đây là trò chơi bên trong đầu một phần đi, vẫn là  muội chỉ, chậc chậc......”
 
 
 “Tà Ác trận doanh bên kia nghe nói có hai người mang sủng vật, chúng ta bên này tựa hồ còn chưa nghe nói có người mang theo sủng vật, ai, thợ săn muội chỉ, muốn cùng nhau hạ phó bản sao, chúng ta bên này song dao phay kém một phát ra,mt cùng trị liệu đều phi thường cường lực  nga.”
 
 
  Tàn Mộng vẫn là bị không nhìn  tiểu trong suốt, cả ngày dùng nàng kia năm lần tam không trúng  tiễn thuật cùng một phen cận chiến chủy thủ luyện cấp, đừng nói cùng nhau hạ phó bản, liền tính là tổ đội luyện cấp cũng chưa nhân nguyện ý tổ, không nghĩ tới hôm nay vừa làm xong chức nghiệp nhiệm vụ bắt đến sủng vật, liền nhận đến  như vậy nhiệt liệt  đối đãi.
 
 
 “Ta...... Ta có đội ngũ , xin lỗi, thật sự là rất xin lỗi......” Một bên giải thích một bên xê dịch đến Lục Ly đám người bên cạnh, Tàn Mộng đều nhanh khóc.
 
 
 “Ngươi thật đúng là sẽ tuyển sủng vật a, một chỉ trư,” Lục Ly không nói gì  nhìn một chốc Tàn Mộng  sủng vật, thật sự là không thể lý giải.
 
 
 “Ta cảm giác tiểu trư rất khả ái, liền bắt lấy nó , hơn nữa thợ săn đại thúc cũng nói, tiểu trư phòng ngự rất cao, không dễ dàng chết, tương lai sẽ là của ta hảo đồng bọn, khiến ta hảo hảo trân trọng nó đâu,” Tàn Mộng cố gắng tranh thủ, tranh thủ vì chính mình  yêu sủng chính danh.
 
 
 “Hắc Cầu Cầu  nơi nào khả ái , ngươi xem nó  nha nhiều dữ tợn, trên người đều là vết sẹo, còn chảy nước miếng......”
 
 
  Nghe Lục Ly mà nói, Tàn Mộng cũng bắt đầu cảm giác chính mình khả năng thẩm mỹ quan ra vấn đề , này tiểu dã trư càng xem càng không đáng yêu, cùng chính mình trong nhà dưỡng  sủng vật trư hoàn toàn không phải như vậy một hồi sự.
 
 
 “Về sau có không mang ngươi trảo chỉ hi hữu quái làm sủng vật, này chỉ trước hết mang theo đi,” Thành công  sửa đúng  mộng ảo thiếu nữ  sủng vật thiên hảo, Lục Ly tuyên bố tiến phó bản.
 
 
  Có lợn rừng  Tàn Mộng cường lực nhiều, theo đó là vẫn bình thường phổ thông  tiểu dã trư sủng vật, tiểu dã trư cũng có kỹ năng, một là xé rách, một là xung phong, xung phong có thể tạo thành choáng huyễn, xé rách có thể tạo thành đổ máu.
 
 
  Tiểu quái bị nhất xung vừa xé, tại đuổi kịp mấy chỉ nỏ tên, vài cái liền hết nợ.
 
 
  Lần này hạ phó bản tương đối nhàn nhã, Lục Ly một bên phát ra, một bên chỉ điểm Tam Nguyệt Vũ cùng Tàn Mộng, đem tự mình biết  một ít trị liệu cùng phát ra thủ pháp giải thích cho bọn họ nghe.
 
 
  Tàn Mộng ngốc  một điểm, rất nhiều thứ nhận vô năng, bất quá nàng học  rất vui vẻ, là điển hình  lạc quan phái.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ thủ pháp càng phát ra thuần thục, đội ngũ rất ít gặp được nguy cơ  thời khắc, nàng tổng có thể ở mấu chốt nhất  thời điểm bơm máu, lại không lãng phí một tia một hào  ma pháp trị.
 
 
  Lục Ly phỏng chừng , này muội chỉ phóng tới đại công hội bên trong, hiện tại cũng thỏa thỏa  có thể gánh lên chủ lực mục sư  trọng trách, lúc này mới vài ngày  công phu a, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, đây mới là chân chính  thiên tài, tự mang nhân vật chính aura.
 
 
  Lão nhất ra  một kiện Hắc Thiết, là khóa giáp trang bị, trực tiếp cho tiểu thợ săn Tàn Mộng.
 
 
  Lão Nhị cũng ra một kiện Hắc Thiết, là giáp da phát ra trang bị, nhưng lại là cực phẩm.
 
 
  Tơ nhện bao tay [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 10, nhanh nhẹn +4, công kích tốc độ +5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 28/28.
 
 
  Rạng đông này trò chơi bên trong, một bao tay hay không cực phẩm, mấu chốt ở chỗ cái thứ hai thuộc tính, gia công kích tốc độ là tương đối không sai  thuộc tính, ngâm xướng thời gian giảm bớt là pháp hệ đọc điều chức nghiệp dùng, còn có càng tốt  có thể thông qua tự động tu chỉnh gia kỹ năng hoàn thành độ, về phần gia đón đỡ gia né tránh linh tinh còn kém nhiều lắm, còn không bằng trực tiếp gia thuộc tính.
 
 
  Này bao tay Lục Ly phân cho  chính mình, Tàn Mộng tuy rằng cũng có thể dùng, thế nhưng không bằng Lục Ly dùng  hảo.
 
 
  Đợi đến  mười cấp, các chức nghiệp học xong đối ứng  hộ giáp tinh thông, sẽ có thêm vào  thuộc tính gia thành, tỷ như đạo tặc là giáp da, Druid cũng là giáp da, thợ săn là khóa giáp, Shaman cũng là khóa giáp, chiến sĩ Thánh Kỵ Sĩ đều là bản giáp......
 
 
  Hộ giáp tinh thông muốn kích hoạt, trên người tất yếu toàn bộ trang bị đối ứng  trang bị loại hình.
 
 
  Cho nên, giáp da bình thường đều không phân cấp thợ săn.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      