         “Tôn kính  Carolina các hạ, xin thứ cho ta lịch duyệt không đủ, không biết đệ 17 hào hành chính lệnh đến cùng có ích lợi gì?” Lục Ly đuổi theo vài bước, tiếp tục cùng Carolina đối thoại.
 
 
  Carolina sửa sang tọa kỵ bạch báo mềm mại  da lông, cười nói:“Không xa  tương lai, các ngươi này mấy Thần quyến giả cũng chính là chống cự Nhiên Thiêu quân đoàn  trọng yếu lực lượng, các ngươi cần đoàn kết cùng một chỗ......”
 
 
 “Hành hội thăng cấp lệnh !” Lục Ly nháy mắt liền phản ứng lại đây.
 
 
  Kiếp trước Lục Ly không tiếp xúc qua thứ này, giữa người chơi cũng có mặt khác một loại cách gọi, cho nên hắn nhất thời liền không nghĩ đến, tên này hiếm lạ cổ quái  ngoạn ý đúng là hành hội thăng cấp lệnh.
 
 
 [ rạng đông ] đối thành lập công hội thiết trí  cửa cũng không cao, chỉ là 20 kim, tích tiểu thành đại, chỉ cần mọi người đoàn kết cùng một chỗ cố gắng, không cần bao lâu là có thể đem công hội thành lập lên đến, vừa thành lập  công hội chỉ có 1 cấp, có thể dung nạp một ngàn nhân, muốn đề cao liền chỉ có thể thăng cấp.
 
 
  Thăng cấp không chỉ có thể đề cao công hội  trên nhân số hạn, còn có một ít mặt khác tương đối ngưu b  công năng, tỷ như 2 cấp công hội thành viên đánh quái kinh nghiệm trị bay lên 5%, lại tỷ như 5 cấp công hội có thể cho 30 phút  hồi thành thạch phục hồi thời gian giảm phân nửa......
 
 
  Muốn thăng cấp công hội cũng không phải nhiều khó sự tình, các loại tài liệu chậm rãi tích lũy là được, đạt tới nhất định  trên số lượng giao đến thành thị hành chính đại sảnh, là có thể thăng cấp công hội.
 
 
  Trừ đó ra, cũng có thể dùng một ít đặc thù đạo cụ thăng cấp, liền tỷ như Lục Ly trên tay  đệ 17 hào hành chính lệnh, cũng chính là người chơi trong miệng  hành hội thăng cấp lệnh.
 
 
  Hành chính lệnh bên trong mang 7 ,7,17,27,37...... Toàn bộ đều là về hành hội thăng cấp chứng minh tín vật, lấy đến hành chính đại sảnh có thể trực tiếp đem hành hội lên tới đối ứng  đẳng cấp, nếu ngươi có 7 hào hành chính lệnh, là có thể miễn phí thành lập công hội, nếu ngươi có 17 hào hành chính lệnh, là có thể miễn phí đem hành hội thăng cấp đến 2 cấp.
 
 
  Lên tới 2 cấp sau, chỉ cần tiêu tốn năm kim tệ, là có thể khai thông kinh nghiệm gia thành công năng, hành hội bên trong thành viên đánh quái đạt được kinh nghiệm gia tăng 5% !
 
 
  Ngàn vạn không cần xem nhẹ này công năng, nó đối luyện cấp cuồng nhân  lực hấp dẫn vượt quá người bình thường tưởng tượng.
 
 
  Hành hội thu nhân mà nói, kêu một câu “Kinh nghiệm gia thành 5% công năng đã khai, chiêu các lộ cao thủ !” Kia nhất định rất nhiều người đệ trình xin.
 
 
  Nhất là hiện tại, mọi người  công hội tất cả đều là một cấp !
 
 
 “Gió biển, liên hệ một chút các đại công hội  cao tầng, nói cho bọn họ chúng ta nơi này có có thể đem công hội tăng lên tới 2 cấp  đạo cụ, buổi tối tại Ảnh Nguyệt cốc bán đấu giá,” Lục Ly cười nói:“Lần này phát tài , đến thời điểm cùng nhau phân tiền !”
 
 
 “Thực đáng giá tiền sao?” Úy Lam Hải Phong cũng thực phấn chấn.
 
 
 “Chờ một chút,” Nguyệt quang lên tiếng đánh gãy  bọn họ,“Ngươi trước hết nghe ta nói, chúng ta đến giúp ngươi làm nhiệm vụ, lấy trả thù lao là nên , thế nhưng trên một đường này chúng ta thu hoạch  đã xa xa không chỉ là trả thù lao như vậy dày , cho nên, này cuối cùng  phần thưởng ta không cần.”
 
 
 “Ta cũng không muốn,” Tàn Mộng bay nhanh  tiếp lên nói,“Thật sự không biết nên nói cái gì, ta trang bị kém, đẳng cấp thấp, kỹ thuật cũng không hảo, bình thường luyện cấp cũng chưa nhân tổ đội, không nghĩ tới sẽ bị mang theo đến đánh boss, thu hoạch  một kiện Hắc Thiết, vài kiện Thanh Đồng trang bị, còn có hai bản sách kỹ năng, bao gồm thợ săn trọng yếu nhất phục tùng, ta lấy này mấy đều cảm giác thực bất an , không thể lại muốn .”
 
 
  Thật khó cho này bình thường nói chuyện đều gập ghềnh  tiểu cô nương, cư nhiên lập tức có thể nói ra nhiều lời như vậy, còn không mang đánh ngạnh .
 
 
  Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ cũng cùng lắc đầu, kiên quyết tỏ vẻ không lại phân tiền .
 
 
 “Các ngươi nhìn ta làm gì, ta cũng chưa nói muốn phân tiền a, ta chỉ là rất ngạc nhiên này tiểu bài tử có thể bán bao nhiêu tiền,” Úy Lam Hải Phong thực ủy khuất.
 
 
 “Giá trị bao nhiêu tiền?” Lục Ly trầm ngâm  một chút,“Trước mắt đến nói năm mươi kim hẳn là không thành vấn đề , các ngươi xác định không cần?”
 
 
 “Như vậy quý !” Một đám người đổ trừu lãnh khí.
 
 
  Kim tệ tuy rằng mê người, nhưng nguyệt quang đám người  nguyên tắc tính càng cường, dù có thế nào cũng chưa nhận Lục Ly muốn bao nhiêu phân điểm  đề nghị.
 
 
  Lục Ly trong lòng cảm khái ngàn vạn, đối với này vài người lại rốt cuộc triệt để yên lòng, hắn một đường quan sát, phát hiện này vài cái đều là nhân phẩm không sai  người chơi, về sau tổ kiến cố định đoàn mà nói có thể ưu tiên suy xét những người này.
 
 
 “Thứ hai tuần sau hệ thống đổi mới, các ngươi biết sao?” Lục Ly nói.
 
 
 “Đương nhiên biết, hệ thống lần đầu tiên đổi mới, phỏng chừng nhất định sẽ có rất nhiều sửa bản địa phương,” Hoa Để Ly Tình nói.
 
 
 “Bên trong này có một điểm tiểu bí mật, mọi người có thể chú ý một chút, trên trang chính thức không phải nói  sao, khiến mọi người nhiệt tình phát hiện vấn đề, vi trò chơi cung cấp tận khả năng nhiều  sửa bản đề nghị......” Lục Ly chi tiết  giải thích.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lại có chút không cho là đúng, xen lời hắn:“Này chúng ta đều biết a, không sai biệt lắm từng cái trò chơi đều nói như thế, trên thực tế trò chơi cũng sẽ không dựa theo người chơi  đề nghị sửa bản, ta cảm giác nếu khởi xướng một bỏ phiếu, đề nghị nhiều nhất  hẳn chính là gia tăng bạo tỷ lệ cùng kinh nghiệm.”
 
 
 “[ rạng đông ] có lẽ sẽ không thay đổi bạo tỷ lệ cùng thăng cấp kinh nghiệm, thế nhưng bọn họ trưng cầu người chơi đề nghị  hành động lại là thật ,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Cái gì phần thưởng?” Nguyệt quang đột nhiên hỏi.
 
 
  Quả nhiên còn là hắn loại trò chơi này lão thủ mới càng sâu sắc, biết Lục Ly nói lên chuyện này, nhất định không phải vì  phát động mọi người đi oán giận trò chơi công ty  bảo thủ.
 
 
 “Kinh nghiệm trị,” Lục Ly nói không dọa chết người thì không thôi,“Chỉ cần đề nghị bị tiếp thu, mặc kệ có phải hay không cùng những người khác  lặp lại, trò chơi công ty đều sẽ dựa theo tiếp thu  số lượng đối người chơi phân phát kinh nghiệm trị, này lượng nghe nói còn không tiểu......”
 
 
  Úy Lam Hải Phong nghe được Lục Ly như vậy vừa nói, thần sắc cũng nghiêm túc lên, nếu này lượng thật sự không nhỏ, thật là có chút làm đầu.
 
 
 “Đều có phương diện nào  đề nghị có thể đề đâu,” Hoa Để Ly Tình thực phiền não, ngày thường đối với trò chơi các loại oán giận, thật muốn chi tiết  nói nào vấn đề cần cải tiến  thời điểm, ngược lại không biết muốn nói gì .
 
 
 “Ta đến cử vài cái ví dụ, mọi người đều hảo hảo nghĩ một chút, ngày mai chúng ta thượng tuyến sau tập hợp lên đến đem vấn đề tập hợp, toàn bộ đệ trình đi lên, dù sao trò chơi công ty cũng chưa nói không thể lặp lại,” Theo sau Lục Ly thật sự tìm vài cái về trò chơi sửa bản  ví dụ.
 
 
  Tỷ như, trang bị thêm trò chơi đấu giá sở, tại thành trấn cấp  cứ điểm gia tăng giao dịch hành linh tinh  nơi, người chơi có thể mở ra giao dịch mặt bản xem xét các loại vật phẩm tin tức, mua cùng bán ra trang bị tài liệu dược thủy khoáng thạch đợi đã (vân vân).
 
 
  Lại tỷ như, kỹ năng thăng cấp quá chậm, đề nghị trò chơi công ty trang bị thêm kỹ năng điểm; Tu chỉnh trí năng hình thức hạ mệnh trung tính toán phương thức; Trang bị thêm sinh hoạt kỹ năng học tập npc, đối người chơi mở ra càng nhiều  sinh hoạt kỹ năng; Trang bị thêm thời tiết hiệu quả đối với chiến đấu  ảnh hưởng nhân tố......
 
 
  Vài người khác nghe được hoa mắt thần mê, bọn họ thậm chí hoài nghi Lục Ly trong hiện thực  thân phận, chẳng lẽ này hóa là làm trò chơi khai phá , thậm chí hắn bản thân khả năng chính là [ rạng đông ] công ty an bài trong trò chơi  thí nghiệm viên.
 
 
 “Các ngươi lại tìm cá nhân, có thể thấu một khối đi đem tinh anh độ khó  phó bản qua, cụ thể  công lược ta đẳng sẽ nói cho các ngươi, ta cùng gió biển muốn đi bang Vi Vũ các xoát một chút phó bản ghi lại, hôm nay liền không cùng các ngươi cùng nhau .” Lục Ly mặc kệ bọn họ có thể nhận bao nhiêu, nói đến loại trình độ này, hắn chung quy là hết lòng quan tâm giúp đỡ .
 
 
  Những người khác còn đắm chìm tại Lục Ly quán thâu  này mấy trò chơi đề nghị thượng, cũng bất giác được Lục Ly bọn họ đi đổi mới phó bản ghi lại có bao nhiêu nghe rợn cả người, khoát tay sau mọi người liền tan.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong đi sửa chữa  một chút trang bị, sau đó tổ thượng Vi Vũ các  ba pháp sư, chuẩn bị xoát phó bản ghi lại.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      