         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1704: Người nối nghiệp
 
 
 	Đổi T cùng với đổi những nghề nghiệp khác không giống với, những nghề nghiệp khác đổi tựu đổi, bình thường đều không quá lớn ảnh hưởng. Đổi T nhất là vượt qua chức nghiệp đổi T, chắc sẽ làm cho cả phó bản cơ chế đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Tối thiểu nhất Thương Thủy Trường Ca tiến phó bản lần thứ nhất biểu diễn trực tiếp là được trò khôi hài.
 
 	Ouro khủng bố trước đây chưa từng gặp, Thương Thủy Trường Ca đã đi theo mọi người xem vô số lần trực tiếp, nhưng nhìn trực tiếp hòa thân thân kinh nghiệm hoàn toàn không cách nào so sánh được, hơn nữa gấu T cùng với Warrior T ở giữa thao tác chênh lệch, cho nên tại vòng thứ nhất bão cát thời điểm tựu cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' rất mộng bức, hắn xin giúp đỡ nhìn về phía Lục Ly, tựa hồ chờ hắn nhằm vào kết quả này tiến hành quyết định.
 
 	Phải hay là không có lẽ đem Thương Thủy Trường Ca một lần nữa đổi đi ra ngoài?
 
 	Dựa theo dự đoán của hắn, Thương Thủy Trường Ca T cái này BOSS có lẽ chắc sẽ có một chút ưu thế, hơn nữa hắn cũng lợi dụng quyền quản lý hạn xem xét Thương Thủy Trường Ca trang bị, dù là tự nhiên kháng tính hay là lượng HP đều cao hơn 'Gió biển xanh'.
 
 	"Tiếp tục ah, ngươi tiếp tục chỉ huy, hôm nay đều do ngươi tới chỉ huy, " Lục Ly một bên cho mình bổ sung độc dược, một bên đương nhiên nói.
 
 	"Ách, tốt lão đại, ta nhất định hảo hảo chỉ huy, " 'Vi vân đạm nguyệt' có chút ít kích động.
 
 	"Từ từ sẽ đến, cái này BOSS..." 'Gió biển xanh' cũng không có cái gì không thoải mái, mà là cùng với Thương Thủy Trường Ca chia sẻ thoáng một phát kháng cái này BOSS kinh nghiệm.
 
 	Thật ra, 'Gió biển xanh' cùng với Lục Ly nghĩ cách so sánh nhất trí.
 
 	Đối với 'Gió biển xanh' mà nói, Thương Thủy Trường Ca vô luận như thế nào đều đúng một ngoại nhân, không có khả năng ảnh hưởng đến hắn Tài quyết chi kiếm đệ nhất MT địa vị.
 
 	Còn đối với Lục Ly mà nói, 'Vi vân đạm nguyệt' vô luận làm hơn tốt, đều khó có khả năng ảnh hưởng đến địa vị của hắn.
 
 	Hắn ngược lại là hy vọng mình có thể bồi dưỡng được tới một phi thường lợi hại phó bản quan chỉ huy, như vậy đã có thể đem hắn theo phó bản chỉ huy loại này lao tâm lao lực nặng nề trong công tác giải thoát đi ra, lại có thể đền bù tương lai khả năng xuất hiện khiếm khuyết.
 
 	Có lẽ bản thân của hắn xác thực rất có chỉ huy thiên phú, nhưng là cùng với mọi người chỗ cho rằng hắn tương đối, hắn thật ra hữu danh vô thực.
 
 	Lục Ly là người nào?
 
 	Cái gì Rogue đệ nhất nhân, cái gì Thủy tinh linh bạn trai, cỡ lớn câu lạc bộ căn bản không quan tâm những...này.
 
 	Trong con mắt của bọn họ Lục Ly uy hiếp lớn nhất chỗ ở chỗ hắn cơ hồ chưa từng thua trận phó bản chỉ huy thành tựu, theo Ánh rạng đông cởi mở đến bây giờ, cơ hồ sở hữu tất cả công cộng phó bản giết đều là dưới sự chỉ huy của hắn hoàn thành đấy.
 
 	Một người như vậy, so về mười cái Rogue đệ nhất nhân đều khủng bố.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ cái kia chút ít phó bản quan chỉ huy cùng với khai hoang đoàn, bọn hắn vắt hết óc đều so ra kém Lục Ly tại phó bản chỉ huy trông được giống như lơ đãng thần lai chi bút (*bút tích như thần).
 
 	Mà thần lai chi bút (*bút tích như thần), thật ra đại bộ phận cũng không phải Lục Ly nghĩ ra được, cùng với thiên phú không có quan hệ gì.
 
 	Trong đầu của hắn có rất nhiều phó bản tiến công chiếm đóng, ít nhất có thể làm cho hắn tại sáu bảy mươi cấp thời điểm có thể một mực sắm vai như vậy "Thiên tài phó bản quan chỉ huy" .
 
 	Nhưng là đợi đến lúc sáu bảy mươi cấp về sau đâu rồi, khi hắn trọng sinh nhớ lại dùng xong sau, hắn còn có thể như vậy cam đoan giết nhất định là Tài quyết chi kiếm đấy sao?
 
 	Hắn không thể!
 
 	Phó bản chỉ huy loại chuyện này, chỉ dựa vào học tập cùng với cố gắng là không được, đi chính là đi, không được là không được, độ cao : cao độ đạt tới nhất định được trình độ, dựa vào là thiên phú.
 
 	Đến do ông trời đến phần thưởng ngươi cái này phần cơm ăn.
 
 	Vì giảm bớt loại này ảnh hưởng, Lục Ly một bên chính mình phát triển, còn một bên bồi nuôi mình trọng sinh Aura rút đi về sau người nối nghiệp.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' có không có khả năng đạt tới yêu cầu này hắn không biết, nhưng là hắn nguyện ý cho 'Vi vân đạm nguyệt' một cái cơ hội, lại để cho cái này hắn kiếp trước cơ hồ chưa từng có nghe nói qua, nhưng bây giờ biểu hiện ra kinh người thiên phú tuổi trẻ quan chỉ huy phát huy ra hắn lớn nhất năng lực.
 
 	Về phần Thương Thủy Trường Ca, Lục Ly cũng không thể có thể làm cho hắn ra phó bản.
 
 	Nhân gia vừa mới tiến đến tựu làm cho nhân gia đi ra ngoài, Thương Thủy Trường Ca mặt hướng cái đó đặt, cho dù không cân nhắc Thương Thủy Trường Ca, Lục Ly cũng muốn cân nhắc thoáng một phát Thủy tinh linh cảm thụ.
 
 	Hắn và Thủy tinh linh đang đứng ở luyến gian tình nhiệt [nóng] thời kì, coi như là vì Thủy tinh linh mà lãng phí hai ba ngày tiến độ, Lục Ly cũng sẽ không cảm thấy có cái gì trở ngại, cái này cách Phong Hỏa đùa giỡn chư hầu cảnh giới kém xa được không.
 
 	Mọi người làm sơ nghỉ ngơi, Thương Thủy Trường Ca, 'Vi vân đạm nguyệt', còn có 'Gió biển xanh', ba người nói thầm một hồi, phó bản một lần nữa bắt đầu.
 
 	Lúc này đây tựu tốt hơn nhiều, Thương Thủy Trường Ca với tư cách Vi Vũ các đệ nhất MT, thao tác phương diện trình độ cũng không so 'Gió biển xanh' kém bao nhiêu, có nữ thổ hào như vậy một cái hội sinh trưởng ở, hắn trang bị tự nhiên cũng sẽ không chênh lệch, khiếm khuyết chỉ là đối với cái này BOSS thực chiến lý giải.
 
 	Gấu T công kích làm lạnh nhanh hơn, giai đoạn trước thời điểm cho sai suất (*tỉ lệ) rất cao, nhiều lần đều là hắn tay mắt lanh lẹ giải quyết nguy cơ.
 
 	Như vậy, đống đất xuất hiện muốn giảm rất nhiều.
 
 	Ouro 3 liên thật sự khủng bố, đại bộ phận cả đoàn bị diệt đều xuất hiện ở tại đây, cũng không phải ngươi biết Ouro dùng như thế nào kỹ năng, mọi người có thể tính nhắm vào làm ra an bài.
 
 	Cái này ba cái kỹ năng sinh ra ảnh hưởng đều là tức thời tính đấy, chỉ cần một cái phản ứng không đủ chính xác hoặc là kịp thời, cái kia chính là một mảnh đồng đội ngã xuống đất tình huống.
 
 	Thương Thủy Trường Ca mặc dù có chỗ tiến bộ, thế nhưng mà hắn muốn so đã đánh cho hai tuần 'Gió biển xanh' càng xuất sắc hoàn toàn không có khả năng.
 
 	Lần thứ hai cả đoàn bị diệt đến cũng rất nhanh đấy, chủ yếu trách nhiệm như trước tại mấy cái T dụ quái thượng diện, mới vừa tiến vào giai đoạn thứ hai tựu cả đoàn bị diệt rồi, liền cứu vãn thoáng một phát cơ hội đều không có.
 
 	Thương Thủy Trường Ca tại phó bản bên ngoài xem thời điểm, cảm thấy phó bản bên trong những người này có rất nhiều địa phương làm không tốt, có rất nhiều lần cả đoàn bị diệt đều diệt đến không cần phải, chỉ có khi hắn thân ở phó bản bên trong, mới có thể thắm thiết cảm nhận được đánh cái này BOSS khó khăn chỗ.
 
 	"Phải hay là không có một chút không đồng dạng như vậy địa phương?" 'Vi vân đạm nguyệt' không phải rất xác định mà hỏi.
 
 	"Tự tin điểm, nếu như ngươi cảm thấy có thể thực hiện, vậy ngươi tựu đầu tiên muốn thuyết phục chính mình, bằng không thì làm sao ngươi để cho người khác tin tưởng ngươi quyết sách đúng chính xác đây này, " Lục Ly nói ra, người sáng suốt đều có thể nhìn ra gấu T đối phó cái này BOSS có đủ nhất định được ưu thế, 'Vi vân đạm nguyệt' cái này gấu T người khởi xướng làm sao có thể nhìn không ra, hắn chỉ là muốn muốn tìm quyền uy đến cho mình một chút lòng tin mà thôi.
 
 	"So với ta muốn nhẹ nhõm ah, " 'Gió biển xanh' cũng biểu thị ủng hộ.
 
 	Có lẽ tại phương diện khác gấu T hay là so ra kém Warrior T, bất quá ít nhất đang bảo đảm BOSS 5 yard trong phạm vi chí ít có người điểm này lên, gấu T có không thể hoài nghi ưu thế.
 
 	"Vừa rồi có ba người tránh né đống đất biểu hiện thật sự quá kém, " 'Vi vân đạm nguyệt' nhu chiếp nói nói.
 
 	"Nếu như ngươi nhận định có người phạm sai lầm, hơn nữa là không tất yếu sai lầm, vậy ngươi với tư cách quan chỉ huy có thể cho ra trừng phạt phương án, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi bây giờ là quan chỉ huy, coi như là ta phạm vào sai, ngươi muốn phạt cũng là có thể đấy, " Lục Ly cấp ra chính mình lớn nhất ủng hộ.
 
 	"Ah, vừa rồi nước hội trưởng [tẩu vị] thời điểm..." 'Vi vân đạm nguyệt' không dám nhìn Lục Ly hiện tại cái gì sắc mặt.
 
 	"MMP đấy, ta như thế nào không phát hiện, " phạt ta đều được, tại sao phải cần phạt vợ ta, Lục lột da muốn thu hồi chính mình vừa rồi hứa hẹn.
 
 	"Ta xác thực phạm vào sai, làm như thế nào phạt tựu như thế nào phạt a, " Thủy tinh linh rất nhạt định nói.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' làm chủ, Thương Thủy Trường Ca tiến đến đem làm trùm Tanker, không ít người đều có chút không cho là đúng, cho nên phạm sai lầm xác suất so với trước tăng lên không ít, nhưng là ở trong đó tuyệt đối không kể cả Thủy tinh linh.
 
 	Thương Thủy Trường Ca đúng người của nàng, nếu như biểu hiện quá kém cột cũng là mặt mũi của nàng.
 
 	Chính là bởi vì Thủy tinh linh nhiều chú ý một chút MT tình huống, cho nên mới không cẩn thận [tẩu vị] sai lầm, nàng trúng đống đất tổn thương, đến tiếp sau trị liệu không kịp tăng máu tựu sớm ngoẻo rồi.
 
 (* Hết, nếu tết rảnh quá thì sẽ convert tiếp, không thì ra tết gặp lại.)
 
 
         		      