         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1021: Bất tử chi thân
 
 
 	Về phần một cái tiến công chiếm đóng có đáng giá hay không 2 triệu.
 
 	Đổi lại bất luận một loại nào nơi, chiếc đũa đều đem mở miệng phải cái này giá người ném ra bên ngoài, nhưng bây giờ không giống với, hội trưởng của bọn hắn không biết bị cái gì kích thích, rõ ràng mở ra thật lâu đều không mở đích trực tiếp.
 
 	Nếu như hôm nay kẹt tại Số 4 gây khó dễ, vậy thì thật xấu hổ chết người ta rồi.
 
 	Tiêu Mạc mất mặt, đâu chỉ 2 triệu tổn thất.
 
 	2 triệu phân cho dưới ánh trăng chạy trần truồng một bộ phận, 'Căn bậc 3' chính mình một chút cũng không có Lưu, đủ số đánh tiến vào Lục Ly tài khoản.
 
 	Lục Ly với tư cách Tài quyết chi kiếm phía sau màn lão đại, bên trên không tấm ngói che thân, đi ra ngoài không có thay đi bộ công cụ, mà ngay cả trên người cũng chỉ mặc hàng vỉa hè hàng, 'Căn bậc 3' đều cảm thấy già như vậy đại quá mất mặt.
 
 	Lục Ly cũng không còn tại kiên trì cái kia cái gọi là công bình nguyên tắc, việc này vốn từ đầu đến cuối đều một mình hắn thao tác đấy.
 
 	Đệ ngũ Tử Linh Pháp Sư Vectus, hắn là hắc y Marduk trợ thủ, am hiểu độc dược học, ngoại trừ trợ giúp hắc y Marduk khôi phục hắn hắc kiếm, còn phụ trách nghiên cứu như thế nào hủ hóa trứng rồng chế tạo bất tử Long tộc.
 
 	Cái này cơ hồ không có bất kỳ độ khó, kéo tốt cừu hận, trị liệu thêm tốt máu, những người khác cố gắng phát ra, rất nhanh tựu giải quyết vấn đề.
 
 	Bởi vì tiến công chiếm đóng độ khó không lớn, rơi xuống đồ vật tự nhiên cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Hắc ám cố vấn trụy sức, cốt thuốc lá quần đùi, người phía trước bạch ngân vòng cổ, thứ hai Hoàng Kim giáp vải quần, ngoài ra chính là một bản pháp sư [sách kỹ năng] cùng với một khối cường hóa thạch.
 
 	Mà số 6 Ras Frostwhisper cùng với đơn giản kéo không được bên cạnh rồi.
 
 	Với tư cách vì số không nhiều do Vu Yêu Vương tự mình tấn chức Vu Yêu Ras Frostwhisper có thể nói là Azeroth Vu Yêu ở bên trong có đủ nhất truyền kỳ sắc thái đích nhân vật một trong.
 
 	Ras Frostwhisper xuất thân từ một cái Lordaeron lãnh chúa gia đình. Phụ thân của hắn đúng Lordaeron hai đại giữa hồ cứ điểm một trong Caer Darrow thừa kế lãnh chúa, nói cách khác, Ras gia tộc đối với Caer Darrow đảo, và chung quanh cánh rừng cùng nông trường có không thể nghi ngờ lĩnh quyền.
 
 	Ras đúng Airy Hách Bá tước con thứ ba, hắn mặt trên còn có hai cái ca ca cùng với một tỷ tỷ.
 
 	Từ nhỏ tựu sinh hoạt tại hai vị huynh trưởng cùng với tỷ tỷ bảo vệ bên trong, đúng trong nhà sủng nhi, càng là cha mẹ song thân hòn ngọc quý trên tay, được ký thác vô hạn hi vọng, bởi vậy, vẫn còn 5 tuổi thời điểm, Ras mà bắt đầu làm một cái Knight người hầu học tập sinh hoạt, mỗi ngày học tập kiếm thuật cùng với trụ cột thuật cưỡi ngựa.
 
 	Theo phương diện nào đó mà nói, cái này là Azeroth quý tộc tiểu nhi tử tiêu chuẩn sinh hoạt khuôn mô hình.
 
 	Nhưng mà vị này Ras thiếu gia hứng thú cũng không tại đánh bóng hai tay kiếm cùng với tinh xảo trên khải giáp, hắn càng trầm mê ở đọc quý tộc phong phú tàng thư cho hắn cung cấp tiện lợi, cái này tiểu nam hài rất nhanh liền trầm mê tại mênh mông đọc chính giữa.
 
 	Nhưng là, cái này đoạn tốt thời gian cũng không có tiếp tục vài năm.
 
 	Ras mười lúc ba tuổi, trong lúc vô tình tại từ gia toà nhà hình tháp phía dưới phát hiện một cái bí thất. Trong bí thất chất đầy từng đống tản ra tử vong khí tức tấm da dê quyển trục cùng với rơi đầy tro bụi nhưng chữ vàng vẫn còn cổ xưa tranh tờ. Cái này ngoài ý muốn phát hiện lại để cho tuổi trẻ Ras hưng phấn không thôi, bắt đầu giống như đói đọc những...này được chính mình giải phóng Hắc ám điển tịch, đương nhiên, hắn cũng không có quên tại lúc rời đi lại để cho cái này mật thất tựa như theo chưa từng tới người đồng dạng.
 
 	Từ nay về sau hết thảy tựu như là đại bộ phận truyện ký ở bên trong miêu tả cái kia dạng, Lực lượng khiến người ta trầm mê.
 
 	Mấy lần dùng dao mổ trâu cắt tiết gà sau đích thu hoạch lại để cho Ras ý thức trong mật thất sách ẩn chứa cực lớn bí mật, vì vậy hắn càng thêm xâm nhập mà nghiên cứu những...này thần bí quyển trục, để đạt được càng thêm lực lượng cường đại, mà những điều này đều là tại thập phần bí mật dưới tình huống tiến hành đấy.
 
 	Thời gian như nước.
 
 	Trong nháy mắt, Ras đã theo một cái mười lăm tuổi thiếu niên người hầu biến thành một gã chính thức Knight, rồi tại 25 tuổi sinh nhật ngày đó tự mình nhậm chức phụ thân đội trưởng bảo vệ. Tỷ tỷ của hắn Annas Thalie, từ lúc năm trước đã đi xuống gả cho Stratholme địa phương thủ tịch trị an quan Rivendare Nam tước, hắn hai vị huynh trưởng cũng đều phân biệt đảm nhiệm Caer Darrow trợ lý quan cầm quyền cùng với đóng giữ trưởng quan.
 
 	Một hồi đột nhiên xuất hiện phản loạn, làm cho cả Caer Darrow lâm vào chưa từng có trong nguy cơ.
 
 	Rồng hầu bộ lạc thủ lĩnh, vô sỉ thú nhân phù thủy Nekros, lợi dùng trong tay thần khí "Demon Soul" đã khống chế Lordaeron Hồng Long, rồi lợi dụng những...này Hồng Long tổ kiến một chi khổng lồ quân đội.
 
 	Vì cầm xuống Lordaeron thủ đô, cũng vì nắm giữ đi thông phương bắc ra biển khẩu, Nekros quyết định phát động đối với Lordaeron thủ đô tập kích, mà tập kích cái thứ nhất trọng yếu mục tiêu chính là Caer Darrow.
 
 	Vương thất tổ chức quy mô khổng lồ liên quân, đầy cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Nhưng mà không lâu về sau tin dữ truyền đến, tiền tuyến quân đội toàn quân bị diệt, Ras hai cái ca ca song song chết trận, phụ thân của hắn tại đạt được tin dữ về sau cũng một mạng quy thiên.
 
 	Một người tiếp một người tin dữ, lại để cho Ras hiệp sĩ cơ hồ là trong một đêm trở nên một thân một mình. Tại bắt tay vào làm tiến hành hết phụ thân cùng các huynh trưởng tang sự về sau, kế thừa phụ thân tước vị Ras trầm mặc đến làm cho người cảm giác đáng sợ.
 
 	Hắn cả ngày nghiên cứu chính mình trong mật thất tàng thư, sắc mặt từ từ tái nhợt, cặp kia đẫy đà trắng nõn tay bắt đầu trở nên héo rũ mà khớp xương lăng lăng, thật dài móng tay, phảng phất có màu đen hỏa diễm đang nhảy nhót.
 
 	Ngày xưa anh tuấn Knight Ras hiệp sĩ đã biến thành một cái khuôn mặt tiều tụy áo đen lãnh chúa Ras Bá tước, trong ánh mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, toàn bộ Caer Darrow bao phủ tại báo thù cuồng nhiệt bên trong.
 
 	Rốt cuộc, tại vài ngày sau, Nekros Đốc Quân suất lĩnh hắn thú nhân cùng Hồng Long đại bộ đội đi tới cái này cùng bọn họ có thù không đợi trời chung địa phương.
 
 	Ras Bá tước hạ lệnh lại để cho bên ngoài cư dân đều lui lại đến thành Hồ Tâm lâu đài ở bên trong, sau đó dựa vào Caer Darrow hồ đến triển khai phòng ngự.
 
 	Nhưng là Nekros Hồng Long cùng với máy ném đá không ngừng mà dùng thiêu đốt hỏa cầu cùng với Hồng Long hỏa diễm phụt lên công kích tới thành Hồ Tâm lâu đài, tòa thành tại trong ngọn lửa run rẩy, cho dù Ras Bá tước làm gương cho binh sĩ, thi triển các loại Hắc ám pháp thuật đến ngăn cản Hồng Long cùng với máy ném đá xạ thủ, nhưng hắn chán nản,thất vọng phát hiện, Hồng Long đối với hắn nguyền rủa cơ hồ miễn dịch.
 
 	Theo thủ vệ chiến tiếp tục, phía trong tòa thành tiếp tế từ từ giảm bớt, bắt đầu có người chết đói.
 
 	Các binh sĩ tín niệm tại dao động, sĩ khí tại hạ hàng, thậm chí xuất hiện nhằm vào Ras Bá tước bản thân phản loạn âm mưu.
 
 	Tại thất bại những...này âm mưu về sau, tại bình định về sau, tuyệt vọng Ras Bá tước triệu tập cuối cùng một đám binh sĩ, thừa lúc phía trong tòa thành trong nháy mắt (*) da trâu bè, mạo hiểm Hồng Long bầy lao xuống, hướng hồ đối diện làm cuối cùng công kích.
 
 	Ngay tại một đầu Hồng Long hướng Ras Bá tước chỗ thuyền nhỏ phóng đi lúc, kỳ tích đã xảy ra: Ras Bá tước trong ánh mắt toát ra màu xanh da trời rét lạnh hỏa diễm, tại đầu ngón tay của hắn, một cỗ hàn khí tại dần dần mà ngưng kết, tối chung tại một hồi chói mắt bạch quang qua đi, cái kia đáng thương Hồng Long được đông thành băng khối, rồi được Ras một kiếm chém nát.
 
 	Toàn bộ mặt hồ cũng bị bức người hàn khí bao phủ rồi đông lạnh đến dày đặc thực thực.
 
 	Thú nhân Đốc Quân nhóm: đám bọn họ sợ ngây người, nhưng lập tức kịp phản ứng, lại để cho đại đội bộ binh cùng với lang kỵ sĩ đạp vào mặt băng phóng tới tòa thành. Chuyện đáng sợ lập tức phát sinh, đông lại mặt băng bên trên đột nhiên toát ra vô số sắc nhọn vô cùng băng đâm, đem công kích thú nhân cùng đến không kịp trốn tránh binh sĩ nhao nhao đâm thủng rồi tại người bị mắc vạ trong cơ thể bạo tạc nổ tung.
 
 	Trong lúc nhất thời huyết nhục bay tứ tung!
 
 	Ras Bá tước mình cũng vì đây hết thảy mà cảm thấy sửng sốt vạn phần, đang tại hắn vì chính mình pháp thuật nghi hoặc khó hiểu lúc, một quả thú nhân máy ném đá ném bắn ra hỏa cầu chính nện ở hắn đang thừa lúc da bè lên, Ras Bá tước tính cả hắn bộ ngũ cùng nhau biến thành tro tàn.
 
 	Sau đó thú nhân huyết tẩy rồi chỗ ngồi này Cô Thành, tại đây phát sinh hết thảy tựa hồ tất cả đều theo chỗ ngồi này Tử Thành mất đi rồi.
 
 	Thẳng đến có một ngày Đại Vu yêu Kel'Thuzad linh đã nghe được Ras Bá tước tại Hắc ám ở trong chỗ sâu nguyền rủa thanh âm, đồng dạng Tinh thông Hắc ám pháp thuật, hai người kia cơ hồ lập tức là được bằng hữu.
 
 	Ras Bá tước đối với Hắc ám nghệ thuật giải thích rất độc đáo, hơn nữa rất có tạo nghệ, mà ngay cả Kel'Thuzad cái này tiếp nhận chính thống Mage giáo dục xuất thân sư đều sinh lòng kính ý. Mà Ras Bá tước tao ngộ, cũng làm cho hắn cảm giác cái này đem là một vị cường đại mà đáng tin cậy minh hữu.
 
 	Vì vậy hắn tổ chức một hồi long trọng Hắc ám nghi thức, tại Arthas tự mình chủ đạo xuống, lợi dụng theo đáy hồ đào móc ra Ras Bá tước di hài, đem linh hồn của hắn triệu hồi, do đó khiến cho Ras Bá tước dùng Vu Yêu thân phận có thể trọng sinh.
 
 	Sau khi sống lại Ras Bá tước phát hiện tư tưởng của mình Vô Hạn Duyên Thân, rồi đối với trước kia Hắc ám tri thức đã có càng sâu lý giải, hắn tuyên thệ đối với Vu Yêu Vương thuần phục, rồi đem mình ở đáy hồ thư phòng toàn bộ tàng thư hiến cho cho Scholomance, rồi nương tựa theo chính mình đối với Hắc ám pháp thuật cao thâm tạo nghệ, đã trở thành Scholomance giám thị người.
 
 	Ở chỗ này, Ras Frostwhisper đại biểu thân phận của Vu Yêu Vương cùng với lập trường.
 
 	Người chơi tại hạ Scholomance phó bản thời điểm có mấy cái phi thường khổ sở khảm, đúng cái loại này cho dù đem tiến công chiếm đóng đặt ở trên tay ngươi, ngươi cũng chưa chắc tựu nhất định có thể vượt qua kiểm tra tồn tại.
 
 	Không hề cho rằng, vị này Scholomance thầy tổng giám thị chính là chỗ này sao nhân vật số má.
 
 	Muốn đánh cái này, tốt nhất là lần nữa trước khi đạt được "Giam cầm linh hồn di vật", bằng không thì thật sự không có gì hi vọng, mà giam cầm linh hồn di vật cũng không phải là không có một điểm manh mối, tại Tiểu Bát Tương cộng hưởng tới nhiệm vụ nói rõ trong tựu loáng thoáng nâng lên đi một tí tư liệu.
 
 	Bất quá, trước đó tốt nhất hãy để cho các đội hữu phanh vấp phải trắc trở, miễn cho bọn hắn nghĩ ngợi lung tung.
 
 	'Gió biển xanh' đạt được dụ quái ra hiệu về sau, không hề sợ hãi khiêng tấm chắn xung phong đi qua, mỗi một lần làm như vậy thời điểm hắn đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, ta Warrior tựu là như thế khí phách, chính là chỗ này sao chưa từng có từ trước đến nay.
 
 	Nhưng mà nghênh đón hắn nhưng lại Vu Yêu trầm thấp tiếng cười, còn có siêu cao công kích.
 
 	"Tăng máu, tăng máu, " 'Gió biển xanh' sợ hãi kêu lên một cái, Mộc Thu cái này sữa kỵ vội vàng lại nhiều chà hai phần.
 
 	"Đánh bất động, " 'Hoa để ly tình' phi thường im lặng nhìn mình Tên băng tại Ras Frostwhisper trên người toát ra một cái hai số 0 tổn thương, mặt khác pháp hệ chức nghiệp thì mập hầu tử tổn thương vượt qua 100 đã ngoài.
 
 	Mà hệ vật lý chức nghiệp công kích đồng dạng không có quá lớn hiệu quả, Ras Frostwhisper quanh thân thật giống như chụp vào một cái thuẫn đồng dạng.
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là lượng HP khôi phục tốc độ kinh người, mặc dù không thể đạt tới giây về đích trình độ, nhưng ít ra có nhiều hơn một nửa lượng HP lúc này tựu khôi phục lại, đây là ngay từ đầu, các loại:đợi phóng đại chiêu (gọi) cái gì đấy, người chơi có khả năng tạo thành tổn thương thấp hơn.
 
 	Đây quả thực là Bất tử chi thân!
 
 
             		      