         
 	Cái đội trưởng này là chiến sĩ, dùng chính là công kích, mà lại trang bị đoán chừng cũng mang theo cái gì đặc hiệu, công kích khoảng cách rõ ràng muốn hơi xa một chút, coi như Tam Nguyệt Vũ chỗ đứng cũng tại hắn công kích khoảng cách bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, hắn những cái kia các đội hữu cũng nhao nhao nổi lên.
 
 	3 chiến sĩ, 4 pháp sư, 2 thuật sĩ, 2 cái thánh kỵ, 2 cái mục sư, 1 cái Tát Mãn, 2 Đức Lỗ Y, 2 cái đạo tặc, 2 cái thợ săn, Lục Ly đã sớm đem nghề nghiệp của bọn hắn phối hợp ghi ở trong lòng.
 
 	"Phong thiếu!" Lục Ly hô.
 
 	Úy Lam Hải Phong lúc này ảnh độn, Boss cừu hận trong nháy mắt thoát ly MT, nghĩ đến trị liệu Tam Nguyệt Vũ đánh tới, mà Tam Nguyệt Vũ cùng Boss vị trí bên trên, cái kia xông tới chiến sĩ đã ngừng đều không dừng được.
 
 	Boss bị xung phong!
 
 	Lúc đầu cái này công kích là không đoạt cừu hận, chỉ có thể coi là cái khống chế kỹ năng.
 
 	Nhưng xấu chính là ở chỗ nơi này, kinh nghiệm hươu không hề giống cái khác dã ngoại Boss như thế hoàn toàn không ăn khống chế, mặc dù vẻn vẹn chỉ có như vậy trong nháy mắt choáng váng có hiệu lực, thời gian ngắn bất luận kẻ nào cũng không kịp làm bất cứ chuyện gì, nhưng là cừu hận vẫn là phát sinh chuyển di.
 
 	Trước đó Lục Ly bọn hắn đánh Boss thời điểm, cũng không dám dùng bất luận cái gì khống chế kỹ năng, chính là sợ cướp đi MT cừu hận.
 
 	Đã nhanh muốn tàn huyết kinh nghiệm hươu nha nha kêu to, một đôi sừng hươu bỗng nhiên đè vào cái kia chiến sĩ đội trưởng trên người, chiến sĩ đội trưởng lượng máu bỗng nhiên rơi mất một mảng lớn.
 
 	Hắn cũng không phải MT, liền xem như MT cũng so ra kém Úy Lam Hải Phong cái này gia súc trang bị.
 
 	Liền ngay cả Úy Lam Hải Phong bị đánh đều muốn mở giảm thương, huống chi là loại này đỡ không lộ ra Cuồng Chiến Sĩ, lượng máu của hắn lập tức liền đi rơi mất hơn phân nửa.
 
 	"Tăng máu!" Giống như là bị cưỡng gian tiểu cô nương, chiến sĩ đội trưởng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Cái này 20 người đội ngũ rất nhiều trị liệu, nghe được mệnh lệnh tất cả đều đi cho chiến sĩ tăng máu, chiến sĩ lượng máu rất nhanh khôi phục, chí ít lại rất Boss một chút trọng kích tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Biến mất, đánh lén!
 
 	Khống chế 1 cái trị liệu. . .
 
 	Đâm mù!
 
 	Khống chế cái thứ hai trị liệu. . .
 
 	Tạc kích!
 
 	Khống chế cái thứ ba trị liệu. . .
 
 	Lục Ly có lẽ không có cách nào khống chế tất cả trị liệu, đừng quên hắn còn có đồng đội Nguyệt Quang 1 cái nhảy vọt chà đạp liên chiêu, liền đem một vòng người giẫm choáng tại chỗ.
 
 	20 người đoàn thể trị liệu từng cái bị khống chế, cho nên chiến sĩ đội trưởng mặc dù đứng vững Boss lần công kích thứ hai, lần thứ 3 cũng rốt cuộc không chống đỡ được đi, bởi vì bọn họ trị liệu không có cách nào lại cho hắn tăng máu.
 
 	Bọn hắn MT đoạt lấy đi trào phúng Boss, thành công kéo lại Boss, nhưng dù cho như thế cũng không kịp cứu viện đội trưởng của bọn họ.
 
 	Boss đang ở đối mọi người phóng thích quần thương, mà lại nó cận chiến công kích còn có phân liệt tổn thương.
 
 	Chiến sĩ đội trưởng treo!
 
 	Kế tiếp đến phiên ai?
 
 	Đó còn cần phải nói à, ai trào phúng kinh nghiệm hươu, kinh nghiệm hươu đương nhiên tìm ai.
 
 	Kia đáng thương MT không có thể cứu hạ bọn hắn đội trưởng, còn chọc một thân tao, hắn đồng dạng so ra kém Úy Lam Hải Phong, bị kinh nghiệm hươu đánh ngao ngao gọi, mà bọn hắn trị liệu lại bị quấy rầy đầu óc choáng váng, tự báo bất lực, chớ nói chi là đi cứu vớt MT.
 
 	Trị liệu khổ không thể tả, kỳ thật bọn hắn cũng không nguy hiểm, bọn hắn thậm chí còn có thời gian cho mình tăng máu, hoặc là ngẫu nhiên đưa tay viện trợ một chút MT, để MT không đến mức vừa lên đến liền bị Boss làm.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lục Ly không có giết những này trị liệu lấy trình độ của hắn, mở đặc hiệu bạo phát, giết cái trị liệu dễ như trở bàn tay.
 
 	20 người đoàn đội MT cuối cùng vẫn là chết rồi.
 
 	Hắn ngã xuống về sau, Boss cừu hận cũng phát sinh chuyển di, chuyển dời đến vừa rồi trị liệu trên thân thể người của hắn.
 
 	Cái này đáng thương mấy cái trị liệu, trơ mắt nhìn kinh nghiệm hươu hướng bọn hắn xông lại.
 
 	Lục Ly cười gằn, từ bỏ quấy rối mấy cái này ốc còn không mang nổi mình ốc trị liệu, chính thức bắt đầu đại khai sát giới, mục tiêu tự nhiên là hắn và hắn đồng đội quấn quýt lấy nhau phát ra nghề nghiệp.
 
 	Nói thật, đừng nhìn cái này 20 người đoàn nhân số so Lục Ly bọn hắn nhiều gấp đôi.
 
 	Nhưng Hân Hân dong binh đoàn đây đều là những người nào a, liền nói không thể nhất đánh Thang Viên Nhân Vừng, Tàn Mộng cùng Hoa Để Ly Tình đi, không chịu nổi cái này ba trang bị tốt, người khác đánh bọn hắn tổn thương ít đến thương cảm, nhưng bọn hắn đánh người khác thời điểm vậy liền ba hình người pháo đài, bức u bức u chết một cái, bức u bức u chết một cái. . .
 
 	Cái khác tỉ như Tiểu Bát Tương ra chiêu quỷ dị, để cho người ta chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Mấy cái đánh Úy Lam Hải Phong người rốt cục nếm đến Boss vừa rồi trong lòng khổ, cái này MT là người sao?
 
 	Đừng nhìn Lạc Anh Hồi Ức tại Tài Quyết Chi Kiếm trong câu lạc bộ không coi là nhiều lợi hại, thế nhưng là phóng tới người bình thường quần thể bên trong nàng liền là 1 cái cọp cái, các loại cao đoan huyễn kỹ xảo, đánh đối phương cái kia Tát Mãn cùng Đức Lỗ Y quân lính tan rã.
 
 	Về phần Nguyệt Quang cùng Lục Ly. . .
 
 	20 người toàn ngã xuống, để lại đầy mặt đất thi thể cùng trang bị, bọn hắn đến chết đều không rõ sự tình chết làm sao phát triển đến một bước này, rõ ràng là bọn hắn cùng Boss cùng một chỗ vây công 10 người này không phải sao?
 
 	Một mực không ai quản kinh nghiệm hươu HP khôi phục một chút, nhưng khi Lục Ly bên này đưa ra tay đối phó nó, nó tự nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Bản thân liền là kinh nghiệm phong phú Boss, lại thêm gấp đôi kinh nghiệm tăng thêm, Lục Ly đám người thanh điểm kinh nghiệm mắt trần có thể thấy hướng về phía trước bỗng nhúc nhích, phong phú kinh nghiệm khiến người ta say mê.
 
 	Chỉ tiếc là 10 người chia sẻ, bằng không thì. . .
 
 	"Nhanh lên quét dọn chiến trường chuyển di, phân tán tìm kiếm kế tiếp thích hợp đối tượng, " Lục Ly nhặt lên trên mặt đất một kiện hi hữu vật liệu, biến thành một con quạ uỵch cánh bay lên không trung.
 
 	Hắn biến thành quạ đen sau ánh mắt muốn khoáng đạt rất nhiều, rất dễ dàng tìm đến mục tiêu.
 
 	Bọn hắn sẽ chỉ lựa chọn cấp 40 hoặc là cấp 45 mục tiêu, mỗi giết chết 1 cái liền là một đoạn nhỏ kinh nghiệm.
 
 	Danh vọng hươu là tuyệt đối không đánh, trang bị hươu cũng tận khả năng không đánh, trên cơ bản liền là chuyên chọn kinh nghiệm hươu đánh, dù sao có thể đạt được trang bị Boss thực sự nhiều lắm, mà điểm kinh nghiệm liền không có dễ dàng như vậy.
 
 	Tại trận này kinh nghiệm thịnh yến bên trong, chỉ có hiểu được lấy hay bỏ người mới có thể đạt được tối đại hóa thu hoạch, Lục Ly dựa vào trùng sinh ký ức, một chút đường quanh co cũng không có đi.
 
 	Có thể nói, Tài Quyết Chi Kiếm những này cao cấp người chơi cùng người chơi bình thường ở giữa chênh lệch cũng không có rút ngắn, ngược lại trong lúc vô hình lớn hơn.
 
 	Bất quá, công ty game cũng không có lại làm ra sự tình gì.
 
 	Bọn hắn thủy chung không cảm thấy Tài Quyết Chi Kiếm người làm gì sai, mà lại mục tiêu của bọn hắn chỉ là không cho Tài Quyết Chi Kiếm người cùng cái khác câu lạc bộ kém 1 cái trang bị cấp bậc đến mức thi đấu mất đi ý nghĩa.
 
 	Coi như Lục Ly lên tới 49 cấp, chỉ cần cái khác câu lạc bộ có thể đem đẳng cấp nâng lên cấp 45, mặc vào cùng Lục Ly một cái cấp bậc trang bị là được.
 
 	Trong thời gian này cũng có thi đấu, nhưng là đều không đụng phải cái gì ra dáng đối thủ, tại một đám cấp 45 Tài Quyết Chi Kiếm ngoan nhân nghiền ép dưới, bất luận cái gì cỡ nhỏ câu lạc bộ đều khổ không thể tả.
 
 	Khổ tám đời gặp phải Tài Quyết Chi Kiếm!
 
 	Câu nói này thành gần nhất sốt dẻo nhất một câu, buổi sáng rút thăm thời điểm chỉ cần rút đến Tài Quyết Chi Kiếm, lập tức liền là một bộ chết cơ hữu biểu lộ.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      