         “Ngươi ở đâu?”
 
 
  Lục Ly mới từ hòm thư bên trong lấy ra trước tiên để người chuẩn bị tốt  bổ cấp, còn chưa xuất phát liền nhận được  Thủy Tinh Linh  tin tức.
 
 
  Cô nương, ngươi rất nóng vội  đi.
 
 
  Lục Ly cúi đầu nhìn một chốc trong tay  thâm uyên răng nọc, cười khổ nói cho  Thủy Tinh Linh chính mình phương vị.
 
 
  Nữ thổ hào mang theo mạng che mặt, mặt trên thêu vẫn Phiên Phiên muốn bay  màu tím hồ điệp, nhìn qua liền không là phổ thông  đạo cụ, cũng không biết nàng vì thế nện bao nhiêu tiền.
 
 
 “Chủy thủ đâu?”
 
 
  Vừa mở miệng liền đánh vỡ  nàng xuất trần  khí chất, nhất tâm thầm nghĩ  hảo trang bị, như vậy  muội tử trách không được thành không được tuyệt sắc bảng đệ nhất.
 
 
 “Cho ngươi,” Lục Ly thật rõ ràng  đem chủy thủ giao dịch qua.
 
 
 “Oa, này chủy thủ thật xinh đẹp, thuộc tính cũng xác thật cấp lực,” Thủy Tinh Linh thực ra vẫn là rất để ý vẻ ngoài .
 
 
 “Ngươi thay thế  chủy thủ cho ta mượn dùng dùng,” Lục Ly đánh phó bản nhặt được  hai thanh chủy thủ sớm liền ném công hội kho hàng , cũng không biết có hay không bị công hội bên trong  đạo tặc dùng tích phân đổi đi.
 
 
  Tìm bọn họ đem trang bị muốn về đến loại sự tình này, đường đường một công hội người sáng lập, hắn còn làm không được.
 
 
 “Ngươi cư nhiên không có dự bị ,” Thủy Tinh Linh thủy nhuận  trong ánh mắt nổi lên  một tia sung sướng khi người gặp họa.
 
 
 “Không phải không có, chỉ là tạm thời còn trang bị không thượng,” Lục Ly nói.
 
 
 “Nguyên lai ngươi muốn giảm trang bị nhu cầu  thạch đầu là vì khảm nạm vũ khí,” Thủy Tinh Linh giật mình, dừng một chút sau lại nháy mắt mấy cái:“Ngươi dự bị  vũ khí có thể cho ta xem xem sao?”
 
 
 “......” Lục Ly quét nàng liếc nhìn không nói chuyện.
 
 
  Tuy rằng mọi người rất quen thuộc, nhưng cũng không quen thuộc đến vô duyên vô cớ cộng hưởng trang bị thuộc tính tình cảnh đi.
 
 
  Vừa rồi phát hai thanh chủy thủ  thuộc tính. Đó là vì giao dịch.
 
 
 “Ngươi hiện tại ba mươi mốt cấp, dự bị  trang bị không có khả năng đợi lâu lắm, nói cách khác kia kiện trang bị nguyên bản là bốn mươi cấp mới có thể dùng. Cắm một khối giảm 20% nhu cầu  sau ba mươi hai cấp có thể dùng, ta phi thường hảo kì, liền cho ta xem ,” Khí chất của nàng thiên hướng cao lãnh, chung quy ngậm thìa vàng sinh ra, từ nhỏ đến lớn có vô số người vây quanh nàng đảo quanh.
 
 
  Mà lúc này tại Lục Ly trước mặt, trong lời nói cư nhiên mang theo làm nũng  thành phần.
 
 
  Chính nàng không ý thức được. Lục Ly cũng không có cái gì cảm giác, đổi là nàng quen thuộc  nhân. Nhất định không dám tin.
 
 
  Khả năng là Lục Ly ở trong trò chơi quá mức cường đại, bất tri bất giác trung đã thành nàng trong cảm nhận có thể cùng nàng cùng ngồi cùng ăn thậm chí còn hơi cao một bậc  nhân.
 
 
 “Sẽ không so ngươi trên tay hảo quá nhiều,” Lục Ly thói quen tính  có lệ .
 
 
 “Lục Ly, ngươi có biết hay không ngươi rất đáng ghét a. Tùy tùy tiện tiện có lệ nữ hài tử, hơn nữa có lệ  như vậy rõ ràng, ngươi biết chú cô sinh sao?” Thủy Tinh Linh buồn bực lại vô kế khả thi.
 
 
 “Chúc cô sinh là ai? Không biết,” Lục Ly đem Thủy Tinh Linh cho hắn  chủy thủ trang bị lên,“Nếu không có việc gì mà nói, ta muốn đi luyện cấp .”
 
 
 “Ta cũng đi,” Thủy Tinh Linh đưa qua một nhập đội xin,“Ba mươi cấp, sẽ không cản trở .”
 
 
  Lục Ly do dự một chút. Ngẫm lại phía trước cự tuyệt này muội tử hai lần  hậu quả, cố mà làm  tiếp nhận xin, hắn còn không quên cường điệu:“Ta xoát quái không thích nói chuyện. Hiệu suất đệ nhất, hi vọng ngươi thật sẽ không cản trở.”
 
 
 “Chú cô sinh, nguyền rủa ngươi chú cô sinh,” Thủy Tinh Linh đi theo phía sau hắn, hai người một trước một sau trừ an toàn khu.
 
 
  Luyện cấp  thời gian là vô vị , Thủy Tinh Linh  biểu hiện ra ngoài Lục Ly  dự kiến. Này muội tử không chỉ thân thủ không sai. Nhưng lại đặc biệt im lặng, bọn họ phối hợp lên  ăn ý càng làm cho nhân sợ hãi than.
 
 
  Vừa đổi mới đi ra một tiểu quái. Thủy Tinh Linh lập tức đánh lén choáng trụ, hai người một người hai ba phát, ba mươi hai cấp  quái liền trực tiếp ngã xuống hóa thành kinh nghiệm trị.
 
 
  Trước sau dùng khi không vượt qua năm giây.
 
 
  Liền tính thêm tìm quái  thời gian, chia đều xuống dưới cũng có thể năm giây sát một chỉ quái.
 
 
  So Lục Ly cá nhân xoát quái còn muốn thoải mái.
 
 
  Một tiếng rưỡi sau, đến Lục Ly nhiệm vụ bắt đầu  thời gian, Lục Ly còn kém 12% kinh nghiệm liền muốn lên tới 32 cấp .
 
 
  Lúc này bảng xếp hạng  đệ nhị danh hoa để ly tình, hiện tại cũng còn chưa tới 31 cấp.
 
 
 “Ta biết một thăng cấp càng nhanh địa phương, ngày mai cùng đi không?” Thủy Tinh Linh xoát  cũng rất thoải mái, nhịn không được đưa ra mời.
 
 
 “Địa phương nào?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Trần Nê đầm lầy.”
 
 
  Lục Ly sửng sốt  nhìn nhìn nữ thổ hào, này danh xác thật ngoài dự đoán mọi người.
 
 
  Hắn đương nhiên biết Trần Nê đầm lầy  bùn lầy quái, ba mươi lăm cấp, kinh nghiệm trị siêu cao, một liền đỉnh bảy tám đồng cấp quái.
 
 
  Nhưng mà loại này quái cũng không dễ đối phó, đổi mới quá nhiều quá nhanh, người bình thường chống không được, bọn họ lúc sắp chết còn có nhất định xác suất phân liệt thành một đống có thể bạo tạc  trùng tử, đối người chơi tạo thành phi thường đau  thương tổn.
 
 
  Càng trọng yếu hơn là loại này quái vật cả người bùn lầy, ngoại hình ghê tởm, hôi thối khó ngửi, Thủy Tinh Linh một như thế xinh đẹp  muội tử, như thế nào sẽ nghĩ đến xoát loại này quái.
 
 
 “Đến cùng có đi hay không, ngươi không đi mà nói, ta tìm người khác,” Thủy Tinh Linh không kiên nhẫn.
 
 
 “Đi, ngày mai buổi sáng bảo ta đi, hiện tại đi trước làm của ta nhiệm vụ,” Lục Ly không có cự tuyệt, Tài Quyết chi kiếm lý hắn rất khó tìm một có thể cùng hắn phối hợp như thế ăn ý  đạo tặc.
 
 
  Xoát Trần Nê đầm lầy  bùn lầy quái chỉ có thể là đạo tặc.
 
 
  Hai đạo tặc phối hợp khống chế mới có khả năng từ đầu tới đuôi hôn mê mục tiêu, như vậy mục tiêu liền sẽ không phân liệt bạo tạc .
 
 
  Mang theo đầy mặt hảo kì  Thủy Tinh Linh, Lục Ly đến gần nhiệm vụ thuyết minh trung miêu tả địa phương -- Tarren Mill Đông Nam bộ  Durnholde thành bảo phế tích -- này bộ lạc đại tù trưởng Thrall lớn lên địa phương, hôm nay đã rách nát không chịu nổi.
 
 
 “Tiềm hành,” Lục Ly ý bảo Thủy Tinh Linh che giấu hành tích.
 
 
  Bọn họ cho nhau mở ẩn thân có thể thấy được, đây là tổ đội dưới tình huống mới có  công năng,
 
 
 “Chúng ta muốn làm cái gì?” Thủy Tinh Linh ghé vào Lục Ly bên cạnh, đối Lục Ly  nhiệm vụ tràn ngập  lòng hiếu kỳ, liên người này đều phải tìm giúp đỡ, có thể nghĩ nhất định không đơn giản.
 
 
 “Đợi chúng ta sẽ phát hiện một ít Syndicate thế lực, có vệ sĩ, có pháp sư, cũng có khả năng là đạo tặc, phối hợp ta lặng yên không một tiếng động  giết chúng nó,” Lục Ly nghiêm túc  bổ sung nói:“Nhiệm vụ này đối với ta rất trọng yếu, ngàn vạn không cần làm tạp .”
 
 
 “Bọn họ sẽ hướng đồng bạn kêu cứu?” Thủy Tinh Linh lập tức liền nắm chắc đến trọng điểm.
 
 
 “Rất có khả năng,” Lục Ly đời trước lại không gia nhập Thích Khách liên minh, đối hôm nay  nhiệm vụ thực ra cũng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn thậm chí không biết mục tiêu đều là những gì khuôn mẫu.
 
 
  Phổ thông quái tốt nhất, tinh anh liền phiền toái .
 
 
  Ba mươi lăm cấp tinh anh, so Lục Ly cao bốn cấp, tất yếu có người phối hợp mới được.
 
 
  Hai người tại phế tích ở giữa nhanh chóng mà lại ẩn nấp  di động, rất nhanh liền phát hiện  mục tiêu, đây là số lượng đạt tới  mấy trăm nhân  khổng lồ quần thể, bọn họ đang tại hạ trại, xem ra nhất thời là sẽ không ly khai.
 
 
  Nhìn thấy doanh địa sau hai người cũng rất có ăn ý  đình chỉ đi tới , bởi vì Lục Ly vừa rồi nói khả năng có đạo tặc.
 
 
  Chỉ có đạo tặc mới hiểu được đạo tặc  đáng sợ.
 
 
 “Ta ở phía trước ngươi ở phía sau,” Thủy Tinh Linh phát lại đây một đoạn văn tự tin tức.
 
 
  Văn tự nói chuyện phiếm là vì phòng ngừa bên cạnh có tiềm hành  đạo tặc, dưới loại hoàn cảnh này nói chuyện lại nhỏ giọng đều là tìm chết.
 
 
 “Vì cái gì là ngươi ở phía trước, ta đẳng cấp so ngươi cao,” Lục Ly không yên lòng.
 
 
 “Mới cao một cấp mà thôi, ta trang bị so ngươi hảo,” Thủy Tinh Linh rất không chịu thua kém, nàng không quá có thể tiếp thụ đi theo người khác mặt sau, làm một phụ trợ tham gia hành động.
 
 
 “Đừng nháo , ngươi xác định chính mình  trang bị so với ta hảo?” Lục Ly không nói gì.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps: Cầu đề cử phiếu ~ quỳ cầu, lăn lộn cầu, khóc cầu......        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      