         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1734: Tiến quân NAXX
 
 
 	"Ngươi tiểu tử này thật sự là tham lam, trang bị là không có rồi, toàn bộ đều ở đây ở bên trong, chất lượng quá kém ta đây cũng cầm không ra tay, ngược lại là dược tề cái gì còn có một chút, " lão Fordring bất đắc dĩ nói: "Bất quá dựa theo quy củ, ngươi muốn hoàn thành ta tuyên bố nhiệm vụ mới được."
 
 	Sau đó Lục Ly tựu đinh đinh đang đang tiếp đi một tí đánh chết loại cùng với thu thập loại nhiệm vụ, trên cơ bản đều là tại phó bản ở bên trong hoàn thành đấy.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng có một bộ phận sớm cho đến Lục Ly trên tay, đều là một ít phó bản ở bên trong có thể dùng đến dược tề cùng với đạo cụ, xem ra lão Fordring bọn hắn không ít nghiên cứu cái này phó bản, Ám kháng dược tề, băng kháng dược tề, độc kháng dược tề . . .
 
 	Naxx cần băng sương kháng tính, nhưng băng sương kháng tính lại không chỉ là Naxx trong duy nhất phải cần kháng tính, đối mặt đại lượng ôn dịch, kịch độc, vong linh vu sư, khoa học quái nhân, ít nhất trước mắt xem ra, tự nhiên kháng tính cùng với Ám Ảnh kháng tính tầm quan trọng đều không chút nào kém cỏi hơn băng sương cho dù là áo thuật kháng tính, khi rảnh rỗi ngươi sẽ có đất dụng võ.
 
 	Căn cứ Lục Ly nhớ lại, Naxx duy nhất không phải cần chính là hỏa diễm kháng tính rồi.
 
 	Đều là đồ tốt ah, Lục Ly cảm kích cùng với lão Fordring đến rồi một cái ôm, sau đó mới rời khỏi Tyr's Hand tiến đến tìm truyền tống đến phó bản NPC.
 
 	Hắn không có tìm lão Fordring muốn viện binh, nếu như có thể phái lời mà nói..., đoán chừng không cần Lục Ly nói, lão Fordring nhất định sẽ phái người đi theo Lục Ly, tựu như lần trước Lục Ly mang người trợ giúp lão Fordring thu phục Tyr's Hand đồng dạng.
 
 	Trò chơi công ty chắc sẽ trình độ nhất định lại để cho NPC tham dự phó bản, nhưng là không thể nào mỗi một lần đều bị NPC tham dự.
 
 	Phó bản xếp đặt thiết kế đi ra, nhằm vào dù sao cũng là người chơi.
 
 	Đi vào tập hợp địa phương, Lục Ly xuất ra lấy được trang bị bắt đầu phân, 4 kiện truyền kỳ có hai kiện đúng pháp hệ đấy, còn có một kiện Paladin, một kiện Warrior, trên cơ bản chủ lưu chức nghiệp cũng có thể dùng, Lục Ly dựa theo Boss sản xuất phương thức tiến hành phân phối, ra phân khấu trừ Dkp.
 
 	Thật ra, những...này trang bị đều là chính bản thân hắn độc lập thu hoạch đấy, hắn cho dù cầm lấy đi bán cũng không có gì.
 
 	Hắn hiện tại đã không phải là lúc trước cái kia vì một hai trăm vạn thậm chí có thể hi sinh chính mình tính danh tiểu tử nghèo rồi, một hai trăm vạn với hắn mà nói . . . Được rồi, hay là một số không nhỏ tốn hao, chỉ là hắn đã có càng cao tầng thứ truy cầu, cho nên sẽ không đem chút tiền ấy để vào mắt.
 
 	Chia xong rồi, 4 kiện truyền kỳ trang bị, Lục Ly đưa ánh mắt đã rơi vào Mập hầu tử trên người.
 
 	"Lão đại . . ." Mập hầu tử chờ mong đáp lại, thanh âm kia buồn nôn làm cho người ta muốn ói, bất quá mọi người cũng đều minh bạch cái này 2 hàng lại muốn đi chở.
 
 	"Ai, ngươi đấy, " Lục Ly đem trang bị đã đánh qua.
 
 	"Lão đại, chúng ta cùng thành như vậy ấy ư, cần giả trang tên ăn mày đi ăn mày nuôi sống mọi người, " Mập hầu tử trong nội tâm biết rõ cái đồ chơi này nhất định rất cực phẩm, nhưng là hắn đè nén xuống lập tức xem thuộc tính xúc động, trước xem xét một chút trang bị vẻ ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra thất vọng.
 
 	"Trống rỗng ngươi Dkp, thuận tiện đem lần trước công hội thiếu nợ ngươi tiền vàng cho triệt tiêu rồi, " Lục Ly hung dữ nói.
 
 	"Lão đại, đây chính là 3 nghìn kim tệ ah, " Mập hầu tử kêu rên một tiếng, bất quá thanh âm kia ở bên trong một chút bi ai ý tứ đều không có, trừ sạch Dkp, cộng thêm 3 nghìn kim tệ, cái này trang bị đến cực phẩm tới trình độ nào ah.
 
 	Hắn nhìn lướt qua thuộc tính, thiếu chút nữa hạnh phúc hôn mê bất tỉnh.
 
 	Một cái đại hỏa cầu kể từ bây giờ Mập hầu tử trong tay đi ra, chỉ cần đối phương không phải mặc một thân hỏa kháng trang bị, tối thiểu nhất cũng có thể đánh 600 đến 800 lượng HP, chỉ cần mục tiêu bị đánh trúng 5 xuống, 5000 máu hạn mức cao nhất có thể được trống rỗng.
 
 	Về phần đằng sau đấy, đã hoàn toàn không cần tại tốn sức rồi.
 
 	"Thứ chín hỏa cầu đúng 4h gấp ba tổn thương, nếu như chín toàn bộ trúng mục tiêu chính là gấp hai mươi tổn thương, " ánh trăng cũng gom góp qua đi xem, hơn nữa lập tức tựu cấp ra đáp án.
 
 	"Cũng không biết được không trúng mục tiêu, " Thủy tinh linh rất hâm mộ, đáng tiếc không phải nàng dùng trang bị, làm cho nàng cho dù muốn mày dạn mặt dày vung cái kiều đều không có đất dụng võ, Lục Ly cầm lại đến 4 kiện truyền kỳ trang bị, có một kiện pháp hệ cho Vi Vũ các, đã rất cho nàng cái này một người bạn gái mặt mũi.
 
 	"Ta tới thử xem trước, " Mập hầu tử đối với Lục Ly đưa ra một cái quyết đấu yêu cầu.
 
 	"Ha ha, ngươi chính là như vậy báo đáp ta sao?" Lục Ly cười lạnh đã tiếp nhận mời, tiến nhập [tiềm hành] trạng thái.
 
 	Mập hầu tử có chút há hốc mồm: "Để làm chi [tiềm hành], đứng ở nơi đó để cho ta đánh thoáng một phát thử xem nha."
 
 	"Đến có nhiều ngu xuẩn người mới phải đứng ở chỗ đó bất động cho ngươi đánh, giữ vững tinh thần chăm chú điểm, ta cá là ngươi liền 5 cái đều đánh không trúng ta, " Lục Ly xuất hiện sau lưng Mập hầu tử, dao găm trực tiếp đâm vào nhân gia cái ót bên trên.
 
 	Mập hầu tử không có cho Lục Ly phát ra cơ hội, giải trừ khống chế về sau lập tức phân liệt trở thành nhiều cái bóng dáng.
 
 	Khó phân biệt thiệt giả!
 
 	Những...này Mập hầu tử tất cả đều đối với Lục Ly sử dụng đại hỏa cầu, mà Lục Ly vì giúp Mập hầu tử khảo thí, lúc này đây không có sử dụng Wind Walk hoặc là biến mất các loại kỹ năng, bất quá nên có tránh né vẫn phải có, [tẩu vị] lăn mình:quay cuồng thậm chí dùng đào thoát loại kỹ năng.
 
 	Mập hầu tử Cửu Tinh Liên Châu cũng rốt cuộc lần thứ nhất hiện ra tại mọi người trước mặt.
 
 	Liên tiếp hỏa cầu xông lại, ba ba ba đập nện tại Lục Ly trên người, những...này hỏa cầu vận hành quỹ tích tựa hồ vẫn là có thể khống chế đấy, cao nhất mấu chốt chính là hỏa cầu phát ra khoảng cách thời gian phi thường đoản, bị đánh trúng làm cho người ta trừ phi phản ứng đặc biệt nhanh, bằng không thì rất có thể đúng đợi đến lúc kịp phản ứng thời điểm, hỏa cầu đã tất cả đều nện tại trên thân thể rồi.
 
 	Chín hỏa cầu, có bốn trúng mục tiêu Lục Ly.
 
 	Nếu như không phải Lục Ly dùng đào thoát loại phương thức chạy trốn, rất có thể chắc sẽ có càng nhiều hỏa cầu nện vào trên người hắn.
 
 	Đương nhiên, nếu như hắn dùng Wind Walk hoặc là biến mất các loại kỹ năng, trong đời hỏa cầu chắc sẽ càng thiếu, nhưng là hắn cảm thấy cái này cũng không có nghĩa là Cửu Tinh Liên Châu không lợi hại, đồng dạng đạo lý, hoàn toàn có thể tại khống chế được mục tiêu dưới tình huống đối với mục tiêu sử dụng cái này kỹ năng.
 
 	Ví dụ như Lục Ly đem một người khống chế được, Mập hầu tử đối với người này sử dụng Cửu Tinh Liên Châu.
 
 	"Ai, vừa rồi mới có thể đủ nhanh hơn thay đổi phương hướng, hơn nữa ta tựa hồ có thể khống chế được hỏa cầu hơi chút cải biến thoáng một phát phương hướng đâu rồi, cảm giác so kỹ năng còn thuận buồm xuôi gió, " Mập hầu tử trò chơi thiên phú cái kia tự nhiên không cần nhiều lời, dùng một lần tựu có rất nhiều kinh nghiệm thu hoạch.
 
 	"Nhiều luyện tập một chút đi, tập kích hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn, " Lục Ly đối với cái này trang bị hiệu quả cũng rất hài lòng.
 
 	Hơn nữa, một cái khác đặc hiệu thế nhưng mà tại chỗ nửa máu nửa lam phục sinh, hơn nữa cũng không có đánh dấu trường đua bên trên không thể dùng, Mập hầu tử thằng này tại kế tiếp trong trận đấu đoán chừng lại muốn đại xuất danh tiếng rồi.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly vũ khí cũng rất kiểu như trâu bò, chỉ là hắn không có ý định đối với bất kỳ người nào nói.
 
 	Không phải không có thể nói, mà là không cần phải.
 
 	Đợi đến lúc nói lý ra, có lẽ có thể cùng Thủy tinh linh trao đổi thoáng một phát, bất quá Thủy mm trang bị thật ra cũng rất tốt, không có thể chắc sẽ bởi vì này sao tốt trang bị mà thỏa mãn hắn đại nam tử lòng hư vinh.
 
 	Dược tề mà nói đều lưu tại Lục Ly bên này, còn có một chút Lục Ly căn cứ nhớ lại theo Lương Băng chỗ đó cầm dược tề, còn kể cả khai hoang dùng sửa chữa người máy cái gì đấy, đều theo công hội trương mục đi, hiện tại câu lạc bộ quản lý bắt đầu quy phạm hoá, không lúc trước cái loại này ai trên người có tựu ai tới cầm hồ đồ hình thức rồi.
 
 
 (* Chắc đợi khoảng 2 lần làm truyện -khoảng hơn 1 tháng- nữa thì mới xong nỗi cái phó bản ni..)
 
         		      