         “Thang Viên nhân vừng liền tính người của các ngươi, về sau không có nhân tìm hắn phiền toái, ít nhất sẽ không là Đệ Thất thiên đường  nhân tìm hắn phiền toái,” Tổ ong vò vẽ cũng không sinh khí, nhận đánh cuộc chịu thua, hắn là vừa chọc là nổ, nhưng cũng là  quang minh hán tử.
 
 
 “Chỉ hy vọng như thế, đa tạ của ngươi hỗ trợ,” Lục Ly biết Thang Viên nhân vừng rời đi Đệ Thất thiên đường  nguyên nhân, cho nên có thể minh bạch nhân vừng sở trả giá  cố gắng.
 
 
  Kết thúc trận này căn bản không có động thủ  PK sau, Lục Ly đi lữ quán hạ tuyến .
 
 
  Hắn không tính toán đi ngồi tù tiêu giảm PK trị, như vậy thật sự là rất mệt .
 
 
  Lữ quán hạ tuyến mãn sáu giờ, ngày hôm sau liền sẽ đạt được một giờ  gấp hai kinh nghiệm, đối Lục Ly loại này xoát quái thực hiệu suất  cao tầng người chơi đến nói, này một giờ  hiệu suất so được với người khác xoát nửa ngày.
 
 
  Lục Ly trong tay có một phen nghịch thiên  rèn chùy, nhưng hắn vẫn là gấp rút công trình học luyện tập, là vì chế tạo ra đứa ngốc bom.
 
 
  Có thể tưởng tượng một chút, một khi hắn đem bom chế tạo đi ra , tìm một quái vật đặc biệt dày đặc địa phương, lợi dụng này một giờ  gấp hai thời gian cuồng oanh lạm tạc một trận, một giờ xoát  quái cơ hồ có thể đỉnh người khác cả ngày.
 
 
  Ngày hôm sau log in, Lục Ly như trước là đem chủ yếu tinh lực đặt ở  thăng cấp công trình học thượng.
 
 
  Hắn  công trình học đã lên tới  trung cấp [87],“Thế giới lớn như vậy” Hoàn toàn không có kinh nghiệm , Lục Ly không thể không đi giao dịch hành đào một bản vẽ mới, thuận tiện còn muốn đem gần nhất làm ra đến “Thế giới lớn như vậy” Bán đi.
 
 
  Tại giao dịch mặt bản tìm tòi  một chút, tra tìm có hay không thế giới lớn như vậy, chí ít phải trước lý giải giá thị trường mới tốt quyết định bán giá gì.
 
 
 28 kim !
 
 
  Lục Ly nhìn đến cái giá này, có điểm choáng váng đầu.
 
 
  Trong giao dịch hành tổng cộng chỉ có hai thế giới lớn như vậy, một 28 kim, một 30 kim.
 
 
  Chỉ là 20 ngân tệ  phí tổn, bán 28  kim tệ  giá, đến tột cùng có bao nhiêu hắc, mới dám tiêu như vậy  giá a.
 
 
  Thế giới lớn như vậy xác thật rất hảo ngoạn, khả năng có cái loại này vì thảo nữ hài tử vui vẻ  thổ hào nguyện ý vung tiền như rác, thế nhưng 28 kim  giá xác thật rất khoa trương .
 
 
  Chính mình này có phải hay không muốn phát tài ?
 
 
  Mấy ngày này vừa có không liền đem tinh lực đầu tại công trình học mặt trên, nếu không phải đại bộ phận đều thất bại , còn muốn càng nhiều, dù cho chỉ có tiểu bộ phận chế tác thành công, Lục Ly trên tay cũng có ước chừng hơn bảy mươi .
 
 
  Đương nhiên, thế giới lớn như vậy không giống lúc trước  Xà tín thảo như vậy là đại bộ phận người chơi đều hữu dụng gì đó, chỉ có thiếu bộ phận thích người chỗ đó mới có thị trường, nhưng lại muốn đi điệu 99 mua không nổi .
 
 
 28 kim, cơ hồ có thể mua một bộ rác rưởi Hắc Thiết trang bị .
 
 
  Liền thích các ngươi người trong thành như vậy sẽ chơi, Lục Ly không chút do dự  hướng giao dịch hành ném hai thế giới lớn như vậy.
 
 
  Từng cái 27 kim tệ.
 
 
  Không phải hắn không tưởng toàn bộ bán đi, ném  quá nhiều, liền có vẻ này ngoạn ý không trân quý , lạn đường cái gì đó ai nguyện ý ra hai ba mươi kim tệ, cũng chính là hơn ba ngàn đồng tiền đi trang so.
 
 
  Sau đó chính là tìm tân bản vẽ.
 
 
  Công trình học  thấp cấp bản vẽ bạo tỷ lệ thật sự rất thấp, Lục Ly xem  một chút sau phát hiện, giao dịch hành  công trình học bản vẽ phần lớn là trung cấp [100] trên đây mới có thể học , hơn nữa hao phí tài liệu kinh người, mấu chốt nhất là thứ làm ra đến đại bộ phận không có rất cao  giá trị.
 
 
  Chẳng lẽ nhất định muốn làm súng săn?
 
 
  Trung cấp [80]  thời điểm hệ thống cũng không phải chưa cho bản vẽ, tự mang  bản vẽ là một cây súng săn.
 
 
  Thợ săn  chuyên chúc trang bị, nghe vào tai thực không sai, đáng tiếc chỉ là Thanh Đồng cấp bậc  trang bị, hơn mười cấp  Thanh Đồng trang bị rất ít có thị trường, chỉ có hỗn  thật sự rất thảm  nhân mới sẽ mua.
 
 
  Trong giao dịch hành như vậy một cây mười cấp Thanh Đồng súng săn đại khái bốn mươi  ngân tệ.
 
 
  Mà nó tiêu phí  tài liệu ước chừng hơn một kim tệ không nói, còn không rất hảo sưu tập, giao dịch hành thường xuyên thiếu hàng.
 
 
  Để cho Lục Ly không thể nhận là làm một cây súng săn tiêu phí  thời gian, thế giới lớn như vậy hơn mười phút làm một khiến cho nhân phá vỡ , một cây súng săn làm ra đến cần năm mươi phút.
 
 
  Thấp cấp công trình bản vẽ......
 
 
  Đợi đã (vân vân), tựa hồ cũng không phải không có cách nào.
 
 
  Nếu nhớ không lầm mà nói, Lục Ly thật đúng là biết nơi nào có một kiện phi thường cực phẩm  công trình học bản vẽ.
 
 
  Chuẩn xác mà nói, đó là một Hắc Thiết bảo rương.
 
 
  Bất quá, vị trí có điểm kì ba, đối phổ thông  người chơi đến nói, muốn lấy đến  xác suất thật sự quá thấp.
 
 
  Nếu chính mình là Tà Ác trận doanh người chơi liền hảo.
 
 
  Không sai, Lục Ly tất yếu lẻn vào Tà Ác trận doanh địa bàn, hơn nữa là trọng binh gác  trạm gác -- giao lộ thập tự.
 
 
  Từ Hôi cốc  tiền tuyến chiến trường đột tiến Tà Ác trận doanh phòng tuyến, đi qua toàn bộ hành khúc hạp cốc bản đồ, tiến vào cằn cỗi chi địa  , giao lộ thập tự trạm gác liền tại cằn cỗi chi địa  chính trung ương.
 
 
  Số lượng trên ngàn  Thú Nhân lang kỵ binh lấy giao lộ thập tự trạm gác vi đại bản doanh, vi Hôi cốc tiền tuyến  bổ cấp vận chuyển cung cấp bảo hộ.
 
 
  Ngoài ra, cự ly nơi này không xa địa phương chính là ngưu đầu nhân  sinh tồn chi địa  . Chỉ cần giao lộ thập tự phát ra cảnh tấn, cuồn cuộn không ngừng  ngưu đầu nhân chiến sĩ liền sẽ chạy tới trợ giúp.
 
 
  Nơi này là Quang Minh trận doanh người chơi  tử địa.
 
 
  Lục Ly tự hỏi  vài phút, vẫn là quyết định mạo  hiểm.
 
 
  Hắn không có trực tiếp đi qua, mà là đi trước Ngân Dực trạm gác tìm NPC tiếp nhiệm vụ.
 
 
  Ngân Dực trạm gác là Quang Minh trận doanh tại Hôi cốc  tuyến đầu, cũng là tiến vào hành khúc hạp cốc gần nhất  bổ cấp điểm, nơi này thậm chí phụ trách vi người chơi hối đoái một ít PVP trang bị cùng đạo cụ.
 
 
  Lục Ly lần trước đến thời điểm, nơi này trừ NPC chi ngoại cơ hồ không ai, mà một lần này dứt khoát chính là biển người tấp nập.
 
 
  Trò chơi thật sự muốn mở rộng bản đồ , đẳng tân thủ thôn càng nhiều  người chơi trào ra, đến thời điểm thật sự không có cách nào khác chơi.
 
 
 “Tuổi trẻ  đồng tộc, ngươi đến !” Đẩy ra vây quanh ở chính mình bên cạnh phần đông chờ đợi đối thoại  người chơi, trạm gác trưởng quan Vidar. Dạ dực trực tiếp hướng đi Lục Ly, hắn thậm chí còn làm một lễ tiết Tinh Linh tộc.
 
 
 “Này hóa là ai, dựa vào cái gì chen ngang,” Bên cạnh xếp hàng đẳng  người chơi trong lòng nhất thời liền không cân bằng .
 
 
 “Chính là a, chúng ta đều đợi lâu như vậy , tổng muốn có  thứ tự trước sau đi,” Mọi người đều đang đợi mà nói, kia đợi đã (vân vân) cũng liền không quan trọng , một khi xuất hiện ngoại lệ, loại này bất mãn lập tức liền lan tràn lên.
 
 
 “Ngậm miệng, kia nhưng là Lục Ly, trò chơi đệ nhất nhân a, không thấy được NPC đều hướng hắn hành lễ sao?” Có gặp qua Lục Ly  người chơi lập tức bắt đầu triển khai phổ cập khoa học.
 
 
 “Trò chơi đệ nhất nhân, ai phong ?” Tổng có một ít nhân khó chịu.
 
 
 “Cuồng dã cũng chưa nói chính mình là đệ nhất, hắn dựa vào cái gì?” Cuồng dã là Huyết Sắc chiến kỳ  cao thủ,PK ít có đối thủ, đánh phó bản cũng thực thông thạo, thường xuyên mang đoàn, ở trong trò chơi phấn ti phần đông.
 
 
  Lục Ly quét những người này liếc nhìn, cung kính  đối Vidar. Dạ dực đáp lễ lại,“Hướng phấn đấu ở tiền tuyến  các chiến sĩ chào, nghe nói tiền tuyến quân địch thường xuyên tăng binh, chúng ta  chiến tuyến bắt đầu căng thẳng , làm Tinh Linh tộc  một thành viên, ta nguyện ý cống hiến chính mình  một phần lực mỏng.”
 
 
 “Như vậy, ngươi có thể làm những gì đâu?”
 
 
 “Ta dọ thám đến một tin tức, Tà Ác trận doanh ở hậu phương tích trữ  đại lượng  lương thảo......” Lục Ly nhỏ giọng nói.
 
 
 “Ngươi nói  không sai, chúng ta  thám tử cũng sưu tập đến cùng loại tình báo, chỉ là còn không biết đến tột cùng tích trữ ở địa phương nào,” Vidar. Dạ dực vung tay lên, một hộ tráo đem hai người bắn ra đến.
 
 
  Này chính là xúc phát kịch tình , tại người khác xem ra, Lục Ly này hóa xác định vững chắc là nhận được  che giấu nhiệm vụ.
 
 
 “Ta biết ở địa phương nào, thỉnh cho phép ta lẻn đến phía sau thiêu hủy chúng nó,” Lục Ly xung phong nhận việc nói, hắn đối với chính mình lấy đến tấm bản vẽ kia bắt đầu có một ít để khí.R1152        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      