          Đuổi tới bắc điểm tháp canh  thời điểm, tháp canh ngay phía trước  chiến đấu đã triển khai, huyết trảo tấn mãnh long bị Thực Nhân Ma Thuần Thú sư xua đuổi , đang tại trùng kích liên minh binh lính  phòng tuyến.
 
 
 “Như thế nào đều là npc?” Thủy Tinh Linh khó hiểu.
 
 
  Tại nàng trong tưởng tượng, liền tính bắc điểm tháp canh công phòng chiến không giống Maestra trạm gác lần đó quy mô to lớn, ít nhất cũng muốn biển người tấp nập một chút đi.
 
 
  Ai biết chỉ có song phương mấy trăm hào npc tham chiến, đập vào mắt  người chơi tuyệt đối không vượt qua ba mươi nhân.
 
 
 “Chỉ có ba mươi cấp  người chơi mới có thể xem đến hệ thống nhắc nhở, ba mươi cấp trở xuống  nhìn không tới, cũng vô pháp bị hệ thống thừa nhận tham chiến, mà Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) này bản đồ......” Lục Ly cho một ngươi hiểu được  ánh mắt.
 
 
  Hoàn cảnh ác liệt, quái vật cũng ghê tởm, rạng đông lại không thiếu luyện cấp bản đồ, có này hơn hai mươi  người chơi toát ra đến cũng đã đủ để thể hiện rạng đông người chơi online lượng  khổng lồ .
 
 
 “Chúng ta làm sao được?” Đến có chút muộn , đi thông trạm gác  đường đã bị các loại chiến đấu bao trùm.
 
 
 “Từ phía sau trong sông vòng qua đi, đừng biểu hiện  rất kích động, cẩn thận bị tháp canh bên trên  cung tiễn thủ xạ kích,” Lục Ly không quên nhắc nhở nàng một câu, hắn dẫn đường, vòng một vòng nhỏ, từ một chỗ bờ sông trèo lên.
 
 
  Trên đỉnh đầu chính là vài cái tuần tra binh lính, bọn họ phát hiện đi lên là hai liên minh trận doanh  mạo hiểm giả, mới đem đã kéo ra  dây cung đặt về đi.
 
 
  Tiến vào tháp canh sau liền thấy được Darill thượng úy, hắn đang tại cấp một xin tham chiến  người chơi thêm trạng thái, nếu Lục Ly không nhận sai mà nói, này kéo một căn đại gậy gộc  hẳn chính là Mạc Vong Phong.
 
 
  Mạc Vong Phong là Pháp Thần thánh điện  ngôi sao tái thủ. Cũng là trò chơi bên trong tối nổi tiếng  pháp sư, cho dù là Tiêu Mạc tung hoành thiên hạ  thời kỳ, hắn cũng chưa từng đọa  Pháp Thần  tên tuổi.
 
 
 “Này không phải cẩu...... Khụ khụ...... Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh sao?” Suýt nữa bật thốt lên hô lên cẩu nam nữ từ này. Mạc Vong Phong đúng lúc nuốt trở vào.
 
 
 “Pháp Thần cũng thấu này náo nhiệt a,” Lục Ly ha ha cười, cũng qua đi tiếp nhiệm vụ .
 
 
 “Ta đi trước, các ngươi từ từ đến,” Mạc Vong Phong chào hỏi liền đi, không có lại gần xin tổ đội cái gì, đạo tặc là độc hành người chơi. Pháp gia ở loại này trường hợp đồng dạng không cần cái gì gọi là  phối hợp.
 
 
  Ba mươi cấp  người chơi mới có thể nhận phòng thủ nhiệm vụ, phần thưởng tạm thời không rõ ràng. Chính yếu là người chơi có thể đạt được một npc quan chỉ huy giao cho  thuộc tính.
 
 
  Darill  chúc phúc: Chiến thời trạng thái, công kích gia tăng 20%, phòng ngự gia tăng 20%, nhất định xác suất không nhìn mục tiêu phòng ngự.
 
 
  Này trạng thái phỏng chừng là vì chiếu cố người chơi  đẳng cấp. Bằng không, vừa ba mươi cấp  người chơi căn bản là đánh bất động bốn mươi cấp  quái.
 
 
  Tiếp hảo nhiệm vụ đi ra, Mạc Vong Phong đã đứng ở npc  hàng ngũ bên trong đối với phía dưới phóng thích Bạo Phong Tuyết , pháp gia trong trò chơi sống chính là dễ chịu, linh phiêu lưu cùng npc giành kinh nghiệm.
 
 
  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh nhìn nhau, tìm một góc vị trí từ trên vòng bảo hộ nhảy xuống.
 
 
  Lưỡng vật lý cận chiến chức nghiệp, đứng lên mặt chỉ có thể ăn không khí.
 
 
  Bọn họ lựa chọn này góc  nguyên nhân là chiến đấu tương đối thưa thớt, hơn nữa chủ yếu là các người chơi ở trong này chiến đấu.
 
 
 npc không dễ đánh, đẳng cấp so với chính mình còn thấp  người chơi đương nhiên sẽ không tha tại Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh trong mắt. Bọn họ mai phục đến một kỵ sĩ người chơi phía sau, bắt đầu đáng xấu hổ  ám sát.
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ là cao phòng chức nghiệp, còn có thể cho mình bơm máu. Dưới tình huống bình thường Lục Ly ra tay đều không có thể một đợt mang đi.
 
 
  Thế nhưng hiện tại không giống nhau, hiện tại là hai cao nhất  đạo tặc.
 
 
  Kia Thánh Kỵ Sĩ từ đầu đến cuối đều chưa có thể quay đầu xem một chút rốt cuộc là ai tại đâm hắn cúc hoa, Huyết Tinh Linh tuấn mỹ  trên mặt vạch qua hai hàng thanh lệ, cả người trong bạch quang biến thành  một khối thi thể.
 
 
  Hai người như thế hung tàn, lập tức lọt vào quần ẩu.
 
 
  Nơi này đều là ba mươi cấp trên đây  người chơi, không có ai là newbie. Này một đợt công kích xuống dưới không chết cũng muốn bỏ đi nửa cái mạng.
 
 
  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh căn bản không cần đánh thương lượng, lập tức quay đầu liền đi.
 
 
  Bộ lạc người chơi không dám truy. Chỉ có thể oán hận  đem chuẩn bị tốt  công kích ném đối thủ cũ trên người.
 
 
  Hai cao tầng đạo tặc  gia nhập khiến bộ lạc người chơi như đứng đống lửa, như ngồi đống than, bên cạnh hiệp đồng tác chiến  npc cũng vô pháp vì bọn họ mang đến chân chính  cảm giác an toàn, cư nhiên có người bắt đầu đùa giỡn miệng pháo.
 
 
 “Liên minh  các ngươi dám lại vô sỉ điểm sao, cả ngày bản thân quảng cáo rùm beng chính nghĩa, hôm nay lại giúp một đám vô liêm sỉ npc,” Một bộ lạc Ngưu đầu nhân dùng hắn hàm hậu  cổ họng hô:“Nhất là vừa rồi đánh lén  kia hai đạo tặc, các ngươi dám ra đây một mình đấu sao?”
 
 
  Lục Ly đương nhiên không để ý hắn, đừng đùa, đạo tặc đi ra ngoài không phải một mình đấu hảo không hảo, đó là tìm chết.
 
 
 “Này mấy npc đoạt đi “Bình minh hào” Trên thuyền hàng sở hữu  hàng hóa, còn giết chết  sở hữu may mắn còn tồn tại  người bị thương, chỉ có trên thuyền  đại phó Ysuria sống bị bọn họ mang đi, bây giờ còn không biết thế nào đâu, các ngươi chẳng lẽ muốn trợ Trụ vi ngược......” Ngưu đầu nhân rất có đại học thi biện luận thượng  phong phạm, đem sự tình nói  phập phồng lên xuống, mà npc cùng người chơi thì bị phê phán  thương tích đầy mình.
 
 
 “?” Thủy Tinh Linh nhìn về phía Lục Ly, nghi hoặc  nháy mắt mấy cái.
 
 
 “!” Lục Ly gật gật đầu, tỏ vẻ này Ngưu đầu nhân hẳn là không có nói sai.
 
 
  Thực ra cái gọi là  Quang Minh trận doanh cùng Tà Ác trận doanh, cũng không phải chính tà thượng  phân chia, thậm chí ngươi không thể dùng hảo xấu đi hình dung bọn họ  hành vi, chúng ta nói Thú Nhân tàn bạo, khả nhân loại tàn bạo lên đồng dạng xúc mục kinh tâm, liền tính là Tinh Linh bộ tộc, cũng thường có lạm sát kẻ vô tội sự tình phát sinh.
 
 
  Thủy Tinh Linh nguyên bản tăng vọt cảm xúc nháy mắt liền thấp xuống .
 
 
  Này cô nương tự chủ năng lực cường, giá trị quan sớm liền củng cố, khả năng đối với chuyện này có cái nhìn.
 
 
 “Chơi trò chơi mà thôi, ngươi cũng vô pháp xác định kia vài trên thuyền  hàng hóa có phải hay không từ liên minh thôn trang cướp đi , kia vài rời bến , nào không phải trên tay dính đầy máu tươi, bọn họ kinh doanh mậu dịch, ngẫu nhiên cũng sẽ tham dự bắt cướp, bị bắt cướp  thôn trang khả năng liên tiểu hài tử đều sẽ không lưu lại,” Lục Ly khó được có nhàn tâm khuyên giải an ủi một chút nữ thổ hào.
 
 
  Chung quy thường xuyên kiếm nhân gia  tiền, này hai ngày lại tại một khối luyện cấp.
 
 
 “Muốn hay không chúng ta vụng trộm  đem cái kia cái gì Ysuria thả chạy đi,” Thủy Tinh Linh ý nghĩ kỳ lạ.
 
 
 “Ách......” Lục Ly có loại tưởng cào tường  xúc động, nữ sinh  tư duy đều như vậy kỳ quái sao, hắn muội muội Lục Hân ngẫu nhiên cũng sẽ bởi vì tràn lan  đồng tình tâm đi làm một ít mạc danh kỳ diệu sự tình.
 
 
 “Quản hắn cái gì phần thưởng, lão nương không hiếm lạ, ngươi muốn là luyến tiếc phần thưởng mà nói, ta cho ngươi tính thù lao thế nào?” Thủy Tinh Linh đưa mắt nhìn  nhìn Lục Ly.
 
 
  Một khi quyết định sự tình, liền tưởng  đem nó thực hiện, thiên chi kiêu nữ luôn luôn đều không suy xét độ khó.
 
 
 “Này chỉ là  trò chơi, hiện tại chúng ta đang tại làm nhiệm vụ, đối diện  người chơi cũng là đang làm nhiệm vụ, ngươi không thấy chúng ta bên này  người chơi tất cả đều thờ ơ sao?” Lục Ly lại cường điệu  một lần chỉ là  trò chơi.
 
 
 “Ngươi làm gì như thế lãnh huyết a,” Thủy Tinh Linh nghe Lục Ly mà nói, cũng không biết vì cái gì cảm giác đặc biệt ủy khuất.
 
 
 “Đình, chúng ta đừng cãi nhau được hay không, này đều tính chuyện gì a,” Lục Ly cảm giác rất không nói gì.
 
 
  Thực ra hắn cũng không phải phi làm nhiệm vụ này không thể, một tiểu trạm gác  bảo vệ chiến, liền tính bảo vệ thành công  cũng nhiều lắm cấp điểm kinh nghiệm cùng trang bị, trang bị còn không khả năng rất hảo, Bạch Ngân cũng đã đỉnh thiên .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      