         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1953: T6 mới phó bản (sách mới tháng mười một vừa lên đỡ, khát vọng sự ủng hộ của mọi người)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tiêu Mạc tuyên bố xuất ngũ, Lục Ly xác thực cảm thấy rất thổn thức tiếc nuối, nhưng là nếu như không có chút nào già mồm, hắn nhất định phải thừa nhận từ mình nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Thật giống như một tòa đặt ở trong lòng hắn đại sơn từ mình xéo đi đồng dạng.
 
 	Về phần Ôn Đức Lỵ An cái kia nương môn, nhất thời bán hội hoàn phát giác không ra có bao nhiêu lợi hại, bởi vì nàng trước kia trong Cuồng Phong Quân Đoàn cũng bất quá là cái quan chỉ huy, liên câu lạc bộ đội trưởng chức vị đều không có mò được.
 
 	Cuồng Phong Quân Đoàn đội trưởng kỳ thật vẫn luôn là nhìn chăm chú.
 
 	"Thông tri Vi Vân Đạm Nguyệt, khai hoang Hyjal phong." Đi đường đều nhẹ nhàng rất nhiều, để ăn mừng một chút, Lục Ly quyết định mang theo mọi người đi đánh phó bản.
 
 	Hyjal phong là trung Thời Gian chi trong huyệt phó bản một trong, cùng Thời Gian chi huyệt mặt khác hai cái phó bản, hắc ám mà tà ác lực lượng đã thẩm thấu thời gian dòng sông, thử nghiệm thay đổi qua đi, hiện tại cùng tương lai đi hướng.
 
 	Nếu như bọn hắn thành công, toàn bộ Azeroth đại lục liền bị hủy diệt, người chơi muốn làm, chính là giữ gìn lịch sử, cam đoan Hyjal phong lịch sử tiến trình không bị cải biến.
 
 	Cái này phó bản độ khó hận cao, hoặc là nói không là bình thường cao.
 
 	Nhưng là hiện tại người chơi đẳng cấp liền không nói, trang bị cũng dần dần, trước mặt mấy cái phó bản không chỉ có khai hoang thành công, liền liên tinh anh đoàn đều có thể ở trong đó cày đồ.
 
 	Khai hoang đoàn thành viên nói thế nào cũng đều có một thân T5 cấp bậc truyền kỳ, khai hoang đã không phải là chuyện không thể nào.
 
 	Siêu cấp câu lạc bộ bề bộn nhiều việc tranh tài, phổ thông câu lạc bộ lại ngầm xoa xoa tiến vào phó bản, nằm mơ đều hi vọng cầm thủ sát, đáng tiếc là thực lực bọn hắn bình thường đều không ra thế nào nhỏ, mà cái này phó bản độ khó lại cao, cho nên vì mọi người cung cấp chỉ có thể là khác biệt phiên bản thất bại kinh nghiệm.
 
 	Cái này phó bản mục đích cuối cùng nhất chính là bảo hộ Thế Giới Chi Thụ.
 
 	Cứ việc tất cả mọi người hung hăng phun Illidan, cảm thấy hắn cuồng vọng tự đại, vì truy cầu lực lượng không để ý chúng sinh an ủi, kỳ thật đều đang hưởng thụ lấy trứng trứng điên cuồng phía dưới sáng tạo hết thảy.
 
 	Thiên băng địa liệt phát sinh trước, Illidan Nộ Phong lấy đi cái thứ nhất vĩnh hằng chi trong giếng một chút nước dạng.
 
 	Về sau hắn đi tới Thánh Sơn Hyjal đỉnh chóp bên hồ, đem nước giếng rót vào cái này trong hồ, rất nhanh, cái thứ hai vĩnh hằng chi giếng sinh ra tại đại lục mới Kalimdor phía trên.
 
 	Malfurion Stormrage rất nhanh phát hiện cái này miệng hoàn toàn mới vĩnh hằng chi giếng, để bảo đảm nàng sẽ không lại lần trở thành Burning Legion xâm lấn truyền tống môn, lại cân nhắc đến phá hủy cái này mới giếng khả năng dẫn đến càng lớn tai nạn, hắn đành phải hướng long tộc tìm kiếm trợ giúp.
 
 	Hồng Long Alexstrasza, tại giữa hồ gieo một viên tượng thụ.
 
 	Gieo xuống một hạt tử phát một viên mầm...
 
 	Cây to này sẽ che đậy cùng bảo hộ nước giếng năng lượng, bọn hắn đem cái này khỏa Thế Giới Chi Thụ mệnh danh là "Nordrassil "—— "Thương khung chi quan ".
 
 	Alexstrasza đối Thế Giới Chi Thụ chúc phúc, chỉ cần Thế Giới Chi Thụ tồn tại, ám dạ tinh linh đem miễn dịch hết thảy tật bệnh, thanh đồng long Nozdormu cũng đối Thế Giới Chi Thụ chúc phúc, chỉ cần Nordrassil tồn tại, ám dạ tinh linh đem vĩnh viễn không già yếu; Lục Long Ysera đem đại thụ cùng nàng mộng cảnh vị diện liên kết lên, làm Đức Lỗ Y nhóm có thể thông qua Thế Giới Chi Thụ tiến vào phỉ thúy mộng cảnh.
 
 	Tiệc vui chóng tàn, a Kha manh đức tới.
 
 	Hắn ôm theo một loại thảo trời thảo thảo Thế Giới Chi Thụ tư thế mà tới.
 
 	Tại Medivh chỉ đạo dưới, Thrall cùng Kalimdor nhân loại bộ đội thủ lĩnh Jaina Proudmoore nhận thức đến bọn hắn nhất định phải đem khác nhau ném sau ót. Đồng thời, Malfurion cùng Tyrande lãnh đạo ám dạ tinh linh cũng ý thức được bọn hắn nhất định phải đoàn kết lại mới có thể bảo vệ Thế Giới Chi Thụ.
 
 	Tại đạt thành chung nhận thức về sau, Azeroth từng cái chủng tộc bắt đầu dùng hết khả năng tăng cường Thế Giới Chi Thụ công sự phòng ngự.
 
 	Cuối cùng, vẫn là dựa vào Malfurion dựa vào tất cả mọi người lực lượng thành công phóng xuất ra Nordrassil lửa giận, triệt để tiêu diệt Archimonde, đem Burning Legion từ vĩnh hằng chi giếng đuổi ra ngoài.
 
 	Trận này sau cùng chiến dịch rung động Kalimdor đại địa, chưa thể hấp thụ vĩnh hằng chi giếng năng lượng Burning Legion tại Azeroth liên hợp trận doanh uy lực trước mặt hôi phi yên diệt.
 
 	Ân, đây là một cái trước kia cố sự.
 
 	Hiện tại có người muốn xuyên tạc lịch sử, các người chơi cần cùng trong truyền thuyết những anh hùng kề vai chiến đấu cũng cuối cùng phá vỡ đại ma đầu Archimonde tội ác âm mưu.
 
 	Cái này phó bản có không ít trước đưa nhiệm vụ.
 
 	Không phải mở cửa loại kia, mà là bất kỳ một cái nào người chơi không có làm còn không thể nào vào được.
 
 	Cái thứ nhất điều kiện tiên quyết là bảy mươi cấp, hiện tại cơ hồ là cá nhân đều bảy mươi cấp, từ không cần phải nói.
 
 	Cái thứ hai hoàn thành Thời Gian chi huyệt phía trước hai nhiệm vụ, nơi này tất cả mọi người là người chơi cao cấp, hoàn thành cái này hai phó bản vài phút sự tình, trên cơ bản đều đã sớm hoàn thành.
 
 	Sau đó cái thứ ba là vĩnh hằng chi bình chuỗi nhiệm vụ.
 
 	Cái này độ khó hận cao, liên lụy đến mấy cái phó bản, còn có danh vọng cái gì, làm khai hoang đoàn thành viên, đây đều là không cần người khác nhắc nhở nhất định phải đạt tới cơ bản tố chất.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh cùng một chỗ Bỉ Dực Song Phi thời điểm cũng không phải bay khắp nơi lấy chơi.
 
 	Nhiệm vụ này liên tự nhiên cũng đã sớm hoàn thành.
 
 	Chỉ cần phía trước mấy cái trước Đề Đạt đến, liền có thể tiến vào 【  Thời Gian hang động: Hyjal phong 】, cũng chính là gọi tắt là HS phó bản.
 
 	Tại cái này phó bản trung người chơi đem trở lại 4 năm trước, cùng Malfurion, Tyrande, Thrall cùng Jaina cùng một chỗ cùng Archimonde cùng Burning Legion tác chiến, người chơi nhiệm vụ là ngăn cản nhức cả trứng vĩnh hằng long ảnh vang đến lịch sử hướng đi.
 
 	Hyjal phong là chỗ tốt, người chơi ở trong đó có thể đạt được  T6 cấp bậc rơi xuống vật phẩm.
 
 	Kỳ thật , chờ tổ Oman phó bản mở ra về sau, làm một thân tổ Oman trang bị lại đến đánh cái này phó bản sẽ càng thêm đơn giản, ZAM độ khó so HS muốn thấp, nhưng là BOSS đông đảo, là khai hoang HS cùng Hắc Ám thần điện cái này cỡ lớn đoàn đội phó bản điều kiện tiên quyết.
 
 	Đáng tiếc, ZAM bây giờ còn chưa mở ra, nhất định phải chờ đến kế tiếp nhỏ phiên bản mới có thể xuất hiện.
 
 	Kế tiếp nhỏ phiên bản, không chỉ có sẽ khai phát tổ Oman dạng này mới mười lăm người phó bản, sẽ còn mở ra Quel'Danas đảo cùng mặt trời giếng cao điểm cái này bảy mươi niên đại chung cực phó bản.
 
 	Tiến vào phó bản về sau, đầu tiên nhìn thấy chính là một cái liên minh doanh địa.
 
 	Nơi này quan chỉ huy là Jaina —— bốn năm trước Jaina, bọn hắn lại trợ giúp người chơi cùng một chỗ chống cự quái vật tiến công.
 
 	Lực công kích của bọn hắn trung đẳng, có rất cao HP, nhưng đều là mắt cận thị, quái vật không đến cùng trước mặt tuyệt đối sẽ không xuất thủ, cho nên đoàn đội cần một hai cái thợ săn đến giúp đỡ bọn hắn tiến vào chiến đấu.
 
 	Tất cả NPC cũng không thể được chữa trị, nhưng Jaina sẽ triển khai huy hoàng quang hoàn lai sứ chung quanh 20 yard bên trong tất cả người chơi thu hoạch được 100% ngoài định mức tinh thần.
 
 	Nếu như không ngại mang NPC cùng nhau chơi đùa, tốt nhất chính là điều động xe tăng nhóm tốt nhất chú ý NPC lượng máu, tại bọn hắn lâm vào nguy cơ thời điểm dùng trào phúng lôi đi công kích bọn hắn quân địch vậy làm cho sinh tồn —— tại quân địch mỗi một đợt công kích khoảng cách, bọn hắn sẽ thoát ly chiến đấu cũng cấp tốc khôi phục đầy HP, nhưng sẽ không phục sinh!
 
 	Tại cái thứ nhất BOSS đến chi trước, hết thảy tám làn sóng tạp ngư tiểu quái.
 
 	Như cái gì Thực Thi Quỷ a, địa huyệt ác ma a, vong linh vu sư a, căm hận rồi vân vân.
 
 	Nói là tạp ngư, kỳ thật tại ban sơ khai hoang giai đoạn, cũng chính là cái này tám làn sóng tiểu quái không có bị phiên bản suy yếu chi trước, các người chơi chủ yếu chính là ở chỗ này vừa đi vừa về chạy về phục sinh thể.
 
 
           		      