         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1931: Quả cầu tuyết
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nguyệt Quang cuối cùng vẫn không thể đánh qua Mộ Sắc, pháp sư tại đơn đấu trung tỷ số thắng trước mắt bảo trì vị thứ nhất, Cuồng chiến sĩ so thợ săn hoàn thấp.
 
 	Đạo tặc xếp tại rất nhiều nghề nghiệp thứ sáu, trên cơ bản xem như ngã đếm.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu nhất là đạo tặc đối thao tác yêu cầu quá cao, ngoại trừ một một số nhỏ ưu tú người chơi, phần lớn đạo tặc đều là hố bích, cho nên đem toàn bộ đạo tặc một mình tỷ số thắng đều kéo thấp.
 
 	Lục Ly nhìn dưới ánh trăng đến về sau liền tự thân lên trận.
 
 	Đừng xem nhẹ Mộ Sắc loại này uy tín lâu năm tái thủ, liền xem như HP không nhiều cũng giống vậy, có hắn ra tay, liền xem như pháp gia cũng phải cho quỳ.
 
 	Sau đó Tinh Thần câu lạc bộ cái thứ ba ra sân thợ săn tử sắc Tâm Hải cũng bị Lục Ly cho xử lý, trước mắt phiên bản thợ săn pháo sáng tăng cường, mà lại ống tên có được độc lập thuộc tính, tương đương với so người chơi bình thường nhiều hơn một cái trang bị, cho nên nhảy lên mà thành đơn đấu bảng vị thứ hai.
 
 	Bất quá, thợ săn khắc chế đạo tặc về khắc chế đạo tặc, nhưng là cũng phải nhìn hắn gặp phải là cái gì đạo tặc.
 
 	Đoàn thể thi đấu cũng không có gì lo lắng, Tinh Thần tương đối có thể nhìn chính là Mộ Sắc cùng 'Chém ta bảy mươi hai lượt', năm người ra sân đoàn thể thi đấu, bọn hắn căn bản cũng không phải là Tài Quyết Chi Kiếm đối thủ.
 
 	Sau khi đánh xong, Lục Ly mới nghe nói Tinh Thần bị đào thải.
 
 	Dừng bước Top 32.
 
 	Một cái đã từng mười vị trí đầu câu lạc bộ, một cái đã từng có thực lực cùng Vinh Diệu Chi Đô tranh bá chủ câu lạc bộ, cứ như vậy từng bước một đi hướng suy vong.
 
 	Vận khí tốt, bọn hắn sẽ giữ lại một chút nội tình, yên tĩnh phát triển , chờ đợi một ngày nào đó lại một lần nữa quật khởi.
 
 	Vận khí không tốt, vậy liền thật chỉ có thể tiêu vong tại thời gian Trường Hà bên trong.
 
 	"Đêm nay hầu tử mời mọi người ăn cơm, có thể đi đều có phần, địa phương ngay tại toàn phúc lâu!" Lục Ly vào hôm nay trò chơi nhanh kết thúc về sau, tại công hội trong kênh nói chuyện lớn tiếng tuyên bố.
 
 	"Lão đại, không mang theo chơi như vậy a." Mập Hầu Tử mặt xoát một chút liền trợn nhìn.
 
 	Cái này hơn mười vạn người địa phương, ngươi nói lời này, là muốn mệnh của hắn sao?
 
 	Công hội kênh đã triệt để sôi trào, mọi người hung hăng ồn ào, tất cả đều tại cảm tạ Đại sư huynh tuyết cầu.
 
 	Tuyết cầu cái từ này ý tứ chính là ăn cơm, một lần có người nói muốn mời ăn cơm, bị người nghe được, sau đó người kia liền nói ta cũng đi, sau đó lại bị cái khác người biết.
 
 	Lúc đầu dự định mời một cái muội tử ăn cơm, kết quả hai ba mươi người trùng trùng điệp điệp liên hoan.
 
 	So quả cầu tuyết còn muốn khoa trương.
 
 	Cho nên mới Tài Quyết Chi Kiếm căn cứ, tuyết cầu ý tứ chính là mời khách.
 
 	Lục Ly tại công hội kênh tuyên bố Mập Hầu Tử tuyết cầu, tuyết này cầu có thể lăn đến trình độ gì thực tình khó nói, nói không chừng Mập Hầu Tử toàn bộ thân gia một đêm liền không có.
 
 	Lúc buổi tối toàn phúc lâu ngoại trừ đặt trước mấy bàn, còn lại tất cả đều bị Tài Quyết Chi Kiếm đặt bao hết.
 
 	Đổi lại một công ty cái gì, nghĩ bao toàn phúc lâu đơn giản nằm mơ.
 
 	Không phải có tiền hay không vấn đề, mà là người ta có dự định hạn mức cao nhất, cần chiếu cố càng nhiều khách hàng.
 
 	Nhưng là Tài Quyết Chi Kiếm không giống, từ khi Giang Nam thị ra cái Tài Quyết Chi Kiếm, căn cứ lại vừa lúc tại toàn phúc lâu phụ cận, toàn phúc lâu sinh ý lập tức liền tốt không chỉ một lần.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tinh anh đoàn thành viên đều là người trẻ tuổi, trong tay có tiền cũng không biết tồn, không cần nuôi sống gia đình, tùy tiện cho nhà một chút cũng có thể để cho cha mẹ cảm động nước mắt ào ào.
 
 	Có tiền tự nhiên là nghĩ đến hảo hảo ăn một bữa, toàn phúc lâu kém chút thành Tài Quyết Chi Kiếm bếp sau.
 
 	Đến ban đêm, phụ cận người liền thấy một đám một đám người trẻ tuổi chen chúc mà tới đi vào toàn phúc lâu, thô sơ giản lược đếm một cho tới ít hơn mấy trăm.
 
 	Kỳ thật, chân chính tới cũng liền mấy trăm người, xa xa không có Mập Hầu Tử dự đoán nhiều như vậy.
 
 	Dù sao mỗi người đều có cuộc sống của mình, mà địa phương khác người cũng không có khả năng thật đêm hôm khuya khoắt bay tới liền vì ăn một bữa cơm, bất quá cũng không phải không có, thật là có mấy cái ngồi từ lơ lửng chạy tới ăn Đại sư huynh.
 
 	Mập Hầu Tử cả người đều chóng mặt.
 
 	Cái này cỡ nào ít tiền oa.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền tự an ủi mình, có thể mời nhiều người như vậy ăn cơm, cái này há không nói rõ mình đã trở nên phi thường trâu bò tách ra sao?
 
 	Trên đường tùy tiện kéo qua một người, hắn có rộng như vậy đích nhân mạch sao, hắn có cái này mời khách thực lực sao?
 
 	Lục Ly mang theo Thủy Tinh Linh cùng Lục Hân, tới hơi chậm một điểm.
 
 	Ngươi mãi mãi cũng không cách nào xác định một người nữ sinh sẽ để cho các ngươi bao lâu, nếu như là hai cái đâu? Kia liền càng không có cách nào xác định. Bất quá cũng không phải không có phúc lợi, chí ít Lục Ly thấy được trang điểm Thủy Tinh Linh.
 
 	Cùng bình thường không thi phấn trang điểm so sánh, có một loại đừng đồng dạng khí chất.
 
 	"Lão đại hảo, đại tẩu tốt, tiểu công chúa tốt, " tinh anh đoàn người nhìn thấy bọn hắn liền chào hỏi, Lục Ly là cái không có vẻ kiêu ngạo gì người, bất luận kẻ nào đều có thể cùng hắn nói hươu nói vượn.
 
 	Đương nhiên, chọc giận hắn có thể hay không bị hắn ngầm xoa xoa trả thù liền không nói được rồi.
 
 	Ngược lại là Thủy Tinh Linh biểu hiện giống nhau thường ngày cao lạnh, chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, gặp được người cũng sẽ dùng lời nhỏ nhẹ đáp lại một chút.
 
 	Tính cách chính là như thế, có thể vì Lục Ly tràn ra nét mặt tươi cười, cái khác người liền không có tư cách.
 
 	"Cùng nhau cũng tới a, lần trước truy cô em gái kia thế nào, đuổi tới không có?" Lục Ly trí nhớ rất tốt, cơ hồ có thể nhớ kỹ mỗi người danh tự.
 
 	"Ai, đừng nói nữa, chê ta thu nhập không cao." ID 'Ta chi cùng nhau' tinh anh đoàn người chơi uể oải mà nói.
 
 	"Tìm đối tượng trực tiếp nhìn ngươi thu nhập, muốn nàng làm cái gì, lại nói, nàng có thể là không biết chúng ta tinh anh đoàn thành viên giá trị bản thân, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi tháng sau liền có thể tấn thăng tiểu đội trưởng đi?"
 
 	"Lão đại, ta tháng này kiểm tra đánh giá kết thúc liền có thể tấn thăng, tam ca nói ta mười phần chắc chín!"
 
 	"Nha, so ta tưởng tượng nhanh hơn a, ngươi đã làm gì?"
 
 	"Ta dẫn người đoạt Vinh Diệu Chi Đô một cái dã ngoại BOSS, hắc hắc."
 
 	"Ta đi, trâu bút a, ta đều làm không được sự tình."
 
 	"Lão đại ngài cũng đừng nói giỡn, chính là một cái dã ngoại tiểu BOSS, chúng ta mấy cái vừa vặn đi ngang qua, bọn hắn nhanh diệt đến không sai biệt lắm, chúng ta đi lên đem người giết chết liền đem BOSS đoạt."
 
 	"Làm tốt lắm!"
 
 	Một bên nói chuyện phiếm một bên đi lên phía trước, đừng nhìn Lục Ly bị khai hoang đoàn mấy người các loại ghét bỏ các loại hắc, nhưng là tại toàn bộ Tài Quyết Chi Kiếm đoàn thể trung, hắn chính là mọi người lãnh tụ tinh thần , bất kỳ người nào đối với hắn đều mười phần kính ngưỡng.
 
 	Có mới đem đến Giang Nam thị tinh anh đoàn người chơi, gặp được Lục Ly chân nhân, Lục Ly cùng bọn hắn nói một câu, bọn hắn đều kích động run rẩy.
 
 	Mấy mười bàn toàn bày ở trong đại sảnh, cái này một mảnh cũng liền toàn phúc lâu có thể bày ra loại này yến hội quy mô.
 
 	Mọi người trên cơ bản đều đã đến đông đủ ngồi xuống.
 
 	Lục Ly vị trí tại Căn Hào Tam chuyển một bàn, ngồi đều là câu lạc bộ cao tầng.
 
 	Ân, nếu như bỏ qua một cái trang phục hầu gái Tàn Mộng, còn có một cái song đuôi ngựa Tiểu Bát Tương thì càng lộ ra cao đại thượng.
 
 	Hiện tại lại tăng thêm một cái Lục Hân.
 
 	Niên kỷ không sai biệt lắm hẳn là còn có một cái cả ngày đuổi theo Phiêu Linh chạy Công Tử Khuynh Thành, bởi vì Phiêu Linh không đến, cho nên nàng cũng không đến, nghe nói là muốn ở căn cứ quá sở vị thế giới hai người.
 
 	Đừng nghĩ lệch ra, cái gọi là thế giới hai người, chính là Phiêu Linh tại trong phòng ngủ mình đi ngủ, Công Tử Khuynh Thành trong phòng khách xem Anime.
 
 	Nghe nói dạng này đã cảm thấy phi thường hạnh phúc.
 
 
           		      