          Có lẽ chúng ta có thể đổi một loại hợp tác phương thức. Lời này từ con buôn  thương nhân trong miệng nói ra, thế nhưng khó được  tràn ngập  thành ý.
 
 
  Lục Ly sửng sốt  nhìn đối phương liếc nhìn, hỏi:“Ngươi tưởng như thế nào hợp tác?”
 
 
  Nói cho hắn một một vốn bốn lời  mua bán, đại giới chỉ là cho mượn một bút tại hắn thừa nhận trong phạm vi  kim tệ, nhưng lại có 100%  lợi tức, hắn chẳng lẽ còn không biết đủ? Tham lam cũng không phải là cái gì hảo thói quen.
 
 
  Thẩm Vạn Tam giải thích nói:“Ta tưởng chúng ta có thể kết phường làm, này bút tiền do ta đến thao tác, đến thời điểm cho ngươi chia hoa hồng, thế nào?”
 
 
  Hắn là thương nhân, xuất thân thương nhân thế gia, tuy rằng phụ tổ ba đời làm  đều là lên không được mặt bàn  tiểu mua bán, thế nhưng hắn so ai đều minh bạch một cái đạo lý, vĩnh viễn đều không muốn làm làm một lần mua bán !
 
 
  Vay tiền cấp Lục Ly, Lục Ly nói cho hắn một thương cơ, nhưng lại sẽ gấp hai trả khoản, nhìn như công bình, thực ra đã không có cái gì nhân tình ở bên trong .
 
 
  Mọi người các kiếm các , ai đều không nợ ai.
 
 
  Về phần về sau, nhân gia nghĩ đến có lẽ còn có thể tìm chính mình, nghĩ không ra nói không chừng liền đổi  giao tiếp đối tượng.
 
 
  Thông qua hợp tác đem chính mình cùng một đứng đầu cao thủ cột vào cùng nhau, Thẩm Vạn Tam cảm giác đây mới là chân chính kiếm tiền  mua bán.
 
 
  Lục Ly khả suy xét không đến nhiều như vậy, hắn châm chước  một chút Thẩm Vạn Tam  đề nghị, phát hiện so với chính mình thao tác lên càng phương diện, tối thiểu hắn không cần hi sinh chính mình luyện cấp đánh bảo  thời gian nhìn giao dịch hành .
 
 
  Nếu gõ định phương thức hợp tác, Thẩm Vạn Tam liền định ra  điện tử hiệp ước, tại hệ thống đại thần  chứng kiến dưới, loại này hiệp ước cũng có đủ hiện thực thế giới  pháp luật hiệu lực.
 
 
  Hiệp ước đại khái  ý tứ chính là, Thẩm Vạn Tam bỏ vốn một trăm kim tệ, tích trữ Lục Ly xác định  hàng hóa, kiếm được tiền sau hai người năm năm phần trướng.
 
 
 “Đại thần, hiện tại có thể nói cho ta biết muốn tích trữ thứ gì  đi,” Thẩm Vạn Tam xưng hô đều thay đổi, trực tiếp bắt đầu gọi đại thần.
 
 
 “Ngươi biết trị liệu dược tề sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Muốn tích trữ Ngân diệp thảo vẫn là Ninh thần hoa?” Làm một đủ tư cách  thương nhân, Thẩm Vạn Tam đối với trò chơi vẫn là thực lý giải , ít nhất biết sơ cấp trị liệu dược tề là do Ninh thần hoa cùng Ngân diệp thảo hợp cùng một chỗ chế tác .
 
 
 “Như thế nào có thể làm sơ cấp trị liệu dược tề,” Lục Ly lắc đầu,“Kia ngoạn ý kiếm không đến cái gì tiền, chúng ta muốn làm liền làm trung cấp .”
 
 
 “Trung cấp trị liệu dược tề !” Thẩm Vạn Tam dại ra  nhìn Lục Ly,“Đại thần, chẳng lẽ ngươi sẽ chế tác trung cấp trị liệu dược tề?”
 
 
  Hắn hoàn toàn tin, Lục Ly  hình tượng tại hắn trong cảm nhận đã bị thần thoại, làm ra cái gì ly kỳ sự tình cũng không đáng ngạc nhiên, nếu đại thần có thể chế tác trung cấp trị liệu dược tề, Thẩm Vạn Tam cảm giác có một ngọn núi đặt ở chính mình trên đầu, là Kim Sơn !
 
 
 “Ta sẽ không làm,” Lục Ly một câu đem hắn đánh vào vạn trượng thâm uyên, đại thần làm sao, đại thần cũng không thể như vậy trêu đùa nhân oa, bất quá tiếp theo câu cứu vãn  hắn, Lục Ly nói:“Bất quá, ta biết trung cấp trị liệu dược tề  phối phương.”
 
 
 “Ngươi là nói tích trữ tài liệu?” Thẩm Vạn Tam kích động  cả người phát run,“Đại thần, nói mau, cần cái gì tài liệu !”
 
 
 “Xà tín thảo,” Lục Ly dính điểm rượu thủy, ở trên bàn viết xuống  ba chữ này.
 
 
  Thẩm Vạn Tam run run  môi, dùng tay áo hung hăng  lau ba chữ này, gì cũng không nói, đứng lên đối Lục Ly liền ôm quyền, quay đầu liền đi.
 
 
  Ta phân phút mấy chục  kim tệ, hiện tại là sự thật !
 
 
 “Chậc chậc, vẫn là  tính nôn nóng,” Lục Ly lắc đầu, mang trà lên thủy uống một hơi cạn sạch, đang muốn rời đi, lại bị tửu quán phục vụ sinh ngăn cản xuống dưới.
 
 
 “Tiên sinh, ngài còn chưa cấp tiền đâu.”
 
 
  Thảo !
 
 
  Hệ thống: Người chơi Tiêu Mạc, trăm tê không được kỵ tỷ, Ninja rùa...... Đợi hai mươi vị người chơi, hoàn thành  dã ngoại boss lưng núi lợn rừng vương Cosardi  thủ sát !
 
 
  Lại thảo !
 
 
  Đi ra tửu quán  Lục Ly mở ra bảng xếp hạng vừa thấy, trăm tê không được kỵ tỷ quả nhiên đỉnh điệu nguyệt quang, thành bảng xếp hạng Đệ lục.
 
 
  Lưng núi lợn rừng vương Cosardi là mười lăm cấp boss, Vinh Diệu chi đô dùng hơn hai mươi một nhân tài đem hắn lấy xuống, kinh nghiệm cũng là hơn hai mươi cá nhân phân, bằng không mà nói, người này thứ tự còn muốn lại thượng thăng một vị.
 
 
  Lợn rừng vương, Lục Ly không phải không đánh qua chú ý, thế nhưng hắn căn bản không có có thể đem lợn rừng lâm dọn sạch nhân thủ, một khi boss phát ra triệu tập lệnh, toàn bộ bản đồ  tiểu quái đều sẽ tham chiến.
 
 
  Nói là hai mươi cá nhân, thực ra Vinh Diệu chi đô lấy xuống này boss, ước chừng dùng hơn ba trăm người.
 
 
  Nhắc tới boss, Lục Ly sờ sờ cõng trên lưng  đoản cung, thừa dịp thời gian còn đầy đủ, không bằng đi đem vong hồn kỵ sĩ Bernadette xử lý.
 
 
  Vong hồn kỵ sĩ Bernadette ẩn hiện vu U Hồn chi địa  Thần Tinh chi tháp, Lục Ly đến chỗ nào đi mà nói, tất yếu truyền tống đến Hắc Phong yếu tắc, sau đó bay qua Hắc Phong sơn mạch, tiến vào Huyết Tinh Linh địa bàn.
 
 
  Đến người khác   bài đi đánh boss, lại nói tiếp hào khí, thực ra cũng đúng là bất đắc dĩ.
 
 
  Mặc kệ ngươi nhiều ngưu b, chân chính có thể khiến ngươi một mình đấu  boss thiếu chi lại thiếu.
 
 
  Vong hồn kỵ sĩ Bernadette  chỗ đặc biệt ở chỗ hắn không có cái gì trí tuệ, hơn nữa sẽ không hồi huyết, kỹ năng cũng nhiều thuộc về cận chiến hệ  phạm trù, Lục Ly chỉ cần vị trí tuyển hảo, đủ để một tên một tên  đem nó mài chết.
 
 
  Truyền tống hoa hai kim tệ, Lục Ly đi tới Hắc Phong yếu tắc.
 
 
  Hắc Phong yếu tắc là một trung lập thành thị, thành trung Lãnh Thanh Thanh , không có một người chơi, đợi đến có người chuyên trách thành Tử Vong kỵ sĩ, nơi này mới có thể náo nhiệt lên.
 
 
  Lục Ly tuyển chuẩn  mục tiêu sau, thật cẩn thận  từ trên ngọn cây bay vút mà qua.
 
 
  Thần Tinh chi tháp  vị trí thực hoang vu, người chơi hẳn là còn không có thăm dò đến nơi đây, chung quy bên ngoài tất cả đều là mười lăm cấp tả hữu  u hồn, này ngoạn ý phòng ngự cao, nhưng lại sẽ sợ hãi pháp thuật, người chơi một khi trúng chiêu, liền sẽ không tự chủ được  chung quanh chạy động, kết quả đưa tới càng nhiều  quái vật.
 
 
  Nghe nói, Thần Tinh chi tháp là một vị nữ tinh thuật sư  pháp thuật chi tháp, là nàng nghiên cứu pháp thuật địa phương.
 
 
  Mà Bernadette còn lại là nàng tùy tùng kỵ sĩ, sau này không biết phát sinh chuyện gì, nữ tinh thuật sư không biết tung tích, vị này kỵ sĩ đại nhân tắc biến thành  Vong Linh, hắn sẽ công kích hết thảy tới gần Thần Tinh chi tháp  nhân 
 
 
  Lục Ly tại Thần Tinh chi tháp  tháp trên đỉnh đặt chân, sau đó huyễn hóa ra  nguyên hình.
 
 
  Cách đó không xa truyền đến  một tiếng khàn khàn  rống giận, một thân hình cao lớn  kỵ sĩ, ngồi trên lưng ngựa vọt lại đây.
 
 
  Người là chết đi , mã cũng là chết đi , này chính là vong hồn kỵ sĩ.
 
 
  Hắn phẫn nộ  huy động trong tay  trường thương, sốt ruột  gầm rú , nhưng không cách nào tiến lên một bước.
 
 
  Đó là Thần Tinh chi tháp, là hắn vĩnh viễn cũng không khả năng phá hư  cuối cùng ký ức !
 
 
  Lục Ly liền ngồi xổm tháp mặt trên, đối với Bernadette không ngừng  bắn tên, này boss là hắn trong ấn tượng tốt nhất sát boss, bất quá bởi các đại công hội đều tham dự cướp đoạt, mỗi một lần như thường sát máu chảy thành sông.
 
 
  Hắn cầm trong tay là Hắc Thiết cung, dùng là cao công tên, đánh vào Bernadette trên người ít nhất cũng có thể tiêu trừ bốn năm điểm huyết, tối cấp lực  vẫn là độc thương, đó mới là thương huyết  chủ lực, Bernadette đại bộ phận thời gian đều bị vây ở trúng độc  trạng thái, trên người không ngừng  phiêu lên một đám  thương tổn con số.
 
 
  Đánh bốn năm phút sau, Bernadette bắt đầu triệu hoán thực thi quỷ.
 
 
  Thực thi quỷ có bốn ngàn tích huyết, sẽ tùy tức xung phong viễn trình chức nghiệp, đánh boss  thời điểm bình thường đều sẽ ưu tiên đem nó thanh lý.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly hoàn toàn không tất yếu a, hắn đứng cao, thực thi quỷ như thế nào cũng xung phong không đến hắn.
 
 
  Trừ xung phong, thực thi quỷ còn có thể bạo tạc, đương nhiên, này đối Lục Ly cũng không hiệu.
 
 
  Hắn dứt khoát chính là  bug.
 
 
  Huyết lượng rớt đến một nửa  thời điểm, vong hồn kỵ sĩ đối Lục Ly phóng ra một cái tử vong dấu hiệu.
 
 
  Mỗi miểu sát huyết ba trăm, duy trì liên tục năm giây.
 
 
  Lục Ly không có một ngàn năm trăm điểm huyết, thế nhưng hắn có thể uống máu bình, nhưng lại có Huyết Văn huy chương, cho nên mạo hiểm là mạo hiểm, thế nhưng tử là tuyệt đối sẽ không .
 
 
  Mãi cho đến Lục Ly huyết lượng hồi phục mãn trị, vong hồn kỵ sĩ cũng chưa mặt khác  đại động tác, điều này làm cho Lục Ly rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Sợ nhất là boss cùng chính mình giống nhau không phân rõ phải trái, một cận chiến boss liên tiếp  ném viễn trình kỹ năng mà nói, chết cũng chưa địa phương nói rõ lý lẽ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      