         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1105: Lưỡng nan lựa chọn
 
 
 	Thật ra, Lục Ly đã có cái này trương công trình học bản vẽ, vẫn là cùng Thủy tinh linh cùng một chỗ vào phó bản thời điểm lấy được, nhưng là chỉ cần hai người bọn họ không nói, những người khác tự nhiên sẽ không biết.
 
 	Giải quyết trong quán rượu cái vấn đề sau mọi người rồi không biết là mệt mỏi, nhất cổ tác khí (*) chạy tới kế tiếp Boss vị trí.
 
 	Flamelash đại sứ!
 
 	Lục Ly nhìn xem còn vẻ mặt mờ mịt giáp vải chức nghiệp nhóm: đám bọn họ, trong nội tâm cảm thán tại đây tương lai sẽ có bao nhiêu con người làm ra một cái hỏa diễm chi hoàn mà điên cuồng.
 
 	Đem làm trò chơi dần dần trở thành trong sinh hoạt một bộ phận, ngày càng nhiều con người làm ra trong trò chơi một kiện hoa mà vật không thật, đi trả giá vượt qua hắn giá trị vô số lần cố gắng, thật giống như ngươi không cách nào lý giải hơn mười vạn hàng hiệu bao bao cùng với mấy trăm khối đến đáy ngọn nguồn có cái gì khác nhau đồng dạng, chỉ có thể nói tồn tại tức là hợp lý.
 
 	Bởi vì đối với Ragnaros vô cùng trung thành, Flamelash dùng đại sứ tôn quý thân phận được phái hướng Hắc Thiết bộ tộc.
 
 	Cái này hèn hạ gia hỏa mới đầu đối với hắn Dwarves các đồng minh chẳng thèm ngó tới, nhưng dần dần đối với bọn họ ham mê phá hư tính cách sinh lòng tôn kính, vì biểu hiện ra đoàn kết, Flamelash nhận khởi thủ vệ ma pháp chi sảnh trách nhiệm, đây là các ải nhân dùng để cường hóa vũ khí Saint chỗ.
 
 	Mà phía sau của hắn, thì là người triệu hồi chi mộ, nghe nói là đem Ragnaros triệu hoán đến cái thế giới này đến bảy vị Dark Iron Dwarves tiên hiền linh hồn tựu chiếm giữ tại trong mộ.
 
 	"Ta đi, vì cái gì lại là Hỏa nguyên tố, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt buồn khổ, vừa thay đổi chính mình đắc ý nhất trang bị không bao lâu, hiện tại lại muốn bắt đầu đổi thành hỏa kháng trang, cái này lại để cho hắn rất không thích ứng.
 
 	"Cái này phó bản ở bên trong đại bộ phận đều là Hỏa nguyên tố, thói quen thì tốt rồi, " theo Blackrock Depths sau này, Blackrock Mountain còn có mấy cái phó bản, thật ra hiện lên một nhóm lớn dường như khó quấn Hỏa nguyên tố Boss, mà Flamelash với tư cách Ragnaros thân tín, tuyệt không phải người lương thiện.
 
 	"Làm sao bây giờ, trực tiếp dụ quái?" 'Gió biển xanh' nghiêng đầu sang chỗ khác, kỳ quái nhìn Lục Ly liếc.
 
 	"Khai mở ah, nhìn ta làm gì?" Lục Ly nói.
 
 	Không biết vì cái gì, 'Gió biển xanh' tổng có một ảo giác, phàm là Lục Ly loại này không quá nói đi lịch giảng đặc điểm Boss, hoặc là sẽ phi thường đơn giản, hoặc là sẽ phi thường khó khăn . . .
 
 	Hắn cỡ nào hy vọng là người phía trước ah, đáng tiếc sự thật nói rõ hắn là quá ngây thơ.
 
 	Flamelash đại sứ diện mục dữ tợn, xà bình thường thân hình, đơn cầm trong tay một bả một bả thiêu đốt trường nhận, hỏa diễm tùy ý huy sái, ngay từ đầu cũng may, độ ấm tương đối thấp, mọi người cũng không có cảm giác đến tổn thương cao bao nhiêu, nhưng khi Flamelash đại sứ chỗ ma pháp đại sảnh chung quanh 7 cái phù văn chớp động, sau đó xuất hiện 7 cái nhỏ Hỏa nguyên tố về sau, mọi người đã biết rõ tình huống không ổn rồi.
 
 	Đúng đánh, hay là trốn?
 
 	Tất cả mọi người chờ Lục Ly hạ mệnh lệnh đâu rồi, Lục Ly do dự một chút về sau hãy để cho mọi người đánh.
 
 	Cái này đương nhiên là sai lầm đấy, nhưng là dựa theo người bình thường tư duy thói quen, loại này chậm chạp hướng Boss di động tiểu quái bình thường cũng là muốn đánh chính là, bằng không thì Boss có thể sẽ ăn chúng hồi máu, hoặc là gia tăng lực công kích.
 
 	Cái thứ nhất đi lên đánh chính là 'Đồng ngôn vô cơ' bởi vì là cận chiến, vừa mới công kích được nhỏ Hỏa nguyên tố, oanh thoáng một phát đã bị tươi sống nổ chết.
 
 	"Viễn trình thử xem, cận chiến đừng đi, " Lục Ly dù sao không có trông cậy vào lần thứ nhất có thể qua, làm cho bọn họ biết một chút về Flamelash đại sứ chỗ biến thái cũng không có gì không tốt.
 
 	Này sẽ xác thực không có tái xuất hiện nổ chết người tình huống, hơn nữa Hỏa nguyên tố cũng không phải đánh không chết đấy, có hai cái Hỏa nguyên tố tại không có đến Boss trước người đã bị đánh bạo, hỏa diễm phun vãi đầy mặt đất, thật lâu không thể dẹp loạn.
 
 	Còn lại bốn nhỏ Hỏa nguyên tố thành công đạt tới Flamelash đại sứ bên người, hơn nữa cũng quả thật bị Flamelash đại sứ hấp thu mất.
 
 	Hấp thu nhỏ Hỏa nguyên tố Flamelash đại sứ thân hình trở nên càng lớn, công kích cũng càng mãnh liệt, hiển nhiên là nhỏ Hỏa nguyên tố công lao.
 
 	"Nguyên lai thật là muốn làm mất ah, " Wind Rhianne nhịn không được nói ra: "Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng không thể đánh đâu rồi, xem ra ta cái loại củ cải bắp chuối này chỉ huy vẫn chưa được, về sau muốn nhiều hơn hướng Lục Ly đại thần học tập."
 
 	Lục Ly từ chối cho ý kiến, tại đợt thứ hai nhỏ Hỏa nguyên tố xuất hiện thời điểm, cũng không còn ngăn cản mọi người đi đánh.
 
 	Đã có lần thứ nhất chuẩn bị tâm lý, lần thứ hai bị giết chết nhỏ Hỏa nguyên tố tựu càng nhiều, lúc này đây cũng chỉ có hai cái nhỏ Hỏa nguyên tố tới gần Boss hơn nữa bị hấp thu mất.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa bởi vì nhỏ Hỏa nguyên tố bị đánh bạo mà rơi lả tả trên đất hỏa diễm tựu càng nhiều.
 
 	Ngay từ đầu, mọi người còn tiềm thức không dẫm lên hỏa diễm Lục Ly không có làm ra cùng loại yêu cầu, hoàn toàn là người chơi ý thức tại chủ đạo, trong hiện thực cũng không còn người ưa thích dẫm lên trong lửa.
 
 	Nhưng là, đem làm trên mặt đất trải rộng ra hỏa diễm ngày càng nhiều, mọi người rốt cuộc ý thức được không được bình thường, vì cái gì những...này hỏa diễm tổn thương so Boss còn cao. Trước hết nhất lĩnh ngộ điểm này Minh Phá Quân còn là một máu dày phòng cao giáp sắt chức nghiệp đâu rồi, kết quả còn là giống nhau chết.
 
 	Từ nay về sau, đã chết người ngày càng nhiều, mà ngay cả trị liệu cũng không thể may mắn thoát khỏi, tối chung kết quả tự nhiên hay là cả đoàn bị diệt.
 
 	Flamelash đại sứ từ đầu đến cuối đều không có sử dụng nhiều kiểu như trâu bò đại chiêu, gần kề chỉ là triệu hồi ra mấy cái nhỏ Hỏa nguyên tố, hơn nữa là cái loại này vài cái có thể giết chết nhỏ Hỏa nguyên tố, có thể dù vậy, hãy để cho toàn bộ minh tinh chiến đội đầu tóc đầy bụi chết một lần.
 
 	"Những cái...kia tiểu quái, rốt cuộc muốn đừng (không được) giết đâu rồi?" Phục sinh trở về, một bên tại Lục Ly sửa chữa người máy bên trên sửa chữa trang bị, một mực có chí trở thành ưu tú quan chỉ huy Wind Rhianne rất khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	Nàng trước kia đi lính tại Vinh diệu chi đô, đi theo Tiêu Mạc học tập chỉ huy chiến thuật, về sau đại khái cảm thấy tại Vinh diệu chi đô rất khó có chính mình ngày nổi danh, mới rời khỏi đi Cuồng Phong quân đoàn, về phần đến cùng còn có hay không cái gì nam nữ nhân tố ở bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có người trong cuộc mới biết được a.
 
 	"A..., thật ra ta cũng không biết, lần này cần chẳng phải đừng giết rồi, " Lục Ly không có nói thẳng đáp án, mà là trong quy trong củ chọn dùng cái khác cực đoan chiến thuật.
 
 	Cùng với một đám đối đầu hạ bản, hắn hoàn toàn không cần phải bạo lộ chính mình, thích hợp giấu dốt đúng người trọng sinh sinh tồn thiết yếu thủ đoạn.
 
 	Không giết lời mà nói..., tựa hồ cũng không tốt lắm đâu, trong đội ngũ mấy cái có chỉ huy kinh nghiệm người cũng bắt đầu suy tính Flamelash đại sứ cắn nuốt quá nhiều nhỏ Hỏa nguyên tố hậu quả, những cái...kia Hỏa nguyên tố đổi mới (respawn) thật sự quá nhanh, mà Flamelash đại sứ lượng HP lại phi thường dày, số này theo thật đúng là không tốt công tác thống kê.
 
 	Cuối cùng tính toán mọi người mặt đều thanh rồi.
 
 	Cái này tựa hồ là một đạo khó giải đề mục, giết lời nói trên mặt đất hỏa chắc sẽ ngày càng nhiều, sớm muộn gì đều có đứng không dưới người thời điểm; thế nhưng mà không giết lời mà nói..., Boss hiển nhiên chắc sẽ càng lúc càng cường hãn, đồng dạng là một cái rất dễ dàng làm cho cả đoàn bị diệt kết quả.
 
 	Nếu như Lục Ly nhớ không lầm, Flamelash đại sứ đốt linh thuật đại khái thuộc tính là như vậy:
 
 	Đốt linh thuật: Đem làm thiêu đốt chi linh tiến vào Flamelash đại sứ chung quanh 1 mã trong phạm vi lúc, bọn hắn đem hi sinh chính mình, sử (khiến cho) Flamelash đại sứ tổn thương đề cao 5%, hình thể tăng lớn 5%. Đốt linh thuật tối đa có thể điệp gia 50 tầng.
 
 
             		      