         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1725: Thẩm Phán chi mâu
 
 
 	"Đương nhiên là Phiêu Linh á..., " Lục Ly rất đương nhiên nói.
 
 	"Ngươi xác định hắn sẽ đồng ý? Hắn chính là một cái kéo không đi đánh thì lui lại con lừa trâu bò, " 'Căn bậc 3' không dám tin Lục Ly rõ ràng ý định đem như vậy một đại sạp hàng giao cho Phiêu Linh cái kia lười hàng, tùy tiện tìm người trông coi đều mạnh hơn hắn được rồi.
 
 	"Nếu thật là ném cho hắn, hắn sẽ không mặc kệ đấy, yên tâm đi, " Lục Ly rất chắc chắc.
 
 	Nhận thức hai đời rồi, Lục Ly chẳng lẽ còn không biết Phiêu Linh là người nào ah, người khác rất lười cái này đúng vậy, chủ yếu là sự tình tất cả mọi người làm, hắn lười cũng không có sao, nếu thật là đến thời điểm mấu chốt, hắn đúng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát đấy.
 
 	Cùng với chỉ huy của hắn phong cách tương tự, Phiêu Linh quản lý phong cách cũng là cái loại này trảo đại phóng loại nhỏ (tiểu nhân) loại hình.
 
 	Sự lợi hại của hắn chỗ ở chỗ luôn có thể tại lơ đãng tầm đó có thể phát hiện vấn đề, lại có thể trong thời gian ngắn nhất nghĩ ra phương án giải quyết, đầu óc dễ dùng chính là chỗ này sao tùy hứng.
 
 	'Căn bậc 3' lo lắng chính là Phiêu Linh lười nhác mặc kệ sự tình, sẽ đem phân sẽ khiến cho rối loạn.
 
 	Thật ra hắn cũng không có Lục Ly như vậy hiểu rõ Phiêu Linh, đầu tiên đâu rồi, Phiêu Linh lười nhác là bởi vì hắn có cơ hội lười, nếu thật là mang thứ đó ném cho hắn, hắn cũng sẽ không thật sự một mực lười xuống dưới, sau đó chính là Phiêu Linh là một cái rất sĩ diện người, hắn không cho phép chính mình hoàn mỹ đã bị tổn thương, cho dù vì mình hoàn mỹ hình tượng, hắn cũng không cho phép phân hội rối loạn.
 
 	"Lại để cho mèo cha đi qua giúp hắn, mèo cha kinh nghiệm phong phú, tâm tư cũng càng kín đáo một ít, " Lục Ly bổ sung nói ra, cái này 'Căn bậc 3' tựu triệt để yên tâm.
 
 	Mèo cha cũng là một cái không sai nhân viên quản lý, mặc dù lớn (ván) cục xem cái gì muốn yếu một ít, nhưng là cùng với Phiêu Linh phối hợp cùng một chỗ vừa vặn góc bù:bổ sung.
 
 	"Cái kia câu lạc bộ tên gọi là gì đâu rồi, " 'Căn bậc 3' hỏi.
 
 	Danh tự hay là rất trọng yếu đấy, dù là gần kề chỉ là một phân hội, phân hội cũng không phải không có tiền đồ, Vô Song thành, Cuồng Phong quân đoàn, những...này có thể không phải là phân hội phát triển à.
 
 	"Gọi là Thẩm Phán chi mâu a, " Lục Ly trực tiếp cấp ra đáp án, sáng tạo phân hội cũng không phải chuyện một sớm một chiều, hắn theo xác định nhân sinh của mình mục tiêu đương nhiên không chỉ có chỉ là đem Thủy tinh linh ôm trở về gia hắn tựu tất nhiên phải đi bên trên không ngừng khuếch trương con đường.
 
 	Phân biết cái này khái niệm trong đầu không ngừng xoay quanh.
 
 	Tài quyết chi kiếm, Thẩm Phán chi mâu, thủ hộ chi thuẫn, cái này là Lục Ly nghĩ ra được danh tự, thủ hộ chi thuẫn xa vô cùng tận, nhưng là Thẩm Phán chi mâu cũng đã nước chảy thành sông.
 
 	"Đi, ta đây đi làm công tác chuẩn bị, ai, thật sự là bề bộn chết người đi được, ngươi phải cho ta thêm tiền lương mới được, " 'Căn bậc 3' vốn tựu đủ bề bộn đấy, nguyên vốn có thể giúp hắn một điểm Phiêu Linh cùng với mèo cha lại muốn đi phân hội, hắn kế tiếp chắc sẽ bận đến phân không rõ Đông Tây Nam Bắc.
 
 	Lục Ly mới không tin 'Căn bậc 3' là ở phàn nàn đây này.
 
 	Kẻ đần đều có thể nghe nói 'Căn bậc 3' trong giọng nói sục sôi ấm áp dễ chịu nhanh, khi đó 'Căn bậc 3' thật sự chịu đựng không nổi Ngạo Kiếm cùng với 'Ta là kẻ có tiền' ngạo mạn cùng với ngu xuẩn, giận dữ rời khỏi Tinh Nguyệt công hội, hắn cảm giác mình nhiều năm cố gắng đều hóa thành nước chảy.
 
 	Thẳng đến Lục Ly tìm tới ra, cho hắn một cái cơ hội.
 
 	Có lẽ là tại ngạo trên thân kiếm lấy được kinh nghiệm, 'Căn bậc 3' rất dễ dàng có thể đoán được Lục Ly là một cái phi thường có năng lực cùng với dã tâm người.
 
 	Hắn và Ngạo Kiếm hoàn toàn không giống với, nếu như nói Ngạo Kiếm đúng một mực kiêu ngạo Khổng Tước, bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa, như vậy Lục Ly chính là một cái cất dấu nanh vuốt con cọp, vô luận mặt ngoài thoạt nhìn cỡ nào vô hại, đều dấu không được hắn ăn thịt bản tính.
 
 	Hơn nữa Lục Ly là một cái có thể đi theo:tùy tùng người.
 
 	Hắn xuất thân không tốt, phi thường đặc biệt nghèo rách mướp, có thể dễ dàng đã nghĩ giống như đến, hắn nhất định vượt qua vô số một cái tiền xu thậm chí nghĩ tách ra thành 8 múi hoa khốn cùng sinh hoạt, thế nhưng mà Lục Ly tại trong trò chơi tại người tế kết giao trong lại vĩnh viễn đều không có biểu hiện ra không phóng khoáng.
 
 	Chỉ cần tiếp nạp một người, dù là người này đối với hắn không hề trợ giúp, hắn cũng nguyện ý vô tư chia xẻ ích lợi của mình.
 
 	Người như vậy, trong mắt thiển cận người trong mắt chính là đần độn, hơn nữa là một cái đời trước nhanh cùng chết đời này còn không biết vắt chày ra nước đần độn.
 
 	Hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái ngay từ đầu đã nghĩ ngợi lấy cùng với đồng đội bình chia trang bị, về sau các loại tiêu tiền như nước tặng đồ, như vậy một người ngu ngốc, hấp dẫn vô số trò chơi vòng cao thủ đi theo:tùy tùng, hơn nữa bất ly bất khí.
 
 	'Gió biển xanh', Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng . . . Những người này chỉ sợ bất kỳ một cái nào đều đã bị qua phong phú lợi ích mời, có thể đúng không có có bất cứ người nào chọn rời khỏi Lục Ly, rời khỏi thằng ngốc này đến đáng yêu coi tiền như rác, 'Căn bậc 3' lòng dạ rất sâu, đương nhiên không tin Lục Ly thật sự ngốc đến đáng yêu, hắn tình nguyện tin tưởng Lục Ly cực khổ kinh nghiệm cuộc sống giáo hội hắn như thế nào đi lừa gạt những người khác khăng khăng một mực.
 
 	Cái này lại có quan hệ gì đâu rồi, chính như Lỗ Tấn tiên sinh đã từng nói qua cái kia dạng, nếu như một cái người xấu cả đời chỉ làm chuyện tốt, như vậy hắn chính là người tốt.
 
 	Tài quyết chi kiếm phân hội thành lập tin tức, lại để cho mặt khác câu lạc bộ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái này đặc biệt mã cũng quá sốt ruột đi à nha.
 
 	Áp lực đại làm cho người ta hít thở không thông!
 
 	Tài quyết chi kiếm thành lập liền một năm đều không có đâu rồi, choáng nha hiện tại mà bắt đầu làm phân hội, hơn nữa nhìn bắt đầu còn không phải phô trương thanh thế làm.
 
 	Nhưng là người sáng suốt thật ra cũng biết đây là sớm muộn gì sự tình, Tài quyết chi kiếm nếu thật là nguyện ý lời mà nói..., bọn hắn chỉ cần tiếp nhận một số lớn đầu tư, rất nhanh là có thể đem tinh anh đoàn mở rộng đến trên vạn người, như vậy mới thật sự là cao tốc phát triển.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly cái này Hai lúa, tầm mắt quá chật, căn bản không có khí lượng đi kéo đầu tư, cho nên Tài quyết chi kiếm cũng chỉ có thể thời gian dần qua phát triển.
 
 	Không nghĩ tới mặc dù là không có từ bên ngoài đến đầu tư, bọn hắn cũng rốt cuộc đi tới một bước này.
 
 	Thẩm Phán chi mâu sáng lập, Lục Ly đem hai vạn tổng bộ chiến đấu người chơi nhét đi vào, thoáng cái tựu gom góp đã đủ rồi không ít người mấy, hơn nữa trong lúc này còn kể cả đi một tí tự nguyện đi phân hội khai cương thác thổ (*) tinh anh đoàn cao thủ.
 
 	Sau đó, chính là điên cuồng tuyển nhận nhân vật mới.
 
 	Bởi vì có cứ điểm loại này gặp may mắn chiêu bài, Tài quyết chi kiếm nhận người quả thực đừng (không được) rất dễ dàng.
 
 	Hai cái cứ điểm đứng lên một chút cũng không có đếm được lôi đài, ưa thích pvp người chơi có thể trực tiếp đi lên khiêu chiến, biểu hiện chỉ cần không quá chênh lệch trên cơ bản đều có thể đi vào Thẩm Phán chi mâu, Lục Ly cho Thẩm Phán chi mâu chế định nhân số hạn mức cao nhất đúng năm vạn người, điều này cũng làm cho ý nghĩa phân hội giai đoạn trước muốn tuyển nhận hơn vạn tên người chơi.
 
 	Mà tổng bộ phân đi ra hai vạn người, cái này lổ hổng Lục Ly cũng ý định bổ sung.
 
 	Tổng bộ nhận người tiêu chuẩn tựu điểm số bộ muốn nghiêm khắc khá hơn rồi, pve lời mà nói..., cần hướng thẩm tra nhân viên biểu hiện ra mình ở là một loại phó bản ở bên trong hệ thống đánh giá, biểu hiện tốt mới có thể tiến vào, hơn nữa tiến nhập cũng chỉ là tạm thời thành viên, chỉ có trải qua chính thức phó bản khảo nghiệm, mới có thể trở thành Tài quyết chi kiếm một thành viên.
 
 	Về phần muốn đi pvp lộ tuyến, lại muốn tiến vào Tài quyết chi kiếm, vậy xin lỗi, nhanh đánh sân thi đấu a, chỉ có tại sân thi đấu bên trên phân vượt qua một ngàn 8, mới có thể tiến vào Tài quyết chi kiếm.
 
 	Trước mắt sân thi đấu đánh giá cao nhất hạn mức cao nhất đúng 2200, có rất ít người có thể đánh đầy, trừ phi vận khí tốt đánh đầy, sau đó tựu không bao giờ ... nữa bên trên sân đấu.
 
 	Mất dễ dàng lợi nhuận khó, càng cao phân càng khó, vượt qua 2000 phân đoạn, thua một hồi mất phân, thắng mười sân đều không nhất định có thể bổ đến trở về. Thua trận sẽ mất phân, cao thủ trên cơ bản đều ở chừng hai ngàn bồi hồi.
 
 	Chỉ cần không phải tìm cao thủ cày game thuê, một ngàn 8 coi như là bình thường người chơi ở bên trong cao thủ.
 
 
 (* Nay có 25 chương)
 
         		      