         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 980: Đoạt thức ăn trước miệng cọp
 
 
 	Tiểu Bát Tương nổi giận đùng đùng, hận đến muốn cắn Lục Ly, trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm nhất định hảo hảo học hội phi hành, hơn nữa muốn đem rồng dưỡng phi thường lợi hại, tương lai lại để cho rồng Bảo Bảo xé Lục Ly.
 
 	Lục Ly quan sát thoáng một phát cái huyệt động này, xác nhận không có gì quái vật mai phục mới đã đến gần trong huyệt động rương hòm.
 
 	Rương hòm đã khóa lại, dựa theo thông thường nhiệm vụ tiến công chiếm đóng, có thể tại phó bản ở bên trong quái vật trên người [cầm] bắt được cái chìa khóa, nhưng đúng muốn đi vào phó bản nhất định phải có tinh anh đã ngoài phó cuốn quyển trục Uldaman tại Ánh rạng đông ở bên trong thuộc về tư nhân phó bản, cần quyển trục mới có thể đi vào.
 
 	Hiện tại hiển nhiên không cần phiền toái như vậy, bởi vì Lục Ly là một cái mở khóa đẳng cấp rất cao Rogue.
 
 	Hắn đọc đến mở khóa thuật, rất nhanh liền mở ra bảo rương, phiến đá ngay tại trong rương.
 
 	Rương hòm đổi mới (respawn) cần phải thời gian, có chút thực lực cường đại dong binh đoàn đội dựa vào phong tỏa cái chỗ này bán vé vào cửa kiếm tiền, bất quá cũng không phải là không có phong hiểm, bọn hắn thường xuyên sẽ gặp đến đại công hội thống kích, động chính là cả đoàn bị diệt kết cục.
 
 	Hiện tại vẫn chưa có người nào đến nơi đây làm nhiệm vụ, cho nên Lục Ly không hề độ khó liền từ trong rương lấy được phiến đá.
 
 	Đây không phải đứng đắn bảo rương, bên trong ngoại trừ nhiệm vụ vật phẩm không có vật khác, nói cách khác ngược lại có thể tổ chức người nhiều lần xoát cái này bảo rương, dù sao chân muỗi lại gầy cũng là thịt.
 
 	Mang theo phiến đá trở lại Theldurin tại đây, rồi lại gặp phiền toái.
 
 	Theldurin the Lost gãi tóc nhanh chóng mặt mũi tràn đầy đúng đổ mồ hôi, cuối cùng quẫn bách và tràn ngập áy náy đối với Tiểu Bát Tương xin lỗi: "Ta thường xuyên hồi tưởng lại học ở trường lúc tình cảnh , đáng hận năm đó thật sự ham chơi, đối với cái này thời kỳ thượng cổ văn tự sở học rất ít, bằng không thì ta nhất định có thể vì ngươi giải đọc cái này khối phiến đá đã nói chút gì đó này nọ."
 
 	Lục Ly bọn người im lặng hỏi trời xanh, suy nghĩ cả nửa ngày thằng này nguyên lai xem không hiểu.
 
 	Cũng may Theldurin cái này Dwarves ít nhất còn biết ai ở phương diện này có không sai tạo nghệ, hơn nữa người này cùng với hắn tương giao tâm đầu ý hợp, nhất định nguyện ý giúp trợ bọn hắn.
 
 	Ironforge Gerrig Bonegrip nhưng thật ra là cái không dễ tiếp xúc người, chính như tên hắn săm đặc thù, người này tuyệt đối là cái cứng rắn (ngạnh) cốt con người sắt đá, mặc dù là Tiểu Bát Tương loại này mị lực giá trị đầy điểm người đều có thể bị sập cửa vào mặt.
 
 	Bất quá dựa theo Theldurin thuyết pháp, năm đó bọn hắn tại Ironforge học ở trường thời điểm là cùng bàn, đúng ngủ ở cao thấp phố huynh đệ.
 
 	Sự thật chứng minh Theldurin xác thực không có nói sai, đem làm Lục Ly bọn người xuất ra Theldurin tín vật, một kiện tận thế Dự Ngôn Giả trường bào thời điểm, được xưng cứng rắn (ngạnh) cốt Gerrig lệ nóng doanh tròng, hắn nghẹn ngào nói: "Ta cho rằng thằng này đã bị chết đâu rồi, hắn không phải thờ phụng Thượng Cổ chi thần đi sao?"
 
 	"Theldurin đại thúc đã không phải là Mộ Quang giáo đồ rồi, " Tiểu Bát Tương nghiêm trang cải chính.
 
 	"Nghe nói hắn và Lucien Tosselwrench tiên sinh, cùng với được lưu vong thú nhân Martek, nhận thức đến Mộ Quang cuồng tin người nguy hiểm cùng với ngu xuẩn, về sau giết giám sát người của mình chạy trốn tới Egg Mond nơi trú quân phụ cận, từ nay về sau cùng với Mộ Quang các giáo đồ thế bất lưỡng lập, ba người bọn hắn tại toàn bộ Badlands đều được hưởng nổi danh, " Lục Ly bổ sung giải thích nói.
 
 	Lục Ly nói có lý có theo, nghe cũng không giống đúng lập đấy, cho nên Gerrig lựa chọn tin tưởng bọn họ lí do thoái thác.
 
 	"Cái này khối Tablet of Ryun'eh rất dễ dàng giải đọc, nhưng là hiện ra đến văn tự cũng không phải toàn bộ, " Gerrig thở dài nói ra: "Các ngươi nếu như muốn muốn nguyên vẹn giải đọc nó, ta hi vọng các ngươi có thể theo ba người chỗ đó thu hoạch một ít đạo cụ."
 
 	Sau đó chính là kế tiếp giai đoạn nhiệm vụ.
 
 	Dựa theo Gerrig yêu cầu, Lục Ly bọn người muốn đi trước Tarren Mill phụ cận Crushridge bên trên Ogre tòa thành, cái chỗ này ở vào Hillsbrad Foothills Trung bộ, bắc tiếp Alterac Mountains, láng giềng gần bộ lạc tại nơi này Địa vực nơi trú quân.
 
 	Tới nơi này làm nhiệm vụ, có khả năng nhất cùng với bộ lạc người chơi phát sinh xung đột.
 
 	Lục Ly vì tiết kiệm thời gian, khiến người khác hiện tại ẩn nấp địa phương chờ, hắn mang theo Tiểu Bát Tương chạm vào Ogre tòa thành, đã tìm được nhiệm vụ lần này cần đánh chết mục tiêu Grel'borg the Miser.
 
 	Gerrig muốn đúng một cái tên là Star of Xil'yeh đạo cụ.
 
 	Nhưng mà, Grel'borg đã được xưng thần giữ của, tự nhiên không có khả năng đơn giản nhượng lại trong tay hắn cái này đạo cụ.
 
 	Dưới tình huống bình thường chỉ có giết hắn đi thứ có khả năng [cầm] bắt được hắn đạo cụ, quá trình này sẽ gặp đến Ogre tòa thành những...này Ogre vây công, hơn nữa tại đây tới gần Tarren Mill, rất dễ dàng được bộ lạc người chơi phát hiện mà can thiệp, cho nên Lục Ly ý định lại để cho Tiểu Bát Tương thử xem có thể hay không dùng tiền vàng mua sắm.
 
 	"Này, " Tiểu Bát Tương biến thành con báo tại thần giữ của cách đó không xa hiển lộ ra thân hình, hướng về phía cái này Ogre đại thúc quơ quơ móng vuốt.
 
 	Ogre vốn là sững sờ, sau đó giận tím mặt, trong tay đại bổng vung lên tựu hướng phía Tiểu Bát Tương nện đi qua.
 
 	Đón đỡ!
 
 	Lục Ly hai cái dao găm cố hết sức giá trụ Ogre đại bổng, sau đó gọi Tiểu Bát Tương chạy trốn, các loại:đợi Tiểu Bát Tương thành công chạy thoát rồi về sau, hắn mới thản nhiên theo Grel'borg the Miser trong công kích rút đi.
 
 	Chỉ có thể cường sát rồi, Lục Ly mời đến các đội hữu đến trước mắt tọa độ tại đây đến.
 
 	"Ngươi không phải người gặp người thích, hoa gặp hoa nở sao?" Đang đợi đồng đội tới thời điểm, Lục Ly chém xéo mắt lướt qua ghé vào địa phương le lưỡi Tiểu Bát Tương.
 
 	"Cái kia có thể đồng dạng nha, cái này là quái vật, không phải npc, " Tiểu Bát Tương biểu thị chính mình rất ủy khuất.
 
 	Đi lên chính là một gậy, căn bản không để cho ngươi nói nhảm, cao tới đâu mị lực giá trị cũng vô dụng, Lục Ly tính toán nhỏ nhặt căn bản không có thành công khả năng, hiện tại cũng chỉ có liều mạng một đường có thể thực hiện rồi.
 
 	Mặt khác đồng đội rất mau giết tiến đến, đằng sau theo nhiều cái Ogre.
 
 	Những...này Ogre có chút đúng tinh anh có chút đúng chuẩn Boss, chính thức Boss tại tòa thành tận cùng bên trong nhất, chỉ cần người chơi không qua khiêu khích hắn chắc là không biết ra để chiến đấu đấy.
 
 	"Mt kéo tốt, những người khác toàn bộ công kích thần giữ của, chúng ta không có quá nhiều thời gian, " Lục Ly hô.
 
 	Đám người bọn họ lại không thể tất cả đều [tiềm hành], đoán chừng sớm đã bị bên ngoài bộ lạc người chơi phát hiện, nhân gia nói không chừng đang tại hô bằng hữu gọi hữu tìm người đi tới xoát liên minh đây này.
 
 	Grel'borg the Miser đúng chuẩn Boss, lượng HP 17 vạn, đánh nhau không tính rất khó khăn.
 
 	Hai mươi người đội ngũ chỉ cần 5 sáu phút tựu có thể giải quyết chiến đấu, điều kiện tiên quyết là không có bộ lạc người chơi quấy rối, cái này hiển nhiên là không thể nào đấy, tại 'Gió biển xanh' bọn người xông vào tòa thành thời điểm cũng đã có người gào khóc kêu xông lại rồi.
 
 	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều người chắc sẽ theo những vị trí khác chạy tới cái này một chỗ chiến trường.
 
 	Tarren Mill - Southshore cái này một đầu chiến tuyến đã thay thế Ashenvale, trở thành trước mắt Ánh rạng đông hot nhất trận doanh chiến đấu sân bãi, rất nhiều người cả ngày cái gì cũng không làm, chính là ở chỗ này khắp nơi tìm đối địch trận doanh người chơi PK.
 
 	Vừa nghe nói Ogre tòa thành tiến vào liên minh người chơi, những người này lập tức muốn nghe thấy được huyết tinh cá mập.
 
 	"Mộc Thu, ánh trăng, Tiểu Nhu, chúng ta đi, " Lục Ly nghe càng ngày càng gần chiến đấu thanh âm, buông tha cho Boss vời đến mấy cái đồng đội đi chặn đường, những người khác chắc sẽ ở tại chỗ này tiếp tục chiến đấu.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng tiến vào đội, hắn là điển hình pvp người chơi, hơn nữa đẳng cấp trang bị đều rất hàng đầu, cho nên Lục Ly kêu hắn cùng một chỗ.
 
 	Ra Grel'borg the Miser gian phòng, trước mặt chính là một cái tiểu đội bộ lạc người chơi.
 
             		      