Bạch sắc hỏa diễm người cùng Khương Dự cùng một chỗ trốn ở áo tàng hình bên trong, cùng bạch sắc hỏa diễm người chỉ dẫn dưới, Khương Dự rất nhanh liền thông qua được cái này gập ghềnh mỹ lệ đường hầm.

Khương Dự còn chưa đi ra cái này đường hầm, liền nghe đến cực kỳ kịch liệt tiếng đánh nhau, linh khí sóng từ bên trong thổi ra, áo tàng hình thẳng phiêu!

Khương Dự bước ra đường hầm, có chút mờ tối sự nghiệp trong nháy mắt sáng lên, đây là một cái cực kỳ to lớn dưới mặt đất động rộng rãi, vách động đều là màu ngà sữa ngọc thạch cấu thành, tản ra linh khí nồng nặc.

Từng viên to lớn màu trắng thạch nhũ treo, tinh xảo đặc sắc, mỹ lệ phi thường.

Khương Dự hơi hít một hơi, toàn bộ thân thể đều như rực rỡ hẳn lên, trong lòng sợ hãi thán phục không ngừng, những này màu trắng ngọc thạch tất cả đều là từ thượng phẩm linh thạch áp súc ép tụ mà thành, bên trong linh khí giàu doanh cơ hồ muốn nhỏ ra.

Mà lúc này, cùng cái này động rộng rãi chính giữa, cùng Khương Dự cùng nhau tiến đến những kia tuổi trẻ thiên kiêu sao, đều là cẩn thận nhìn qua những người còn lại, ánh mắt hàn quang lấp lóe.

Lâm Dục Hồng cùng cái kia Thiên Chú Thành sư huynh đứng chung một chỗ, bọn hắn liên thủ, cộng đồng đối kháng đột kích người.

Bọn hắn đối thủ, lại là ba người, đều là Dịch Cảnh tám tầng, cái kia Thiên Chú Thành sư huynh không hổ là khí bia đệ tử, một thanh trường đao, bá khí bắn ra bốn phía, lấy một địch hai, mà Lâm Dục Hồng thực lực cũng không bình thường, nương tựa theo quỷ dị thủ đoạn, cũng làm cho cái kia Dịch Cảnh tám tầng khó mà làm bị thương hắn.

Trừ cái đó ra, còn có mấy người, có người khoanh tay đứng nhìn, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, cũng có hai người cùng tranh đấu, chiến cuộc mở rộng, những cái kia đứng ngoài quan sát người cũng bị liên lụy vào, hiển nhiên, không ai nguyện ý để bọn hắn bảo tồn thực lực.

Chiến cuộc nhìn như rất loạn, nhưng đều có thể nhìn ra không ai dùng ra toàn lực, cùng bảo lưu lấy át chủ bài.

Mà động rộng rãi một chỗ, có một đóa một trượng phương viên bạch sắc hỏa diễm đang thiêu đốt hừng hực, phía dưới là một cái lưu ly bát đồng dạng đồ vật, bên trong chứa màu ngọc bạch đồng dạng chất lỏng.

Bạch sắc hỏa diễm còn tại hấp thu linh khí chung quanh, không ngừng mà đốt cháy, một chút xíu tinh túy, giống sương mù đồng dạng tràn ngập cùng chung quanh nó, mười phần nhỏ bé.

Phía dưới bát ngọc đồng dạng đồ vật, phảng phất đối với mấy cái này tinh túy có một loại nào đó lực hấp dẫn, đưa chúng nó đều hấp dẫn tới, tiến vào trong chén.

Trong chén chất lỏng dần dần nhiều, tựa hồ sẽ phải khắp ra, chỉ kém giọt cuối cùng, lúc này linh hỏa chung quanh, kia nhỏ xíu tinh túy dần dần tiến vào bát ngọc bên trong.

Bát ngọc bên trong chất lỏng thải quang không ngừng, từng mảnh từng mảnh thải hà bay ra, chiết xạ ra làm cho người hào quang đẹp mắt.

Quang mang này, không riêng cùng cái này trong động đá vôi, đồng dạng lan tràn tới linh mạch mỏ bên ngoài, chính là Khương Dự bọn hắn cùng linh mạch mỏ bên ngoài thấy.

Đây là Linh tủy viên mãn dị tượng, một khi gắn xong toàn bộ bát ngọc, Linh tủy liền sẽ biến dị, trở thành khó có thể tưởng tượng thiên tài địa bảo —— Linh tủy chi tinh.

Dạng này bảo vật, có thể giúp người không tổn hao gì vượt qua Địa Cảnh đạo khảm này, cảm ngộ thiên địa, hóa tinh thần vì thần niệm, đồng thời, chế tạo kiên cố nền tảng.

Không riêng như thế, người một khi đột phá Địa Cảnh, nội đan ruộng mở ra, dung nạp linh khí, mà Linh tủy chi tinh còn có thể trong thân thể hình thành một cái ngoài định mức tiểu Đan ruộng, cùng tự thân đan điền hô ứng, tịnh hóa linh khí.

Đây là Địa Cảnh bên trong, trân quý nhất bảo vật một trong.

Tất cả mọi người không nghĩ tới nơi này sẽ có Linh tủy chi tinh, ban sơ coi là chỉ là có một ít Linh tủy, dù sao, Cửu Huyền Sơn hơn mười năm trước mới mở ra.

Nhưng là, cùng bọn hắn nhìn thấy dị tượng một khắc này, đều là kinh hãi, không kịp chờ đợi liền đuổi đến tiến đến, xác nhận phỏng đoán.

Khi nhìn đến kia dần dần đầy bát ngọc thời điểm, nội tâm của bọn hắn đều kích động sắp nhảy ra, trong mắt vẻ tham lam hiển hiện.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại đánh cho không phải quá kịch liệt, đều không có phân sinh tử, tựa hồ cùng tiểu đả tiểu nháo, nhưng một khi Linh tủy chi tinh triệt để hình thành, chiến cuộc trong nháy mắt liền sẽ biến hóa.

Có thể được đến Linh tủy chi tinh chỉ có một người, đến lúc đó, tất cả mọi người mục đích tuyệt không phải tranh đoạt, mà là muốn trở thành kia cuối cùng còn đứng lấy một người.

Bởi vì nơi này địa hình phong bế, chỉ có một đầu gập ghềnh thông đạo, đoạt đồ vật người tuyệt không có khả năng đào tẩu, chỉ có thể đối mặt những người còn lại tập kích.

Cho nên, muốn được Linh tủy chi tinh, trước hết để những người còn lại đều ngã xuống!

Đến lúc đó, coi như Lâm Dục Hồng cùng cái kia Thiên Chú Thành sư huynh liên thủ đều rất nguy hiểm, bởi vì, cái kia Thiên Chú Thành sư huynh thực lực quá mạnh, cơ hồ thắng qua nơi này tất cả mọi người, bọn hắn sẽ trở thành tất cả mọi người mục tiêu.

Mà lại, bọn hắn tự thân liên hợp cũng không đáng tin, Lâm Dục Hồng biết, cùng vị này Thiên Chú Thành sư huynh hợp tác, cuối cùng vô lợi, Linh tủy chi tinh không phải là hắn, mà cái kia Thiên Chú Thành sư huynh cũng sẽ không tín nhiệm Lâm Dục Hồng, coi như bọn hắn là đồng môn.

Cùng Linh tủy chi tinh trước mặt, quan hệ này quá mức yếu ớt, cái gọi là liên thủ bất quá là tạm thời lựa chọn.

Khương Dự cũng không tin, trong này sẽ có người thành thật như vậy, đến lúc đó âm mưu quỷ kế ám toán khẳng định không thể thiếu.

Lại qua một lát, bát ngọc bên trong, kia còn sót lại nhất điểm không gian rốt cục đầy.

Trong nháy mắt, thải hà bắn ra bốn phía, toàn bộ động rộng rãi đều ở vào thải quang bên trong, linh quáng bên ngoài, càng là sặc sỡ loá mắt, hấp dẫn vô số phi cầm tẩu thú đến đây.

Một tia nhàn nhạt mùi thơm truyền ra!

Cuối cùng này dị tượng, không thể nghi ngờ trở thành những người này sát ý châm lửa tuyến!

Lâm Dục Hồng cùng cái kia Thiên Chú Thành sư huynh trong nháy mắt trở thành mục tiêu công kích, bọn hắn liên thủ thực lực mạnh nhất, không thể không làm cho người kiêng kị.

Trước đó cùng Khương Dự tranh đấu thanh niên mặc áo đen đầu tiên xông tới, hắn không ngốc, không có lấy ra át chủ bài, chỉ là xuất ra tám thành thực lực cùng mọi người hợp lực công kích.

Sáu, bảy người vây công, mỗi người tám thành thực lực, đã đủ để chịu chết bọn hắn.

"Hừ, các ngươi Thiên Chú Thành đệ tử thực lực bất phàm, cũng chỉ có thể trước giải quyết các ngươi!" Có người lãnh khốc nói.

Thanh niên mặc áo đen, trong tay linh khí hóa thành trường kiếm, đây là hắn công pháp tính đặc thù, linh khí trường kiếm uy lực kinh người.

Bởi vì trước kia Khương Dự nguyên nhân, hắn đối Lâm Dục Hồng cùng cái này Thiên Chú Thành sư huynh càng là ác ý mười phần, mặc dù không có xuất ra toàn lực, nhưng kiếm kiếm yếu hại, mười phần âm độc.

Trong lúc nhất thời, Thiên Chú Thành sư huynh cùng Lâm Dục Hồng lâm vào nguy cơ, bọn hắn chau mày, trong lòng cấp bách.

Hai người đều lấy ra riêng phần mình thủ đoạn cuối cùng, Thiên Chú Thành sư huynh, đao khí rộng rãi, từng đao uy lực to lớn, không ai dám ngạnh kháng, nhưng hắn một đao cuối cùng nan địch nhiều người như vậy, chỉ chốc lát sau liền bị thương.

Về phần Lâm Dục Hồng, công kích của hắn thủ đoạn rất quỷ dị, đỏ đỏ Lục Lục sương mù từ trên người hắn phát ra, mang theo mùi thơm, để cho người ta rất kiêng kị, toàn thân linh khí xao động nhưng hắn trên mặt chỉ chốc lát liền mồ hôi dày đặc.

"Đáng tiếc, cái kia Dịch Cảnh một tầng phế vật không có thể đi vào đến, coi như hắn vận khí tốt, chẳng thế mới vừa rồi ở bên ngoài liền làm thịt hắn!" Thanh niên mặc áo đen cười lạnh nói.

Có thể làm cho cái này Thiên Chú Thành đệ tử như vậy chật vật, trong lòng bọn họ đều có chút hưng phấn, dù sao, ở bên ngoài bọn hắn là vạn vạn không có cơ hội này.

Chỉ có cái này Cửu Huyền Sơn, không gì kiêng kị!

Ngay tại thanh niên mặc áo đen một cái linh khí kiếm lại muốn rơi xuống Lâm Dục Hồng trên thân lúc, một kiếm này, chứng thực, sợ là Lâm Dục Hồng sẽ trọng thương.

Nhưng là, hắn một kiếm còn không có rơi xuống, đột nhiên cảm giác nguy cơ liền truyền đến, trong lòng của hắn hoảng hốt, linh khí kiếm vội vàng về thủ.

"Phốc thử!" Hắn bị một kiếm xuyên thủng. Vừa rồi cùng hắn liên thủ một người, dữ tợn ý cười nở rộ.