Nhìn xem tứ chi đứt đoạn, đã biến thành si ngốc mà nam tử, cứ việc cái gì cũng không hỏi ra đến, nhưng Khương Dự lại rõ ràng biết giết chết lão khất cái người thực lực kinh khủng, rất có thể là không thua Thiên Chú Thành đỉnh cấp thế lực.

Thiên Chú Thành bên trong một cái thứ ba mạch, liền đã để Khương Dự mệt mỏi, hiện tại, cái này thế lực thần bí thực lực hơn phân nửa còn xa hơn thắng qua thứ ba mạch.

"Thực lực vẫn là chênh lệch quá xa, phải nhanh một chút tăng lên mới được!" Khương Dự cắn răng ám đạo, trong lòng có cỗ cảm giác nguy cơ.

Mà tăng thực lực lên, không có so Cửu Huyền Sơn nơi tốt hơn, bên trong có thể nói cơ duyên bảo vật khắp nơi trên đất.

Cuối cùng, Khương Dự một kiếm giải quyết nam tử, cho hắn thống khoái.

Khương Dự lại trở lại lão khất cái nghĩa địa, bắt đầu đem lão khất cái thích quả phụ ảnh chụp cho đốt đi qua, cái này có lẽ có ít không có phẩm, nhưng Khương Dự cảm thấy vẫn là phải thỏa mãn lão khất cái nguyện vọng.

...

Một ngày sau, Thiên Chú Thành khu hạch tâm bên trong, một trương mọc ra đại chúng mặt thiếu niên xuất hiện, một bộ màu trắng Thiên Chú Thành đệ tử huyền bào mặc trên người hắn, tồn tại cảm cũng rất thấp.

Đây là Khương Dự dùng hạt thiên diện biến ảo sau bộ dáng, hắn bây giờ gọi Lý Cửu Cửu, là vừa rồi gia nhập Thiên Chú Thành thứ ba mạch một cái thiên phú không tồi đệ tử.

Khương Dự thay thế hắn thân phận, về phần nguyên bản người kia, bây giờ tại cái nào đó không biết tên trong sơn động bị Khương Dự cầm tù, Khương Dự còn thuận tiện cướp sạch hắn tu di nhẫn.

"Xem ở ngươi mới gia nhập thứ ba mạch, còn không có làm những cái kia trợ Trụ vi ngược, thiên đạo bất nhân sự tình, trước hết tha cho ngươi một cái mạng."

Trong sơn động, Lý Cửu Cửu một cái quần cộc hiện lên chữ lớn, bên cạnh có đồ ăn, bên trong có máy giám thị giám thị, Khương Dự cũng không lo lắng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn sự tình.

"Bất quá, ngươi danh tự này, cữu cữu ngươi, lấy được thật đúng là không tệ, xem ra cha mẹ ngươi đơn giản nhọc lòng!" Khương Dự sắc mặt không khỏi quái dị nói.

Mà liền tại Khương Dự mới trở lại Thiên Chú Thành lúc, lại một cái tin tức động trời xuất hiện, cơ hồ tất cả đệ tử cũng đang thảo luận chuyện này.

Cửu Huyền Sơn, mở ra!

Ngay tại nửa canh giờ trước, liền treo núi sương mù rốt cục hoàn toàn tiêu tán, kia để Thiên Cảnh cường giả đều chùn bước đồ vật rốt cục biến mất, mà thông hướng Cửu Huyền Sơn đường cũng rốt cục mở rộng.

"Uy, Cửu Huyền Sơn mở ra, chúng ta có hay không có thể lập tức tiến vào, ta đã không kịp chờ đợi muốn đi thu hoạch được cơ duyên của mình!"

Khương Dự đi cùng Thiên Chú Thành trên đường, nghe có người đang thảo luận.

"Ngớ ngẩn, mấy ngày nay, chỉ có khí bia mười vị trí đầu mới có thể tiến nhập, sau đó là khí bia đệ tử còn lại, cuối cùng mới có thể đến phiên chúng ta!" Có người mắng một câu, nhưng trong lòng kì thực nhưng cũng muốn lập tức liền bay vào Cửu Huyền Sơn.

Nhưng bất đắc dĩ, hắn chỉ là phổ thông đệ tử, chỉ có thể chờ đợi đến cuối cùng, phía trước, muốn vì những cái kia thiên kiêu thanh tràng.

Khương Dự nghe những tin tức này, con mắt hơi sáng, Cửu Huyền Sơn rốt cục muốn mở ra a, hắn kích động không khỏi liếm môi một cái.

Về phần, muốn lạc hậu mấy ngày mới tiến vào, Khương Dự mặc dù cũng khó chịu, nhưng cũng biết nghĩ chống lại Thiên Chú Thành quy định, trước mắt hắn còn không có cái kia tiền vốn.

Sớm biết liền gõ một cái khí bia đệ tử muộn côn!

Bất quá, trễ mấy ngày cũng tốt, hắn còn có rất nhiều chuyện không có chuẩn bị kỹ càng, trong túi một đống lớn linh thạch cũng còn không thể hóa thành tăng cường thực lực đồ vật, có chút tốc độ linh xảo phương diện võ kỹ cũng cần học tập.

Khương Dự tiến vào Tàng Thư Các, bởi vì Cửu Huyền Sơn mở ra, Tàng Thư Các cũng toàn diện mở ra, mỗi cái Thiên Chú Thành đệ tử đều có thể từ trong đó lựa chọn ba môn cùng mình tu vi đối ứng võ kỹ học tập.

Khương Dự bây giờ đối với mình cần rất rõ ràng, cần nhất, vẫn như cũ là tốc độ. Càng nhanh, càng linh hoạt tốc độ.

Còn có chính là một môn đơn thuần kỹ xảo loại kiếm pháp, uy lực không trọng yếu, trọng yếu là kiếm kỹ, có thể phát huy đầy đủ kiếm laser uy lực.

Mà bộ pháp phương diện, thiên cực bước chỉ là mới vào Dịch Phẩm, xem như Dịch Phẩm cấp thấp võ kỹ, Khương Dự cuối cùng lựa chọn —— ngút trời bước, Dịch Phẩm Cao Cấp Vũ Kỹ, đủ để Khương Dự tu tập.

Sau đó chính là trăm chồng bước, linh xảo phương diện võ kỹ, tuy là Dịch Phẩm cao cấp, nhưng cùng trọng lực chi tâm nặng nhẹ phối hợp, Khương Dự đoán chừng, muốn có thể so với phổ thông Địa phẩm võ kỹ.

Cuối cùng, chính là kiếm pháp loại võ kỹ, cũng đem cùng kiếm laser phối hợp, trở thành Khương Dự chủ yếu thủ đoạn công kích.

Nhưng Khương Dự tuyển rất lâu, cũng không có tuyển định, chủ yếu là cơ hồ tất cả, cũng không thể cùng hắn kiếm laser hoàn toàn xứng đôi bên trên.

Khương Dự sầu mi khổ kiểm tìm kiếm, cuối cùng cùng Phàm Cảnh võ kỹ bên trong, phát hiện một bản bí tịch —— Bách Kiếm Thuật!

Khương Dự lật xem một lượt, lập tức trong lòng kinh hỉ, cái này rõ ràng là một bản hoàn toàn giảng giải kiếm thuật võ kỹ, không có pha tạp một tia cái khác.

Bách Kiếm Thuật, một trăm loại kiếm phương pháp vận dụng, một trăm thức kiếm kỹ, thật hoàn mỹ không thể hoàn mỹ đến đâu.

Cứ việc chỉ là một bản Phàm cấp võ kỹ, nhưng phối hợp Khương Dự kiếm laser, uy lực tuyệt không thấp hơn bất luận cái gì Dịch Phẩm võ kỹ, chính là Dịch Phẩm cao cấp cũng sẽ có chênh lệch không nhỏ.

Khương Dự cầm lấy ba quyển võ kỹ, cao hứng đến Tàng Thư Các cổng đăng ký, đăng ký người là một cái mặt mũi nhăn nheo lão đầu.

Hắn là Thiên Chú Thành một cái Địa Cảnh chấp sự, đồng thời cũng là một cái Địa phẩm luyện khí sư, gặp Khương Dự cùng trễ như vậy mới đến tuyển võ kỹ, trong lòng có chút tức giận.

Lúc này, Cửu Huyền Sơn đã mở, bất quá mấy ngày thời gian liền muốn tiến vào cái kia hung hiểm chi địa, không sớm một chút tuyển võ kỹ đi tu tập, hiện tại mới đến, thời gian ngắn như vậy một môn võ kỹ đều học không được.

Nhất là khi hắn nhìn thấy Khương Dự cầm ba quyển thời điểm, càng là chau mày nhẹ nhàng lắc đầu, lâm thời ôm chân phật cũng phải có hạn độ đi.

Cái này đệ tử lúc đầu quá lười, làm việc không kế hoạch, hậu kỳ lại không thực tế, tâm quá lớn, dạng này sẽ chỉ cho ăn bể bụng. .

"Chấp sự tiền bối, giúp ta đăng ký một chút." Khương Dự nói, lễ phép vẫn là trước sau như một.

Nếp nhăn lão giả nhìn một chút Khương Dự chọn võ kỹ, trước hai quyển, Dịch Cảnh cao cấp, đối mới vào Dịch Cảnh người mà nói có chút miễn cưỡng, đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên hắc, tức giận đến râu ria đều muốn thổi lên.

Đây là một bản Phàm Cảnh bí tịch, hơn nữa còn là Phàm Cảnh trung cấp bí tịch, là kém đến không thể lại kém.

Cái này đệ tử là chuyện gì xảy ra? Hảo hảo Dịch Phẩm võ kỹ không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển một bản không có tác dụng gì rác rưởi, điều này cũng không biết là ai nhàm chán mới đem quyển sách này lưu tại Tàng Thư Các.

Lão giả rút ra bản này Phàm Cảnh bí tịch, "Ngươi tên là gì?" Thanh âm mang theo lửa giận, nhìn xem Thiên Chú Thành đệ tử bên trong lại có đệ tử như vậy, hắn cảm thấy có cần phải quản quản.

Khương Dự lại là sững sờ, làm không rõ ràng vì cái gì lão nhân này vì sao lại nổi giận, vấn danh chữ nghĩ đến chỉ là đăng ký hạ danh tự.

"Lý Cửu Cửu..." Khương Dự nói.

"Cữu cữu ngươi?" Lão giả lại là sững sờ, đầu nhất thời không có chuyển qua chơi đến, sắc mặt hắn lạnh lẽo, "Ta hỏi ngươi danh tự!"

"Lý Cửu Cửu!" Khương Dự im lặng, nói lần nữa.

"Làm càn! Dám đối bản chấp sự bất kính, ngươi muốn nhập hỏa luyện vực sao?" Lão giả xác thực tức giận đến râu ria loạn phiêu.

"Cái kia, tên ta là lý —— hẹ —— hẹ." Khương Dự sắc mặt hết sức khó xử, đồng thời từng cái chữ giải thích.

Nghe xong, lão giả sắc mặt quất thẳng tới súc, đời này còn không có gặp qua như thế kỳ hoa danh tự, đến tột cùng ai lấy.