Nam tử sắc mặt lạnh lùng, rất là hung lệ, đoạn đường này truy kích, hắn xác nhận đã xem Khương Dự phòng ngự đồ vật tiêu hao hoàn tất.

"Chịu chết đi!" Nam tử lạnh lùng gầm nhẹ, mang theo ngập trời chi uy tay phải oanh kích mà tới.

Nam tử nhớ tới cái kia một năm trước chết đi kinh thế thiên kiêu, đã từng là gia tộc đại địch, mặc dù đã bị chém giết. Nhưng là, bây giờ vẫn như cũ phải nhổ cỏ tận gốc, cùng hắn có quan hệ mật thiết người đều phải giải quyết.

Đối diện Khương Dự ánh mắt lạnh lùng, nếu như vạn niên hàn băng, hắn nhìn xem nam tử bay vọt mà đến, kia ẩn chứa ngập trời linh lực một chưởng trong mắt hắn phóng đại, không khí chung quanh đều bóp méo, vô số linh khí vây quanh một chưởng kia.

Dạng này uy thế to lớn chưởng pháp, không thể nào là Dịch Phẩm võ kỹ, như vậy thì nhất định là Địa phẩm!

Khương Dự toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có băng lãnh mồ hôi bài tiết. Nam tử trong mắt sát ý kinh người, không tiếp tục ẩn tàng, bởi vì không cần thiết, tuyệt đối cường đại thực lực, để hắn có lòng tin một chưởng đem Khương Dự đập thành mảnh vỡ.

"Trốn đi, trốn đi!" Nam tử câu lên một tia cười lạnh, nhớ tới từng tại người kia trước mặt không chịu nổi, gia tộc đã từng bị sỉ nhục, hắn chỉ hi vọng nhìn thấy Khương Dự sợ hãi khủng hoảng bộ dáng.

Dạng này, gia tộc đã từng sỉ nhục mới có thể tìm về một điểm.

Nhưng là, hắn nhất định thất vọng, Khương Dự trên mặt không có chút nào dị sắc, tương phản, vậy mà hướng nam tử đánh thẳng tới, cái bộ dáng này, tựa hồ phải dùng thẳng tắp nghênh tiếp nam tử chưởng ấn.

Đây là tại chịu chết sao? !

Không có vui sướng chút nào, nam tử trên mặt xuất hiện một tia vẻ lo lắng, hắn lúc này, trước đó cao ngạo vậy mà diệt hết, cao cao tại thượng diện mục rốt cục bị xé đi.

Chỉ là bởi vì hắn bức thiết hi vọng tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, vậy cơ hồ là ma chướng của hắn.

"Ầm ầm!" Nổ thật to tiếng vang lên, nam tử một chưởng rơi vào Khương Dự ngực, linh khí hướng bốn phía điên cuồng phun tung tóe, cát bay đá chạy, phương viên trăm mét thạch mộc tất cả đều vỡ nát.

Nhưng là, Khương Dự sắc mặt nhưng không có mảy may dị thường, thân thể không có một chút thương thế, phảng phất dùng huyết nhục chi khu ngạnh kháng một kích này.

"Cái này sao có thể? !" Nam tử kinh hãi!

Hắn không thể tin được, Khương Dự tu vi thấp, không có khả năng dùng nhục thân ngạnh kháng, chỉ có thể dựa vào đồ vật cùng hắn tranh đấu, đột nhiên, hắn trông thấy một điểm oánh quang, trong mắt con ngươi co rụt lại.

Cùng Khương Dự ngực cùng hắn trong bàn tay, một tầng hạt thuẫn xuất hiện, nhìn kỹ phía dưới, một tầng lại có năm cái phân tầng, đem hắn công kích toàn bộ chống cự, một điểm không lọt ngăn.

Phòng ngự của hắn đồ vật không phải dùng hết chưa? Nam tử ám đạo, cực không cam tâm.

Đột nhiên, hắn một cái giật mình, cảm giác nguy cơ đại thịnh, không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể phi tốc thay đổi, kiếm laser đã nhanh đánh tới lỗ tai của hắn bên trên.

Nhưng là, hắn trước đó đã nhận ra nguy cơ, muốn kịp thời tránh thoát.

Đúng lúc này, Khương Dự trong mắt lãnh quang lóe lên, trọng lực chi tâm, hiệu quả nghịch chuyển, nam tử thân thể từ tăng thêm ba trăm năm mươi lần biến thành giảm bớt, bảy trăm lần chênh lệch, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

Thứ này, vậy mà không chỉ có thể áp chế? ! Khó trách hắn tốc độ như thế vượt qua lẽ thường! Nam tử trong lòng kinh hãi, trong lòng may mắn mặc dù ngã quỵ, nhưng cũng may sớm tránh khỏi Khương Dự công kích.

Nhưng hắn tâm tình còn không có triệt để chuyển đừng, kiếm laser liền đã đột nhiên dài ra đến năm mét, tiếp tục hướng hắn tấn công mạnh mà tới.

Trước đó, Khương Dự vẫn giấu kín kiếm laser duỗi dài công năng, chỉ là vì sau cùng xuất kỳ chế thắng!

Đôi này thân thể đang bất ổn nam tử tới nói, như vậy công kích tuyệt khó tránh rơi, nam tử ánh mắt lộ ra hung ác... Bất đắc dĩ, tâm niệm vừa động, bên hông ngọc bài sáng lên, đem kiếm laser công kích ngăn trở, thành công trốn qua một kiếp.

Lần này, ngọc bài xuất hiện một tia vết rạn.

"Không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi sau cùng thủ đoạn đều sử xuất, vẫn là không có biện pháp bắt ta..." Nam tử sắc mặt lạnh lùng.

Cùng cùng Khương Dự trong lúc giao thủ, lại bị áp chế, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ tức giận, nhưng mặt ngoài chỉ là một mảnh đạm mạc, sát ý càng tăng lên.

"Thật sao?" Khương Dự lạnh lùng cười một tiếng.

Vừa dứt lời..."Phốc XÌ..." Một tiếng vang lên.

Nam tử lộ ra vẻ khó tin, con mắt chậm rãi dời về phía bộ ngực mình, lúc này nơi đó, một chùm xích hồng quang mang đem nó xuyên thấu, đốt cháy khét hương vị truyền ra.

Hắn nhìn về phía Khương Dự tay trái, kia đỏ mang chính là từ hắn hơi cầm trong tay trống rỗng xuất hiện, rất là quỷ dị, gió nhẹ thổi lên cái gì, lộ ra kiếm laser chuôi kiếm.

Đây là áo tàng hình bên trên kéo xuống một tấm vải, một mực đem một cái khác siêu lạp tử thúc giấu ở Khương Dự trong tay.

Nhưng so sánh với những này, nam tử càng thêm nghi hoặc, vì sao sau cùng cái này kích không có sát ý lộ ra, chẳng thế hắn nhất định có thể tránh rơi, hắn còn có rất nhiều không có sử dụng át chủ bài.

Cái này không phù hợp lẽ thường, một cái Dịch Cảnh một tầng, làm sao có thể hoàn mỹ thu liễm sát ý của mình? !

Nghĩ tới đây, nam tử không cam lòng, biết mình bị Khương Dự thiết kế, chính diện chiến đấu, Khương Dự tuyệt không phải đối thủ của hắn, nhưng Khương Dự lại vẫn cứ bốc lên phong hiểm cũng muốn ẩn tàng bộ phận thực lực, chỉ chờ một cái hoàn mỹ cơ hội —— địch nhân buông lỏng, tự thân chuẩn bị đầy đủ!

Ào ào tiếng vang...

Kiếm laser bị chậm rãi rút ra, chỉ để lại một cái màu đen lỗ thủng.

Đôi này nửa bước Địa Cảnh mà nói là trọng thương, nhưng tuyệt không chí tử. Khương Dự kiếm laser vung lên, đem nam tử tay trái tay phải chém xuống, còn có hai chân.

Nửa bước Địa Cảnh sinh mệnh lực kinh khủng, lúc này nam tử chưa chết, nhưng đã hoàn toàn không có sức phản kháng.

Chỉ là có thể nhìn thấy, hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ, dữ tợn không thôi.

Nhìn xem một màn này, Khương Dự cảm thán, đổi lại trước kia hắn, chuyện như vậy là làm theo yêu cầu không ra.

Khương Dự nhìn về phía trong ngực năm cái hạt thuẫn, lúc này đã đang bốc lên khói đen, nội bộ thiết bị đã toàn bộ tổn hại.

Mới vừa rồi, vì chống cự nam tử một kích cuối cùng, Khương Dự siêu công suất cho năm cái hạt thuẫn bổ sung năng lượng, cứ việc trong thời gian ngắn nhất hoàn thành, nhưng ở chống cự kia cường đại một kích về sau, hạt thuẫn thiết bị cũng rốt cục chịu đựng không được phụ tải, cơ hồ toàn bộ tổn hại.

Cái này năm cái hạt thuẫn, đã coi như là báo hỏng.

Mà lúc này Khương Dự, trên thân chỉ có quang ảnh che đậy một kiện phòng ngự đồ vật, còn chỉ có thể phòng ngự mới vào Dịch Cảnh công kích.

Bởi vậy hắn mới không thể không làm như vậy, chỉ có dạng này, mới có thể an tâm ép hỏi cái này đột nhiên toát ra nam tử, chẳng thế, lấy cái này lưng tựa thế lực lớn người thực lực cường đại, không chừng có cái gì át chủ bài phản công.

Bây giờ Khương Dự, phòng ngự tồn tại lỗ thủng, khẳng định không cách nào chống cự.

Khương Dự ngồi xổm xuống, nhìn xem nam tử.

"Giết chết lão khất cái người là ai?" Hắn lạnh lùng hỏi, nói ra một mực đến một lần lớn nhất nghi vấn.

Nghe vậy, một mặt vẻ thống khổ nam tử vậy mà sắc mặt bắt đầu cưỡng ép trấn định lại, chỉ là có chút vặn vẹo, loại kia cao cao tại thượng cảm giác lần nữa cùng trên mặt hắn xuất hiện.

Mặc dù hắn đã đại bại bị bắt, tứ chi đứt đoạn.

"Ha ha ha ha, coi như ngươi đánh bại ta, nhưng ta bất quá một nô bộc, ngươi nghĩ đối ta chủ gia báo thù, không khỏi quá mức ngây thơ!" Nam tử đột nhiên lớn tiếng cười lạnh nói, sắc mặt hắn đều là trào phúng, mười phần xem thường.

Khương Dự nhíu mày, đối với cực hình, hắn cũng không am hiểu, chỉ là ít nhiều hiểu rõ một chút.

"Không cần lãng phí thời gian, hôm nay ta thua rồi, sớm muộn sẽ có người lấy tính mạng ngươi!"

Nam tử sắc mặt lạnh lùng, trong mắt đối với mình chủ gia đều là trung thành chi sắc. Không, phải nói là tín ngưỡng! Cái này khiến Khương Dự càng thêm ý thức được mưu hại lão khất cái người đáng sợ.

Khương Dự đang lần nữa ép hỏi, nhưng nam tử vậy mà dẫn bạo tinh thần, trực tiếp để cho mình biến thành si ngốc.

Khương Dự trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ tẩm cốt hàn ý.

Cái này thế lực sau lưng không khỏi quá mức kinh khủng!