Khương Dự buông ra Nguyệt Mộ Thanh, nhìn xem nàng lửa giận triêu thiên bộ dáng, trên mặt lộ ra im lặng, tất cả mọi người là nam, nhất thời kích động ôm một chút thế nào.

Nguyệt Mộ Thanh tức giận đến nghiến răng, nhất là Khương Dự bộ kia bất mãn dáng vẻ, càng làm cho nàng đầy ngập lửa giận muốn phun ra ngoài!

"Cái này hỗn đản, có một ngày muốn rơi vào trong tay của ta, nhất định khiến hắn hối hận kia thích động thủ động cước mao bệnh." Nguyệt Mộ Thanh thầm nghĩ.

Nàng hừ lạnh một tiếng.

Hôm nay, nàng là dựa theo lúc trước Khương Dự cùng Nguyệt trưởng lão hiệp nghị tới —— cùng nàng luyện khí bình cảnh thời điểm, Khương Dự muốn đối nàng làm ra chỉ đạo.

Đây là cái trước vũ trụ xe bay mời Nguyệt trưởng lão rèn luyện điều kiện.

Mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng dù sao mình đáp ứng ban đầu, nên có hứa hẹn vẫn là phải có, mà lại nếu như không có cái kia bị Nguyệt trưởng lão rèn luyện vũ trụ xe bay, hắn đoạn đường này, sợ là dữ nhiều lành ít.

Bỏ ra nửa canh giờ thời gian, Khương Dự dùng năng lực đặc thù cảm giác Nguyệt Mộ Thanh luyện đồ vật thiếu hụt, tiến hành chỉ đạo, sau đó Nguyệt Mộ Thanh liền rời đi.

Khương Dự lúc này mới có thời gian cẩn thận nghiên cứu khoa học kỹ thuật tám bước thần đồ chế tạo chi pháp, cái này xem xét, là trong lòng bất đắc dĩ, sắc mặt một mảnh đắng chát!

Cái này chế tạo độ khó, không khỏi quá cao!

Từ hắn tinh thần cảnh giới tiến vào thần tâm cảnh, năng lực đặc thù đạt được một cái bay vọt tăng lên, cấp ba khoa học kỹ thuật đã có thể dựa vào tự thân chế tạo ra, mà lại công năng cũng có thể trăm phần trăm phục hồi như cũ.

Tất cả khoa học kỹ thuật uy lực đều chiếm được to lớn tăng lên, thực lực lại tăng một cái cấp bậc, cũng tỷ như trọng lực chi tâm, tối cao trọng lực đã có thể đạt tới gấp năm trăm lần!

Khương Dự đoán chừng, thực lực của hắn bây giờ, đều muốn so ra mà vượt Thiên Chú Thành trong hàng đệ tử lợi hại nhất nửa bước Địa Cảnh!

Miếu hoang trong gió tuyết tên địch nhân kia, lúc ấy cảnh giới của hắn vừa mới tăng lên, trên thân khoa học kỹ thuật còn chưa kịp thăng cấp, đổi lại hắn lúc này đối mặt, giải quyết sẽ không uổng phí nhiều ít khí lực, càng không cần tính kế tính tới tính lui.

Nói một cách khác, hiện tại Khương Dự, chỉ cần không phải Địa Cảnh, đều hoàn toàn không sợ!

Nhưng coi như thế, tám bước thần đồ, hắn muốn tạo ra ra, vẫn là quá khó khăn, thậm chí đến bước đi liên tục khó khăn tình trạng.

Không nói trước cái khác, chỉ là vật liệu, liền có ba mươi bảy loại Khương Dự không cách nào dựa vào năng lực đặc thù chuyển hóa.

Không chỉ có là chất lượng không hợp cách, mà lại ngay cả vật liệu tạo thành cũng không biết, hiển nhiên, những tài liệu này đã vượt qua Khương Dự đã từng đạt được quyển kia sơ cấp vật liệu tư liệu, là càng cao cấp hơn đồ vật.

Khương Dự tra một chút tư liệu, tài liệu cần thiết dù là cùng la hư đại lục đều dị thường trân quý, chỉ có hai ba loại là tương đối tốt đến, còn lại đều là Địa Cảnh vật liệu, mỗi một dạng cũng cần đại lượng linh thạch, hàng ngàn lên giá.

Mà hắn linh thạch, có không ít đều cầm đi đổi một chút trân quý dược vật, chữa thương thuốc trị thương, trí mạng độc dược, còn có một số thuốc giải độc...

Những vật này đối với cái này thủ đô lâm thời rất trọng yếu, là ắt không thể thiếu, Khương Dự đều chỉ vào tốt nhất quý nhất mua, bởi vậy linh thạch cũng bỏ ra gần một nửa.

"Sớm biết, liền lưu thêm điểm xuống tới..." Khương Dự trong lòng hối hận, thở dài không thôi.

Hiện nay, muốn chế tạo ra hoàn chỉnh tám bước thần đồ, cơ hồ là không thể nào, thời gian không cho phép, tài lực tài nguyên cũng không cho phép.

Như vậy, cũng chỉ có thể trước chế tạo ra một cái công năng!

Tám bước thần đồ, tám loại đặc thù công năng tập kết làm một thể, nhưng cũng có thể trước chế tạo ra bộ phận công năng, xem như tàn thứ phẩm.

Nhớ tới cái này tám bước thần đồ vẫn là cái vật thí nghiệm, chế tác lên giống như này khó khăn, Khương Dự liền líu lưỡi, thật không biết chính quy phẩm là dạng gì, lại là loại nào đẳng cấp khoa học kỹ thuật.

Tinh tế khảo lượng một chút, Khương Dự dự định trước chế tạo ra tám bước thần đồ bên trong hai loại, cũng chính là trong đó "Hai bước" !

Theo thứ tự là "Nhện mâu" cùng "Chim cánh" !

"Nhện mâu" chính là bên ngoài kèm ở phía sau lưng tám cái kim loại chân nhện, sở dĩ lại gọi mâu là bởi vì mỗi cái chân nhện đều sắc bén vô cùng, mà lại ẩn chứa hóa học kịch độc, đã có thể đối địch, còn có thể nhẹ nhõm dùng cho địa hình phức tạp, ở một mức độ nào đó thay thế tứ chi tác dụng.

"Chim cánh" thì là có một đôi kim loại cánh, tác dụng ngoại trừ phi hành, trên cánh còn mang theo công kích từ xa.

Khương Dự tuyển hai chức năng này, lại là có nguyên nhân.

Cửu Huyền Sơn, đã lấy núi làm tên, bên trong địa hình chắc hẳn phức tạp, chân nhện mười phần có lợi, mà lại tám đầu chân nhện, tương đương với nhiều tám cánh tay.

Khương Dự dù sao cũng là một người, địch nhân đông đảo, khó tránh khỏi không ứng phó qua nổi, nhiều tám đầu chân nhện, mặc kệ phòng ngự vẫn là công kích, đều sẽ hoàn mỹ rất nhiều.

Mà chim cánh, thì càng nhiều hơn chính là bởi vì năng lực phi hành, vũ trụ xe bay mặc dù cũng có thể phi hành, nhưng ở sử dụng lúc, Khương Dự là không cách nào chiến đấu, chim cánh liền không đồng dạng, không riêng không bị ảnh hưởng, còn có thể trình độ nhất định phụ trợ chiến đấu.

Theo Khương Dự đối mặt địch nhân cường đại, có được phi hành pháp bảo người sợ là rất nhiều, giống Ngọc Nghê một kiện tiểu đồ trang sức liền có thể mang nàng phi hành, tại bầu trời tác chiến, ván trượt bay mặc dù cũng có thể không chiến, nhưng tốc độ quá chậm, phòng ngự quá yếu, dùng để cùng nửa bước Địa Cảnh chiến đấu chính là muốn chết.

Định ra tám bước thần đồ cần trước chế tạo đồ vật, Khương Dự liền đi ra cửa mua tài liệu.

Thiên Chú Thành dù sao cũng là toàn bộ la hư đại lục luyện khí thánh địa, nơi này vật liệu nhiều đến làm cho người khó có thể tưởng tượng, Khương Dự không tốn bao nhiêu thời gian, liền mua đến thứ cần thiết.

Hết thảy chín loại, đại giới thì là hắn còn lại linh thạch tất cả đều tiêu hết, một điểm không dư thừa, lại về tới nghèo nhất thời điểm.

"Đây thật là xài tiền như nước a!" Khương Dự trong lòng cùng rơi lệ, hạnh hạnh khổ khổ cùng Thiên Cừ kiếm nhiều như vậy linh thạch, lại đi Thú Linh Viên lường gạt một phen, nguyên lai tưởng rằng thân gia phì nhiêu, kết quả không nghĩ tới, chỉ là vừa về đến lại biến thành kẻ nghèo hèn.

Quả nhiên, kiếm tiền khó, tiết kiệm tiền càng khó!

Khương Dự trở lại cung điện của mình.

Vì che giấu tai mắt người, Khương Dự ở bên ngoài đều là lấy Lý Cửu Cửu thân phận xuất hiện, sau khi trở về lại sẽ khôi phục.

Hiện tại, thời gian Cửu Huyền Sơn mở ra, thứ ba mạch lực chú ý đều đặt ở phía trên, chỉ cần hắn không ở bên ngoài lộ chân diện mục, hẳn là sẽ không gây nên chú ý.

Về phần Nguyệt Mộ Thanh, Khương Dự cũng không lo lắng nàng sẽ nói ra, dù sao, càng lớn bí mật đều bị bọn hắn biết.

Khương Dự xuất ra một dạng tài liệu, đây là một loại đặc thù tinh thạch, cùng khoa học kỹ thuật chi tâm cùng la hư đại lục đều có tương tự danh tự —— đá không gian!

Đây là chế tác tu di nhẫn vật liệu, cùng la hư đại lục coi như phổ biến, mỗi cái tu di nhẫn bên trên đều có

Mà liền tại Khương Dự ngựa không ngừng vó chế tạo gấp gáp tám bước thần đồ bên trong nhện mâu cùng chim cánh thời điểm, bọn hắn phổ thông đệ tử tiến vào Cửu Huyền Sơn thời cơ cuối cùng đã tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Chú Thành đệ tử đều là như ong vỡ tổ đi theo lấy trưởng lão chấp sự, hứng thú bừng bừng xông về Cửu Huyền Sơn.

Tiểu cung điện bên trong, Khương Dự nhìn xem mới hoàn thành một nửa chim cánh, trong lòng có chút tiếc nuối, về phần nhện mâu, đã trước một bước hoàn thành.

"Thôi, còn lại, cùng Cửu Huyền Sơn bên trong lại hoàn thành đi." Khương Dự thở dài.

Hắn lắp đặt sớm đã thu thập xong đồ vật, dịch dung thành Lý Cửu Cửu dáng vẻ, đi tới thứ ba mạch tập kết địa.