Hắc Thần Tông đệ tử không ngừng qua sông, cũng có đệ tử vận khí không tốt, ngã Lạc Hà bên trong, tu vi hoàn toàn biến mất, nhân sinh tuyệt vọng.

Bọn hắn đều biến thành người khác bàn đạp.

Thiên Chú Thành thứ ba mạch cái này đệ tử trong lòng có nắm chắc, quyết định đứng ra, đã là vì mau chóng qua sông đi Cửu Huyền Sơn, hoàn thành thuế biến, cũng là thuận tiện vì thứ ba mạch giãy giãy mặt mũi, chẳng phải mất mặt.

Ánh mắt hắn cẩn thận nhìn chằm chằm trong sông thổi lên gió, trong lòng kế hoạch lộ trình, bước chân vừa nhấc, giẫm cùng trăm mét chỗ một sợi kình phong bên trên.

Hắn rất thẳng thắn, một bước chính là trăm mét, sau đó lại là bước ra một bước năm mươi mét, bước chân không ngừng, cũng vô pháp dừng lại.

Hắc Thần Tông người gặp Thiên Chú Thành thứ ba mạch lại có người khiêu chiến, không ít người quăng tới ánh mắt, cảm thấy hiếm lạ, trong mắt có một tia cảm giác ưu việt.

Bọn hắn không dám trắng trợn chế giễu những này Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử, sợ khi tiến vào Cửu Huyền Sơn về sau, sẽ có thực lực cao cường đệ tử tìm bọn hắn tính sổ sách.

Luận đệ tử tổng thể thực lực, bọn hắn Hắc Thần Tông cùng Thiên Chú Thành kém không phải một chút điểm, cho dù là một cái mạch hệ cũng có thể nghiền ép bọn hắn.

Nhưng là, giờ này khắc này, bí mật, trong lòng lại là có khinh thị, cảm thấy chí ít những người trước mắt này cũng bất quá như thế, bất quá ỷ vào thiên phú, vai dựa vào một cái tốt tông môn mà thôi.

Tình trạng như vậy, cứ việc Hắc Thần Tông đệ tử không có quá nhiều biểu thị, nhưng thứ ba mạch đệ tử tuỳ tiện liền cảm nhận được, trong lòng đều là âm trầm.

"Hừ! Nếu không phải cái này sông xảy ra điều gì không hiểu thấu quỷ dị tình huống, còn chỉ nhằm vào chúng ta những người này, đến phiên bọn này a miêu a cẩu phách lối!" Có trong lòng người ám đạo, mười phần không cam tâm.

Nhưng lời này, cũng chỉ là ở trong lòng nói một chút, thật muốn nói ra, không có chứng cứ, sẽ chỉ bị xem như lấy cớ, càng thêm mất mặt.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía cái này đứng ra thứ ba mạch đệ tử, mang một tia chờ mong, hi vọng hắn có thể thành công đột phá kia đoạn khoảng cách, vượt qua quỷ dị tình huống.

Dạng này mới có thể vãn hồi một điểm mặt mũi.

Nhưng là, bọn hắn thật có thể toại nguyện sao?

Tên này lòng tin mười phần thứ ba mạch đệ tử, lúc này không đem này quỷ dị tình huống quá mức nhìn ở trong mắt, thông qua tình huống vừa rồi phân tích, hắn tự giác đã khám phá trong đó huyền bí, cũng nghĩ ra biện pháp.

Bất quá hai hơi thời gian, hắn đã đến kia đoạn để vô số thứ ba mạch đệ tử rơi xuống khoảng cách, hắn tâm cũng theo bắt đầu cẩn thận, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng.

Ẩn mặc trên người Khương Dự, đối với tên đệ tử này đến tột cùng có cái gì thủ đoạn cũng tò mò, thật có thể phá giải hắn trọng lực quấy nhiễu?

Thử một lần liền biết!

Trọng lực chi tâm khởi động, Khương Dự còn đặc thù chiếu cố một chút, một cỗ mạnh hơn trọng lực thực hiện ở trên người hắn.

Lập tức, tên này thứ ba mạch đệ tử cả người đều là trầm xuống, kia bước đi chân thẳng hướng rơi xuống, cách kia tiếp theo sợi gió càng ngày càng xa, sau một khắc, hắn tựa hồ liền muốn rơi vào kia Bạch Hà bên trong, toàn thân tu vi bị ăn mòn.

Nhưng là, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lấy ra đồng dạng tấm ván gỗ trạng đồ vật, tựa hồ là một kiện phi hành pháp bảo.

Thứ ba mạch đệ tử đều là thất vọng, thầm mắng là đầu đồ con lợn, phi hành pháp bảo không thể dùng, điểm ấy không phải mới có người ăn phải cái lỗ vốn sao?

Nhưng là, làm cho người giật mình sự tình phát sinh.

Khối kia tấm ván gỗ vậy mà mang theo hắn bay lên, dần dần bay qua con sông này, cuối cùng, rơi vào bên kia bờ sông.

Khương Dự trợn mắt hốc mồm, nhìn xem khối kia tấm ván gỗ trạng đồ vật, đây không phải là hắn ván trượt bay sao? Làm sao cái này thứ ba mạch gia hỏa sẽ có?

Khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn hệ thống sức mạnh khác biệt, không nhận cái này sông ảnh hưởng, cũng thuộc về bình thường, Khương Dự cũng đã sớm hoài nghi, còn định tìm cái không ai chỗ ngồi thử một chút.

Không nghĩ tới, lại có người giúp hắn thử.

Chỉ là, lại là địch nhân.

Khương Dự không khỏi im lặng, lông mày quất thẳng tới, thầm mắng chủ quan, vừa rồi chỉ lo giật mình, vậy mà quên không chế từ xa ván trượt bay vận hành, khiến cho đình chỉ, để cái này thứ ba mạch đệ tử thuận lợi qua sông.

Thật sự là thua thiệt lớn! Đây có phải hay không là tư địch? Khương Dự thầm than.

Trong lòng của hắn đối với người này có ván trượt bay, lại không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn bán ra nhiều như vậy ván trượt bay, thu hoạch đại lượng linh thạch, có bộ phận rơi vào cái này thứ ba mạch cái nào đó đệ tử trong tay cũng bình thường.

Mà so sánh với Khương Dự kinh ngạc, thứ ba mạch đệ tử cùng Hắc Thần Tông nhân tài là hoàn toàn không thể tin được, không phải nói phi hành pháp bảo không thể dùng sao? Chuyện này là sao nữa?

Thứ ba mạch đệ tử nhìn xem kia ván trượt bay, trực giác trong đó có chỗ huyền bí, khả năng không nhận sông ảnh hưởng, chẳng thế không có khả năng chở tên đệ tử kia qua sông.

Có thể làm được điểm này, cái này đồ vật sợ là bất phàm, trong lòng đang nghi ngờ đây là ai người chế tác đồng thời, đối đồ vật là nóng mắt không thôi.

Bởi vì có cái này đồ vật, coi như có thể an toàn trăm phần trăm qua sông a!

Có nhân nhẫn không ở cùng kia qua sông đệ tử thương lượng, hi vọng có thể mượn dùng ván trượt bay, cho nhất định thù lao, để nghĩ biện pháp đưa tới.

Khương Dự nhãn tình sáng lên, hi vọng vậy đệ tử đáp ứng, dạng này liền có thể lợi dụng ván trượt bay hố người, nhưng là, tên đệ tử kia hiển nhiên có chút tự tư, lấy ván trượt bay năng lượng không đủ cự tuyệt, cuối cùng đắc ý tiến vào Cửu Huyền Sơn bên trong.

"Những người này, cũng quá không đoàn kết, thật sự là lẽ nào lại như vậy." Khương Dự ám đạo, âm mưu chưa thể đạt được, để trong lòng của hắn khó chịu.

Nhìn xem kia bằng vào ván trượt bay qua sông, tiến vào Cửu Huyền Sơn thứ ba mạch đệ tử bóng lưng, ám đạo chờ có cơ hội lại thu thập ngươi!

Nhưng là, những này rơi vào Hắc Thần Tông đệ tử trong mắt, lại là một chuyện khác, bọn hắn đều mắt lộ ra nghi hoặc, cảm thấy Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử lừa bọn hắn.

Có một cái Hắc Thần Tông đệ tử trong lòng hùng hùng hổ hổ, hắn là tông môn trưởng lão hậu đại, tự giác thân phận cao quý, mười phần tiếc mệnh, sợ hãi qua sông xuất hiện một điểm ngoài ý muốn tu vi bị phế, rơi xuống phàm trần, cho nên vẫn luôn không có qua sông.

Nhưng là, lúc này hắn nghĩ lầm phi hành pháp bảo có thể dùng, đối Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử lừa bọn họ là giận dữ, lập tức xuất ra phi hành pháp bảo thôi động, một cái bay vụt tiến vào trên sông không, liền muốn qua sông.

Như thế, hắn mới là trăm phần trăm an toàn, không có ngoài ý muốn. Đối với kết quả này, trong lòng không khỏi đắc chí vừa lòng.

Nhưng là phi hành pháp bảo vừa vào trên sông không, lập tức, tất cả pháp trận toàn bộ ngừng vận chuyển, bởi vì quán tính, bay ra một khoảng cách, liền lập tức ngã Lạc Hà bên trong.

"Không!" Chỉ gặp tên này Hắc Thần Tông đệ tử sợ hãi quát to một tiếng, liền bị nước sông nuốt hết, xông về bên bờ lúc, đã là một người bình thường.

Tất cả Hắc Thần Tông đệ tử, sắc mặt đều là biến đổi, vị này chính là tông môn duy nhất hai cái Địa Cảnh đỉnh phong đại trưởng lão hậu đại, thân phận bất phàm, rơi vào kết cục này, vị kia đại trưởng lão sợ là sẽ phải nổi giận đi.

Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử gặp đây, có người cười trên nỗi đau của người khác, lộ ra không nghe khuyến cáo trào phúng ánh mắt.

"Đều nói phi hành pháp bảo không thể dùng, các ngươi còn không nghe khuyến cáo, không phải tự chuốc nhục nhã sao?"

Hắc Thần Tông đệ tử mặt lộ sắc mặt giận dữ, mười phần không phục, có người tức giận hừ nói, " không có phi hành pháp bảo, chúng ta cũng có thể qua sông!"

Nói, bọn hắn từng cái bắt đầu qua sông, cuối cùng cơ hồ chín thành đệ tử đều đến bên kia bờ sông, tiến vào Cửu Huyền Sơn thứ nhất núi.

Thứ ba mạch đệ tử sắc mặt đều đen!

Các đệ tử đều là nắm đấm nắm chặt, bên kia bờ sông Hắc Thần Tông đệ tử đều là ánh mắt đắc ý nhìn xem bọn hắn, sau đó hất đầu, lộ ra một cái ót, tiến vào Cửu Huyền Sơn.

"Bọn này hỗn trướng!" Có nhân nhẫn không ở giận hô một tiếng.

Nguyên bản, muốn lấy Hắc Thần Tông người tới làm hỏi đường thạch, kết quả, hỏi đường thạch đều đi qua, bọn hắn còn ở lại chỗ này.

Đây coi là chuyện gì?

Cái này phá sông đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì chỉ nhằm vào bọn họ Thiên Chú Thành đệ tử!