Ngọn lửa màu đen, cùng phiêu linh dập dờn, từng cái lay động diễm sừng, giống như ác ma đỉnh đầu ma giác, chung quanh quang mang cũng bị ngọn lửa này hấp thu, không gian trở nên tối mờ.

Vũ trụ xe bay ngoại hình đã biến mất, thay vào đó là một đoàn nhan sắc khác nhau kim loại, thỉnh thoảng có kim loại dịch nhỏ thoát ly hòa tan vũ trụ xe bay, thổi qua Khương Dự trước mắt, chiếu rọi ra một đôi hoảng sợ ánh mắt.

"Cho ngươi cơ hội, không hiểu được trân quý!" Đầy đủ lạnh lùng nói, ánh mắt như đối đãi một chân hạ sâu kiến nhìn xem Khương Dự.

Một cỗ nóng rực nhiệt ý đánh tới, chỉ là trong nháy mắt, Khương Dự thân thể liền bắt đầu bốc khói, làn da đỏ bừng, kịch liệt đau nhức phía dưới, Khương Dự cả người đều muốn kêu đau ra, chính muốn hôn mê.

"Xoẹt xoẹt..." Hạt thuẫn cùng quang ảnh che đậy tuần tự hiển hiện, đem hướng Khương Dự đánh tới thể lỏng kim loại toàn bộ ngăn ở bên ngoài, phát ra thiêu đốt tiếng vang.

Hạt thuẫn cùng quang ảnh che đậy tiêu hao rất nhanh, bất quá mấy hơi, liền hoàn toàn vỡ tan, Khương Dự chịu đựng kịch liệt đau nhức, tay run run mở ra nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, trên người nhiệt độ mới có chỗ giảm xuống.

Nhưng là, bất quá mấy hơi, hắn một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí liền tràn đầy, Khương Dự vội vàng xuất ra một cái khác, đồng thời, hắn cái thứ hai hạt thuẫn vỡ vụn.

Mà hạt thuẫn, hắn chỉ chuẩn bị năm cái, một khi tiêu hao hoàn tất, hắn liền bị thể lỏng kim loại phong bao ở trong đó, trở thành một bộ thây khô!

Khương Dự toàn thân giật cả mình.

Hắn xuất ra nhiệt năng hấp thu dự trữ khí cho hạt thuẫn bổ sung năng lượng, nhưng là, hắn chưa tràn ngập một cái một phần ba, liền lại vỡ vụn một cái.

Như vậy vỡ vụn thanh âm, rơi vào Khương Dự trong tai, như chết vong vong âm, hắn bắt đầu sử dụng năng lực đặc thù, tinh thần lực một tiết ra, đến ngăn cản thể lỏng kim loại tới gần.

Nhưng là, thân thể kịch liệt đau nhức lại truyền tới, hắc diễm càng phát ra hung hăng ngang ngược, quang mang đều chạy không khỏi ma trảo của nó, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí đối nhiệt năng hấp thu đã không đuổi kịp hắc diễm nhiệt lượng truyền thâu.

Khương Dự lại lấy ra một cái, hai cái, ba cái... Đồng thời hấp thu nhiệt lượng, đến cuối cùng, hắc diễm đã hoàn toàn đem vũ trụ xe bay bao khỏa, thế giới bên ngoài từ Khương Dự trong mắt biến mất.

Mà lúc này, hắn tất cả nhiệt năng hấp thu dự trữ khí đều đã dùng tới, lại cũng chỉ là trì hoãn mấy hơi tử vong tiến đến.

Đầu óc của hắn đã càng phát ra u ám, tinh thần lực đã qua độ sử dụng, năng lực đặc thù chống đỡ không nổi thể lỏng kim loại tới gần.

Đây chỉ là, đầy đủ hết tiện tay một đoàn hắc diễm uy lực!

Địa Cảnh đỉnh phong, thật kinh khủng như vậy sao? Một tia hi vọng đều không có? !

Khương Dự trong mắt có đối tử vong sợ hãi, có đối với sinh mạng không cam lòng.

Vũ trụ xe bay đã hoàn toàn hòa tan hóa thành thể lỏng kim loại, cuối cùng trở thành một cái kim loại viên cầu, đem Khương Dự phong tại trong đó.

Đầy đủ nhìn xem một màn này, sắc mặt lạnh lùng chi cực, không có thể hỏi ra di tích tin tức, để hắn bất mãn.

Nhưng là, đối với Khương Dự cái này mạo phạm hắn sâu kiến, hắn nhất định phải cho khốc hình tàn khốc nhất, để hắn cùng tuyệt vọng "Phần mộ" bên trong chết đi.

Hết thảy đã thành kết cục đã định, cái này tự cho là đúng, hảo vận mới nhảy nhót mấy tháng châu chấu, muốn từ đây biến mất.

Lớn kim loại thể lỏng viên cầu bên trong, tinh thần siêu chi, nhiệt ý xâm nhập, để Khương Dự nhục thể cùng tinh thần đều siêu việt phụ tải, mí mắt đều muốn nhắm lại.

Nhưng Khương Dự vẫn là gắt gao chống đỡ, để con mắt mở ra, hắn biết, mình không thể bế, khép lại, liền thật rốt cuộc giãy không mở.

Hắn huyễn tưởng qua, có người hay không sẽ đến cứu mình, tỉ như cái nào đi ngang qua cường giả, tỉ như lúc trước Chấp Pháp điện khuynh hướng mình Tống trưởng lão, hoặc là cùng mình có một chút giao tình Nguyệt trưởng lão.

Bọn hắn hoặc là sẽ đối với mình mắt khác đối đãi, từng có một điểm chú ý, sau đó không quen nhìn đầy đủ hết sở tác sở vi, đến đây cứu mình.

Nhưng là, không có một người, hắn chỉ có thể một mình gánh chịu một cái Địa Cảnh đỉnh phong sát ý.

Khương Dự mí mắt chống đỡ một đường nhỏ, thân thể trực giác đều đánh mất, từ tiến vào la hư đại lục đến nay, hắn luôn luôn xu cát tị hung, chú ý cẩn thận, cơ hồ không bị qua tổn thương.

Nhưng lúc này, lần thứ nhất thụ thương, chính là đi cùng trên con đường tử vong, nhục thể bị ngọn lửa trắng trợn phá hư.

Khương Dự cười khổ, lúc này thể lỏng kim loại đã đem hắn bao vây lại.

Nhưng là, sau cùng một tia cầu sinh ý niệm, vẫn là để chống đỡ lấy hắn, không muốn hôn mê.

Hắn cuối cùng một tia tinh thần lực lúc ẩn lúc hiện, tùy thời muốn biến mất.

"Chợt ~ "

Đột nhiên, cái này hắc ám "Phần mộ" bên trong, một tia dị biến sinh ra, Khương Dự trong cơ thể, đã đình trệ hấp khí công vận chuyển lại.

Lần này vận chuyển, không giống với dĩ vãng, vận chuyển tốc độ cực kỳ chậm chạp, mà mỗi vận chuyển một phần, Khương Dự thể nội, không biết tên chỗ, từng cái màu đen văn tự từ trong thân thể của hắn hiện ra.

Giờ khắc này, mấy ngàn màu đen văn tự phảng phất thực tế tồn tại, giống từng cái tinh vi đồ vật, cùng theo hấp khí công cùng một chỗ vận chuyển đồng thời, vô số linh khí bị hấp dẫn mà đến, ngàn dặm bên trong linh khí đều quét sạch mà không, mỗi cái văn tự đều là một cái linh khí xoáy.

Đồng dạng, bị hấp thu còn có ngọn lửa màu đen vô tận nhiệt lực, thậm chí cuối cùng, từng sợi ngọn lửa màu đen đều bị hấp dẫn những văn tự này bên trong.

"Oanh!"

Màu đen văn tự đột nhiên nổ tung lên, hình thành từng đạo xiềng xích, đem hướng vào phía trong bộ xâm nhập hắc diễm oanh mở.

Một màn này, để lạnh lùng đầy đủ thần sắc bỗng nhiên kinh, tinh thần lực của hắn hóa thành thần thức, hướng thể lỏng kim loại viên cầu tìm kiếm, lại bị cách trở mở.

Hắn ý thức khẽ động, ngọn lửa màu đen tiêu tán, lộ ra cái kia màu đen văn tự tạo thành xiềng xích.

"Đây là? !" Đầy đủ toàn bộ tâm thần đều chấn động. Con kiến cỏ này phía trên, đến tột cùng có thứ gì?

Đột nhiên, đầy đủ phảng phất nhớ ra cái gì đó, thần sắc của hắn trở nên điên cuồng lên, trong mắt tất cả đều là vẻ tham lam.

"Những này màu đen văn tự, lại là..."

Hắn muốn lấy được, nhất định phải đạt được! Chỉ cần đạt được, Thiên Chú Thành tính là gì? Hắn hoàn toàn có thể khác mở một phái, trở thành thế lực cao cấp lão tổ.

"Không nghĩ tới, con kiến cỏ này trước khi chết, sẽ còn tặng cho ta loại này kinh thiên đại cơ duyên!" Đầy đủ ha ha cười nói.

Đột nhiên, không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh...

"Ngươi có chút si tâm vọng tưởng..." Một cái có chút hoảng hốt thanh âm đột nhiên vang lên, bình bình đạm đạm, tựa như một cái đi ngang qua người tùy ý một câu.

"Ai?" Đầy đủ kinh hãi.

Hắn vậy mà không có phát hiện mảnh không gian này còn có người khác!

Trong mắt sát cơ lóe lên, bộ kinh văn này tuyệt không thể để bất luận kẻ nào biết, biết người, phải chết.

Hắn cẩn thận tra xét, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào, chần chờ phía dưới, lộ ra một tia mồ hôi lạnh.

"Bất kể như thế nào, lấy trước đến kinh văn!" Đầy đủ thần sắc cứng lại, hướng Khương Dự phương hướng bay đi.

Lấy tốc độ của hắn, chỉ cần một nháy mắt, chớp mắt một phần mười cũng chưa tới, liền có thể đoạt đến, về sau, sẽ cùng người kia quần nhau.

Nhưng mà, kia bất quá mấy trăm mét khoảng cách, lúc này lại phảng phất lạch trời , mặc cho hắn như thế nào lao vùn vụt, đều không thể kéo vào một phân một hào.

Hắn liền phảng phất bị hãm ngay tại chỗ, lại thế nào bay cũng không thể tiến thêm.

"Đây là có chuyện gì?" Đầy đủ quá sợ hãi.