Lâm Dục Hồng nhìn như ý cười hiền lành lại cho người ta một loại âm trầm cảm giác, một thân xanh xanh đỏ đỏ quần áo, tản ra quỷ dị hương vị, làm cho lòng người bên trong không khỏi có chút xao động.

Khương Dự trong lòng có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này, làm sao ra ngoài một nằm biến thành bộ dáng này?

Lúc này, Lâm Dục Hồng cho Khương Dự ấn tượng thật giống như trên Địa Cầu trong tiểu thuyết tự cung tu luyện Tịch Tà kiếm pháp Lâm Bình Chi đồng dạng.

Khương Dự trong lòng một cái giật mình, chẳng lẽ gia hỏa này thật sự là tự cung, tu vi mới tăng lên như vậy cấp tốc?

Khương Dự ánh mắt càng phát ra quỷ dị.

Lâm Dục Hồng lông mày không thể phát hiện nhíu, Khương Dự ánh mắt để hắn khó hiểu, có loại cảm giác xấu.

"Khương sư đệ, thế nào?" Lâm Dục Hồng hỏi.

"Không, không có gì..." Khương Dự vội vàng phủ nhận!

Nếu là thật để gia hỏa này biết mình suy nghĩ, sợ là sẽ phải muốn giết hắn đi.

"Lâm sư huynh tu vi tăng lên nhanh như vậy, chúc mừng a!" Khương Dự mở miệng khách sáo nói.

"Khương sư đệ cũng không chậm a!" Lâm Dục Hồng khẽ mỉm cười nói, có chút âm nhu.

Cái này khiến Khương Dự càng ngày càng cảm thấy Lâm Dục Hồng có phải hay không tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển loại hình công pháp, chẳng thế, tại sao lại trở nên dạng này... Giống!

"Khương sư đệ, còn nhớ rõ chúng ta kết minh sao?" Lâm Dục Hồng đột nhiên nói.

Khương Dự sững sờ, không biết Lâm Dục Hồng ý gì.

Nói thật, hắn mặt ngoài thực lực bất quá Dịch Cảnh một tầng, cùng Lâm Dục Hồng khác rất xa, Lâm Dục Hồng lại là ra ngoài cái mục đích gì, muốn cùng hắn nói đến đã từng kết minh sự tình?

Bất quá, Lâm Dục Hồng đã từng trong Thiên Chú Thành đã giúp hắn một chút bận bịu, nếu như không phải quá mức khó xử sự tình, hắn cũng không để ý giúp Lâm Dục Hồng một tay.

Mặc dù, tu vi của hắn bất quá mới Dịch Cảnh một tầng, nhưng thực lực hiển nhiên xa không chỉ đây, nếu quả như thật có người coi hắn là làm một cái bình thường Dịch Cảnh một tầng mà đối đãi, đó mới là muốn mạng sai lầm.

Gặp Khương Dự không hiểu, Lâm Dục Hồng lại là cười cười, "Khương sư đệ, nhưng vào lúc này tám mươi km trong ngoài, có một chỗ cự hình linh mạch mỏ, nơi đó linh thạch, không biết nhiều ít, còn có trân quý Linh tủy, đối với Dịch Cảnh đột phá tu vi, thậm chí đến Địa Cảnh đều rất có ích lợi! Khương sư đệ, nhưng có hứng thú!"

Khương Dự sững sờ, linh mạch mỏ ba chữ hấp dẫn chú ý của hắn, hắn đến Cửu Huyền Sơn một mắt to, chính là tìm kiếm linh hỏa, mà linh hỏa, chỉ xuất hiện cùng linh mạch mỏ bên trong.

"Lâm sư huynh, nơi đó có linh hỏa sao?" Khương Dự mở miệng hỏi.

Lâm Dục Hồng sững sờ, lại không nghĩ rằng Khương Dự tâm thần sẽ đặt tại linh hỏa phía trên.

Linh hỏa, đối với phổ thông mỏ linh thạch, chính là một cái tai họa, sẽ tổn hại rơi linh thạch, không có tác dụng gì , bình thường có người cùng linh mạch mỏ phát hiện, đều sẽ lập tức hủy đi.

Nhưng nếu như, xuất hiện cùng loại cực lớn linh mạch mỏ, tình huống lại có không đồng dạng, linh hỏa sẽ thiêu đốt mất đại lượng thượng phẩm linh thạch, chỉ có cực thiểu số đầy đủ tinh thuần bộ phận sẽ lưu lại, tiến tới hình thành Linh tủy.

Linh tủy, là không thể tưởng tượng bảo vật, mỗi một giọt đều cần hơn vạn thượng phẩm linh thạch trải qua linh hỏa thiêu đốt mới có thể hình thành, trong Địa Cảnh đều cực kì trân quý!

Nhưng là, cứ việc dạng này, Linh tủy là Linh tủy, linh hỏa là linh hỏa.

Đối với mọi người mà nói, linh hỏa vẫn như cũ là vật vô dụng, bởi vì muốn lợi dụng hình thành Linh tủy, tiêu hao quá lớn, được không bù mất!

"Khương sư đệ cần linh hỏa?"

"Ừm, có chút công dụng." Khương Dự đáp.

"Linh hỏa, là có!" Lâm Dục Hồng nhưng không có hỏi Khương Dự để làm gì đồ, chỉ là chi tiết nói cho Khương Dự.

Nghe vậy, Khương Dự trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, không nghĩ tới, mới đến thứ tư núi, liền được linh hỏa tin tức!

"Tại bực này chuyện quan trọng bên trên, Lâm sư huynh cùng ta kết minh, liền không sợ ta nắm ngươi chân sau sao?" Khương Dự nghi hoặc, lại không biết Lâm Dục Hồng đánh cho ý định gì.

Tìm một cái tu vi thấp hơn nhiều mình người làm người giúp đỡ, làm sao đều không giống thông minh cử động a!

Lâm Dục Hồng lập tức cười to.

"Khương sư đệ, có thể cùng thứ ba mạch truy kích hạ sống sót, sẽ chỉ có mặt ngoài bực này bản sự? Mà lại, Khương sư đệ những cái kia đồ vật công năng, thế nhưng là để sư huynh đều sợ hãi thán phục a!"

Khương Dự hơi sững sờ, lại là không nghĩ tới Lâm Dục Hồng như thế xem trọng thực lực của hắn.

"Đã như vậy, kia Lâm sư huynh, chúng ta liền cùng nhau đi kia linh mạch đi, đem đầu này đại linh mạch cướp sạch sạch sẽ đi!" Khương Dự cười một tiếng nói.

Lâm Dục Hồng sắc mặt kinh ngạc, lập tức cười to, không nghĩ tới Khương Dự khẩu vị lớn như thế, phải biết, lần này đối cái này linh mạch mỏ cảm thấy hứng thú không hạ mười người, đều là thiên kiêu hạng người.

Khương Dự lại muốn cùng hắn cùng một chỗ đem toàn bộ linh mạch mỏ đều nuốt sạch sẽ, không thể bảo là lá gan không lớn.

Bất quá, cái này chính hợp hắn khẩu vị!

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ kích động khát máu chi sắc, làm xuống quyết định như vậy, hắn cũng có thể rốt cục cùng những này thiên kiêu chính diện tranh chấp!

...

Cửu Huyền Sơn thứ tư núi bát đại linh mạch, có thể nói phi thường nổi danh, mỗi lần Cửu Huyền Sơn mở ra, vô số thiên kiêu tiến vào, đều sẽ vào xem những này linh mạch mỏ. Nhưng là, bát đại linh mạch nhưng xưa nay không có khô kiệt qua, một mực dựng dục linh thạch.

Mà ở vào thứ tư núi phía đông, nơi này có một đầu uốn lượn mấy vạn dặm linh mạch, tựa như một tòa nằm sấp cùng đại địa cự long, đột xuất lưng, tản mát ra một cỗ thương hoang khí thế.

Cùng cái này linh mạch bên trong, thai nghén Linh tủy cũng không chỉ một chỗ, mà là có chí ít bảy tám chỗ, trong đó, lấy linh mạch thủ quả nhiên một chỗ nhất là rõ rệt.

Linh tủy lượng cơ hồ là cái khác mấy chỗ tổng cộng, mà linh hỏa cường độ cũng là cái khác cơ hồ tổng cộng.

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng cùng nhau đi đường, lúc này sau lưng của hắn đã mọc ra một đôi ngân sí, tốc độ thật nhanh, như một đạo huyễn ảnh.

Lâm Dục Hồng vi kinh, cùng vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn sợ hãi Khương Dự theo không kịp, cố ý hãm lại tốc độ, nhưng là, Khương Dự lại một bước không rơi.

Về sau, theo hắn từng bước một tăng thêm tốc độ, nhưng Khương Dự lại luôn có thể đuổi theo, bộ dáng cũng rất nhẹ nhàng.

Hiện nay, hắn đã đem tốc độ nâng lên Dịch Cảnh bảy tầng nhanh nhất, nhưng Khương Dự vẫn như cũ cùng hắn sóng vai, Lâm Dục Hồng cảm giác được, dù là hiện tại, Khương Dự tốc độ, cũng còn lâu mới có được đến cực hạn.

Nhìn xem Khương Dự phía sau ngân sí, Lâm Dục Hồng hít một hơi thật sâu, đối uy năng kinh thán không thôi.

Cùng nhanh như vậy nhanh dưới, không bao lâu, bọn hắn đã đến cái này bát đại linh mạch một trong linh mạch mỏ chi địa, rơi vào linh mạch mỏ khởi nguyên thủ bưng, cũng là có lớn nhất Linh tủy địa phương.

Mà lúc này, đến nơi đây, không chỉ có Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng, còn có tu vi bất phàm bảy tám cái thanh niên.

Cái này bảy tám cái thanh niên, khí chất khác nhau, Khương Dự chú ý tới, trong đó còn có một cái Thiên Chú Thành đệ tử, bất quá không phải thứ ba mạch, hắn cũng liền không nhiều chú ý!

Về phần còn lại, chính là một chút kém một bậc tông môn đệ tử bên trong nhân vật thủ lĩnh, đều là chút Dịch Cảnh bảy tám tầng thiên kiêu, không thể khinh thường.

Khương Dự có thể cảm giác được, cái này bảy tám người ở giữa, đều có một cỗ vi diệu khí thế đối kháng, trong đó, một ít người càng kịch liệt, hiển nhiên là có chút ân oán, chỉ là, bức bách tại một ít nguyên nhân mới không có động thủ.

Tên kia Thiên Chú Thành đệ tử, tu vi cùng Dịch Cảnh tám tầng, gặp Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng, sắc mặt có chút hòa hoãn, đối bọn hắn nhẹ nhàng gật đầu.