"Nhanh như vậy! Giao long máu tủy ngay cả một nửa cũng còn không có đề luyện ra." Khương Dự trong lòng giật mình.

Một nhóm mấy chục người, đội hình chỉnh tề, giống như trải qua huấn luyện đặc thù, mấy chục ánh mắt đều mang vẻ lạnh lùng.

Một đường hướng Cửu Âm Quật mà đến, thẳng tắp tiến lên lộ tuyến, không có bất kỳ cái gì lộ trình khúc chiết.

Bọn hắn rơi vào Cửu Âm Quật miệng, diên lấy kim đồng hồ tiến vào.

Cùng trong động quật, vừa vặn bắt rùa trong hũ, muốn chạy trốn đều trốn không thoát!

"Crắc!" Dẫn đầu trung niên nhân đột nhiên một đạo công kích rơi vào động quật một chỗ, khiêu vũ con kiến vỡ nát, một chút kim loại cặn bã tràn ra.

"Cỡ nhỏ khôi lỗi?"

Hắn nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút dạng này nhỏ bé khôi lỗi để làm gì? hộ thân khôi lỗi đều sẽ có người bình thường lớn nhỏ, thậm chí lớn xa hơn đây, mới có đầy đủ chiến lực.

"Cẩn thận một chút, mục tiêu mặc dù cảnh giới thấp, nhưng thủ đoạn nhỏ rất nhiều, đào mệnh năng lực mạnh, có thể sẽ mang đến chút phiền phức." Dẫn đầu trung niên nhân nói.

Đám người nghe vậy, nhẹ nhàng gật gật đầu, nhưng là cũng không lo lắng, chỉ là cần phòng ngừa phiền phức mà thôi.

Dần dần, bọn hắn thấy được Khương Dự đào ra thông đạo, tiến vào Cửu Âm Hoa ở cái kia địa huyệt.

"Không ai? !" Có người nghi hoặc.

"Không, còn ở nơi này! Chỉ là ẩn thân..." Dẫn đầu trung niên nhân mặt không thay đổi phát biểu.

Trong tay hắn kim đồng hồ, biểu hiện người còn tại lúc này, chỉ là cái này đồ vật, chỉ có thể biểu hiện một cái phạm vi, không thể chính xác vạch người ở nơi nào.

Ngón tay giữa châm thu vào trong lòng.

Nơi này địa phương cứ như vậy lớn, phía ngoài thông đạo cũng tạm thời phong bế, bắt được chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Làm sao huống, đối với Khương Dự ẩn thân kỹ năng, bọn hắn cũng sớm có mặt khác chuẩn bị.

"Hoàng phỉ, đem người tìm ra."

Một cái có chút buồn bã tiểu lão đầu đứng dậy, hai tay mở ra, một trận hơi nước từ trên người hắn phát ra, những này trong hơi nước đều ẩn chứa linh lực của hắn, chỉ cần tiếp xúc đến bất kỳ vật gì đều sẽ có cảm ứng.

Hơi nước tràn ngập, chỉ chốc lát sau, đã đến lan tràn đến vách đá cuối cùng.

Cùng một cái góc, một cái ẩn ẩn xước xước thân ảnh xuất hiện, đạo thân ảnh này tựa hồ bị buộc đến nơi hẻo lánh, rất là bị động.

Dẫn đầu trung niên nhân con mắt nhắm lại, sát ý lóe lên liền biến mất, sắc mặt một mảnh lạnh lùng, một thanh màu đen loan đao xoay tròn một tuần, bị hắn nắm chặt.

Thân ảnh chớp động, loan đao hướng chém tới.

Mục tiêu hiển lộ lời nói, nhiệm vụ liền rất đơn giản.

Một cách lạ kỳ thuận lợi.

Một đao đánh xuống, thân ảnh một phân thành hai, lộ ra bên trong một cái...

Khung sắt!

Dẫn đầu trung niên nhân trong mắt lạnh lùng.

Nhưng là, đột nhiên, một trận nguy cơ hướng hắn đánh tới.

Đây là trường kỳ giết chóc mang tới trực giác!

Hắn vội vàng lộn một cái, cũng đã trễ.

Xích hồng quang mang đem hắn phần bụng quán thông mà ra, máu me đầm đìa.

Cùng khung sắt phía dưới, lúc này có một đạo xích hồng quang mang kết nối lấy dẫn đầu trung niên nhân phần bụng.

Dẫn đầu trung niên nhân mồ hôi lạnh ứa ra.

Đạo này đỏ mang lực sát thương vậy mà tương đương với nửa bước Địa Cảnh một kích toàn lực, hắn cùng không có chút nào phòng bị phía dưới, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

"Răng rắc..." Khung sắt dưới, mang theo đỏ mang một chỗ lại bắt đầu xoay tròn, đỏ mang lấy làm tâm điểm chuyển động.

Dẫn đầu trung niên nhân trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, không để ý thương thế, bỗng nhiên lui lại, thân thể cùng ngắn ngủi một nháy mắt thoát ly đỏ mang.

Thương thế của hắn bởi vậy tăng thêm, nhưng cũng cũng miễn ở thân thể bị cắt chém.

Tất cả mọi người là bị biến cố bất thình lình này kinh động đến tâm thần, nhất thời trong lòng thất sắc.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Dưới mặt đất thổ địa đột nhiên vỡ vụn, một thân ảnh chui ra, trong tay cầm dài năm mét xích kiếm, xuất hiện cùng chính giữa.

Không khí bỗng nhiên trầm xuống, trọng lực chi cảm thấy, tất cả mọi người hành động bị hạn chế, xích hồng trường kiếm lấy làm trung tâm đảo qua một đạo tròn, gần mười người bị chặn ngang chặt đứt, thân thể thành hai mảnh.

Cũng có Nhân Vị tại biên giới, kịp thời tránh thoát, chỉ là thu không nhẹ tổn thương.

Liên tiếp đánh lén, một vòng chụp một vòng, đều là cùng người bất cẩn nhất thời khắc, cho người ta trở tay không kịp.

Tất cả mọi người là run lên, trước khi đến, liền có người nhắc nhở qua bọn hắn, mục tiêu lần này thủ đoạn nhỏ rất nhiều, phải cẩn thận chú ý, bọn hắn lại không quá coi ra gì.

Dù sao, lại thế nào đều chỉ là một cái Phàm Cảnh mười tầng, không lật được trời.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Dẫn đầu thụ thương, bọn hắn người cũng tổn thất gần mười cái, hết thảy phát sinh ở ngắn ngủi một nháy mắt.

Cái mục tiêu này, có uy hiếp được bọn hắn thực lực, chủ quan, có thể sẽ chết.

Tất cả mọi người là trịnh trọng lên.

Khương Dự đang lợi dụng đánh lén liên sát gần mười người về sau, rơi vào đá vụn bên trên.

Lần này đánh lén, chiến quả huy hoàng.

Đáng tiếc, cơ hội cũng chỉ có lần này.

Tổng cộng hơn ba mươi người, bị hắn giết gần mười cái, còn có hơn hai mươi cái, tu vi đều cùng Dịch Cảnh.

Trong đó, nửa bước Địa Cảnh thụ thương, thực lực giảm xuống, Dịch Cảnh chín tầng hai người, tám tầng bảy tầng cũng có rất nhiều, năm sáu tầng chỉ có hai ba cái.

Khó có thể tưởng tượng, những người này xuất hiện ở đây chỉ là vì bắt một cái Phàm Cảnh mười tầng, một cái Dịch Cảnh năm sáu tầng đều tính đại tài tiểu dụng, lúc này lại có một đội.

Khương Dự than nhỏ.

Thứ ba mạch vì giết hắn, phái ra cường giả thật sự là không ít.

Khương Dự hít sâu một hơi, tiếp xuống mới là tình thế nguy hiểm.

Những người còn lại, một cái Dịch Cảnh chín tầng cũng đủ để giải quyết hắn, làm sao huống, địch nhân thực lực xa không chỉ đây.

Đoàn người này, cùng lần đầu bị hao tổn nghiêm trọng về sau, đều là chăm chú nghiêm túc lên, sát lục chi khí từ trên người bọn họ phát ra, ánh mắt lạnh lẽo như kiếm.

Dẫn đầu trung niên nhân ăn vào đan dược, thương thế đã chuyển biến tốt đẹp, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, càng là sâu lạnh.

"Các ngươi cùng tiến lên, miễn cho ta từng bước từng bước giải quyết!" Khương Dự đột nhiên cười nói.

Bộ dáng như vậy, tựa hồ còn có cái gì át chủ bài.

Đang muốn công kích đám người, trong lòng không khỏi chần chờ, rất là cảnh giác.

Khương Dự thủ đoạn, động thì người chết, bọn hắn cũng không muốn biến thành thi thể.

Khương Dự cười lạnh một tiếng, sau đó một giây sau, xoay người chạy, tốc độ mau lẹ vô cùng.

Đám người vi kinh, minh bạch Khương Dự đang hư trương thanh thế, trong lòng thở dài một hơi đồng thời, đằng đằng sát khí, thân hình khẽ động, liền hướng Khương Dự đánh tới.

Một cái Phàm Cảnh, làm sao có thể trốn được?

Thật coi bọn hắn Dịch Cảnh tu vi là ăn chay.

Mặc dù, không biết là thứ gì để bọn hắn thân thể như thế nặng nề, nhưng Dịch Cảnh chín tầng, cùng cái này thừa trọng dưới, tốc độ cũng có Dịch Cảnh ba bốn tầng, đuổi kịp Khương Dự dư xài.

Thân hình của bọn hắn cách Khương Dự càng ngày càng gần, ngắn ngủi nửa hơi thời gian, liền tới gần Khương Dự.

Khương Dự lúc này, đã rời đi cái này Cửu Âm Hoa sinh trưởng, xuất hiện cùng không gian thu hẹp bên trong.

Nơi này, kiếm laser, bọn hắn rất khó lẫn mất rơi.

Đã tốc độ phản ứng theo không kịp, vậy liền nghĩ biện pháp hạn chế không gian hoạt động của bọn hắn.

Kiếm laser lấy tay cổ tay làm trung tâm xoay tròn, viên trùy hình màn sáng màu đỏ xuất hiện, như một cái hậu thuẫn, đem Khương Dự phòng hộ ở.

Màn sáng một bên khác, dẫn đầu trung niên nhân gặp đây, lại là cũng không khác sắc.

Cái này vũ khí, không biết là cái gì, xác thực phiền phức.

Nhưng là, bọn hắn người cũng không phải đều tiến đến, còn có người ở bên ngoài trông coi, dự phòng Khương Dự chạy trốn.