Nhìn xem chung quanh những người kia ra sức dáng vẻ, chỉ là vì cho hắn bổ sung năng lượng, nếu như không phải bị bọn gia hỏa này truy sát qua, hắn nhất định sẽ cảm thấy những người này rất đáng yêu.

Vì để cho những người này càng thêm có động lực, Khương Dự quyết định cho bọn hắn cửa hàng điểm cổ vũ.

"Ai nha, nóng quá a, nóng chết ta mất, ta muốn bị nướng chín, đừng lại nướng, không muốn nướng, ta chịu không được!" Khương Dự tiếng sói tru vang lên, tương đương sự thê thảm, tương đương thống khổ khổ.

Thế là đồng thời, vì để cho hí rất thật, hắn vận dụng linh khí cổ động làn da, để đỏ lên, nhìn liền cùng dùng lửa đốt không sai biệt lắm.

Khương Dự biểu hiện như vậy, nhất là tiếng kêu to, làm cho tất cả mọi người đều là đại hỉ, trong lòng hưng phấn.

"Ha ha, ngươi cũng có hôm nay, mọi người thêm chút sức, dùng lửa đốt cái này Thiên Chú Thành đệ tử!" Có người đắc ý nói.

"Từ từ sẽ đến, muốn tiến hành theo chất lượng, không thể thất thủ đem người nướng chết rồi, chúng ta còn muốn ép hỏi hắn tin tức!" Tay cụt trung niên nhân cảnh cáo nói.

"Đáng tiếc, bất quá dạng này cũng tốt, để hắn cẩn thận cảm thụ dần dần bị nướng chín quá trình, càng để cho người thoải mái!"

"Không sai, tranh thủ thời gian ép hỏi đi!"

Tay cụt trung niên nhân nhìn một chút Khương Dự thống khổ bộ dáng, đánh giá cũng kém không nhiều, dưới loại tình huống này, hẳn là rất nhanh liền có thể trung thực thổ lộ tất cả tin tức.

"Khương Dự, hiện tại, ngươi còn không nói ra ngươi biết sao?" Tay cụt trung niên nhân lạnh lùng hỏi, thanh âm lạnh lệ.

"Không! Ta Khương Dự, chính là đại đức người đại trí đại dũng, há lại các ngươi chỉ là hỏa diễm liền có thể để cho ta khuất phục, a, thật nóng a! Phải chết!"

Hừ, vậy mà như thế kiên cường!

Cái này khiến tay cụt trung niên nhân cùng tất cả mọi người kinh ngạc, nhưng càng thêm chọc giận tới trong lòng bọn họ.

Đốt! Hung hăng đốt! Nhất định phải làm cho hắn triệt để không chịu nổi!

Tất cả mọi người trong lòng đều là dồn hết sức lực, hướng thú hỏa bên trong rót vào linh khí, thú hỏa màu cam càng thâm thúy hơn, nhiệt độ cao dọa người.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí liền bị tràn đầy, hắn vội vàng mở ra một cái khác, sau đó, lại bắt đầu không tim không phổi gào lên.

Cái này từng tiếng tru lên, đối với ngoại giới đám người mà nói, chính là tốt nhất chất xúc tác, linh lực không muốn sống mà tràn vào.

Nhưng là, Khương Dự tiếng gào mặc dù không ngừng qua, chính là không bị đến cái gì tính thực chất tổn thương, làn da cũng chỉ là đỏ lên, một chút cũng không có bốc khói.

Tựa hồ, một điểm dị thường đều không có.

Nhìn thấy điểm này, lòng của mọi người bên trong đột nhiên cảm giác có chút không đối, nhưng bọn hắn vô ý thức không muốn đi thừa nhận.

Chỉ muốn nghe tên đáng chết này tiếng kêu thảm thiết.

Linh lực vẫn như cũ một khắc càng không ngừng đưa vào, màu cam hỏa diễm phất phới, giống ác ma ma trảo, thiêu đốt lấy vũ trụ xe bay.

Lúc này, ngọn lửa này nhiệt độ đã đến Địa Cảnh!

Khương Dự nhiệt năng hấp thu dự trữ khí cũng đã tràn đầy gần mười cái, trong lòng của hắn cao hứng không thôi.

Hắn tràn đầy nhiệt năng hấp thu dự trữ mặc dù nhiều, có hơn ba mươi, nhưng mấy ngày này đến, tiêu hao cũng tương tự lớn, cùng ứng phó truy sát thời khắc, các loại khoa học kỹ thuật vũ khí sử dụng, khiến cho nhiệt năng hấp thu dự trữ tiêu hao có năm sáu cái!

Hiện tại, xem như đạt được một đợt đại bổ mạo xưng!

Nhìn xem phía ngoài thú hỏa, Khương Dự không khỏi nghĩ, nếu như hắn đạt được ngọn lửa này, không phải có thể một mực cho nhiệt năng hấp thu dự trữ khí bổ sung năng lượng sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đối cái này đoàn thú hỏa tình thế bắt buộc.

Khương Dự cúi đầu trầm tư, khiến cho nơi này trong lúc nhất thời an tĩnh lại, người chung quanh gặp đây, đầu một mộng.

Hắn làm sao không hét thảm? Cao như vậy nhiệt độ, cơ hồ muốn bị nướng chín, làm sao lại an tĩnh như vậy bình tĩnh.

Bầu không khí có chút không đúng, giống như muốn bại lộ, Khương Dự mới phản ứng được.

"A a, nóng quá a, nóng chết ta mất..."

Khương Dự quýnh lên, vội vàng gào hai tiếng, thanh âm vẫn như cũ thê lương to, nhưng rơi vào người chung quanh trong tai, lại là lớn nhất trào phúng, để bọn hắn mặt đỏ tới mang tai!

Đây là có chuyện gì? !

Hắn dĩ nhiên thẳng đến đều vô sự! Trước đó tru lên vậy mà đều là trang, thua thiệt bọn hắn còn tưởng rằng linh lực chuyển vận để bọn hắn hoàn thành trả thù, thành công hành hạ cái này truy sát mục tiêu kiêm đại cừu nhân.

"Hỗn đản, ngươi một mực đùa nghịch chúng ta!" Được người yêu mến cực công tâm, hét lớn một tiếng, nghịch phun một ngụm máu tươi, vậy mà chịu không được đả kích, ngã xuống.

Dạng này người không chỉ một hai cái, liền ngay cả tay cụt trung niên nhân tại minh bạch tới về sau, đều là một tia máu tươi từ trong miệng phun ra, chỉ là không có ngất đi.

Nếu như nếu là hắn ngất đi, làm người dẫn đầu, mới thật sự là mất mặt ném đại phát, nhưng coi như thế, sắc mặt của hắn cũng hắc như than đá, không còn tang thương suất khí trung niên nhân khí chất.

"Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi dám như thế trêu đùa chúng ta!" Có người rống giận nói.

Khương Dự sắc mặt lộ ra vẻ lúng túng, hắn thật không phải cố ý, chỉ là không cẩn thận, ngoài ý muốn, một cái thất thần, quên biểu diễn.

Dạng này liền phá vỡ nhiều người như vậy huyễn tưởng, thật sự là sai lầm.

"Đáng chết, ta muốn liên lạc với thứ ba mạch Địa Cảnh cường giả tới, sợ rằng chúng ta không thể lại tra tấn hắn, cũng không thể để hắn tốt hơn!" Có một người tức giận nói, hắn là trước kia khuyên can tay cụt trung niên nhân không nên cùng Khương Dự nói nhảm, mà muốn làm giòn lưu loát động thủ người kia, lúc này lại phát đại hỏa!

Khương Dự trong lòng run lên.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể thật có lỗi, đưa các ngươi một cái thuốc phiện phát hỏa!

Bởi vì lúc này tất cả mọi người vây quanh Khương Dự vũ trụ xe bay nguyên nhân, tụ tập rất dày đặc, vừa vặn ở vào một cái phạm vi bên trong.

Bọn hắn đều giận không kềm được hướng Khương Dự vũ trụ xe bay quăng tới công kích, tức giận mắng Khương Dự vô sỉ, lại toàn vẹn không tri kỷ trải qua lâm vào sinh tử lúc.

Khương Dự mặc kệ người bên ngoài, mở ra tích tích vòng tay, không chế từ xa, trong nháy mắt, dưới mặt đất ba phương hướng chỗ, phân biệt có một cái lớn chừng quả đấm kim loại đen cầu, ánh sáng màu đỏ sáng lên.

"Bái bai!" Khương Dự đè xuống cái nút.

"Oanh!" Cơ hồ là cùng một thời gian, tiếng nổ kinh thiên động địa, vang vọng toàn bộ Thú Linh Viên.

Trong lúc nhất thời, mảnh không gian này, liền trở nên yên tĩnh, sinh mệnh khí tức phảng phất tại nơi này biến mất.

Đợi đến khói bụi rơi xuống, hết thảy trở nên có thể thấy rõ ràng, một cái không biết bao lớn hình nửa vòng tròn cái hố xuất hiện cùng Thú Linh Viên mảnh đất này, trong đó, là một cái nhỏ bé kim loại xe bay, còn có bốn phía ba con mấy trăm mét dài phi thuyền.

Cùng trận này trong vụ nổ, còn sót lại cũng chỉ có cái này bốn kiện đồ vật, còn lại, cũng sẽ không tiếp tục tồn tại.

Đây chính là cấp ba khoa học kỹ thuật bạo liệt đạn, đơn thuần uy lực, đều gần sánh bằng đạn hạt nhân, tiêu hủy phạm vi bên trong hết thảy đồ vật, toàn bộ biến thành bột phấn.

Uy lực như vậy, để cho người ta sợ hãi.

Khương Dự đoán chừng, bạo liệt đạn, thậm chí đủ để làm bị thương Địa Cảnh.

Nhìn nhìn lại Địa phẩm phi thuyền, mặc dù vẫn tồn tại, có thể vận hành, nhưng bề ngoài đã rách tung toé, hệ thống phòng ngự cũng bị công phá.

Bên trong, còn sống mấy người, bọn hắn là không may bị lưu lại chiếu khán vũ trụ xe bay người.

Lúc trước, bọn hắn còn rất không vui, không thể đi trừng trị Khương Dự, nhưng, hiện tại, chỉ có sống sót sau tai nạn vui sướng.

Còn tốt bọn hắn không có xuống dưới, chẳng thế, lúc này chính là một vòng bụi.

Bọn hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, không còn lúc trước sắc bén, ngược lại tràn đầy sợ hãi, đem tất cả linh thạch đều ném vào phi thuyền bên trong, đáp lấy phi thuyền kho hoảng chạy trốn.

Người này, chính là một cái ma quỷ a!