"Khương Đại sư có chỗ cần, tại hạ ổn thỏa toàn lực trợ giúp." Từ Khương Dự lúc đi vào nói câu nói đầu tiên bên trong, Nhị hoàng tử đoán được Khương Dự đang tìm kiếm thứ gì.

Khương Dự nhíu mày, vũ trụ xe bay kia bộ phận mấu chốt vật liệu đều tương đối hi hữu, chỉ dựa vào Mộ gia tìm ra được sợ là khó khăn, sẽ tiêu bên trên không ít thời gian, nhưng nếu như là một khi hoàng tử hỗ trợ, hẳn là sẽ mau hơn rất nhiều.

"Vậy liền đa tạ Nhị hoàng tử, có đầu mối lời nói, trực tiếp tới Mộ gia tìm ta là được rồi." Khương Dự cảm tạ nói.

"Khương Đại sư sự tình, tại hạ tự nhiên toàn lực!" Nhị hoàng tử vỗ vỗ bộ ngực nói, đồng thời, trong lòng của hắn cũng cùng phỏng đoán, Khương Dự cùng Mộ gia đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Chẳng lẽ hôm qua Mộ gia sở dĩ có thể thắng qua Hồng gia, là có Khương Đại sư tham dự nguyên nhân? Cứ như vậy nhưng cũng nói được.

Về sau thái độ đối với Mộ gia sợ muốn biến bên trên biến đổi, mà kim loại hình cầu tròn thần kim hơn phân nửa cũng là rơi vào Khương Đại sư trong tay, hắn là đánh không được chủ ý.

Nhị hoàng tử trong lòng âm thầm tiếc rẻ, nhưng nghĩ đến nếu như có thể kết tốt Khương Dự, những cái kia cũng không tính là cái gì.

Hắn vội vàng phái ra tay bên trong tất cả mọi người lực vật lực, cùng toàn bộ hoàng triều phạm vi bên trong tìm kiếm Khương Dự cần thiết vật liệu.

Hoàng thất uy lực xác thực to lớn, không bao dài thời gian, lại đem Khương Dự không cách nào chuyển hóa kia mấy loại vật liệu đều tìm tới, đưa đến Mạc Phủ.

Khương Dự nhìn xem những tài liệu này, trong lòng cao hứng không thôi, cứ như vậy, hắn liền có thể mau chóng đem vũ trụ xe bay lần nữa chế tác được.

Lần này, thật đúng là thiếu cái này Nhị hoàng tử một cái nhân tình a.

Khương Dự cùng trong phòng của mình chế luyện vũ trụ xe bay, nhiều ngày không ra khỏi cửa, ngay cả cơm cũng không ăn, lấy trước mắt hắn tu vi bảy tám ngày không ăn uống ảnh hưởng không lớn.

Cái này khiến Mộ Tiềm người một nhà đều là phi thường giật mình, bọn hắn từ Nhị hoàng tử nơi đó biết được Khương Dự thân phận, lúc này càng là sợ hãi thán phục Khương Dự làm Thiên Chú Thành đệ tử, cùng thiên tư phi phàm đồng thời, còn như vậy khắc khổ.

Sau ba ngày, Mộ phủ bên trong rơi ra tiểu Tuyết, bất tri bất giác, đã bắt đầu mùa đông.

Khương Dự đi vào la hư đại lục, không ngờ đi qua ròng rã một năm.

Hắn đầy cõi lòng lấy vui sướng, từ phòng mình bên trong ra, vũ trụ xe bay đã hoàn thành, hắn có đầy đủ thời gian trở lại Thiên Chú Thành, sau đó đi Cửu Huyền Sơn xông xáo, thuận tiện, từ thứ ba mạch trên thân lấy điểm lợi tức trở về.

"A? Vậy mà tuyết rơi?" Khương Dự có một chút giật mình, tình cảnh này, để hắn ánh mắt không khỏi hoảng hốt, nhớ tới mình mới tới la hư đại lục thời điểm, cũng là vừa mới bắt đầu mùa đông, bắt đầu tuyết bay.

Khương Dự trong mắt hiện ra vẻ phức tạp, liền nghĩ tới một ít sự tình, bàn tay nắm chặt, trong miệng thở ra một hơi, trở nên có chút trở nên nặng nề.

"Về sớm một chút, hẳn là còn theo kịp lão khất cái ngày giỗ!" Khương Dự thấp giọng lẩm bẩm nói.

Mộ Tuyết cùng cách đó không xa lặng lẽ nhìn xem Khương Dự, khi biết Khương Dự chính là mình chỗ kính ngưỡng Khương Đại sư thời điểm, trong nội tâm nàng là đã kích động lại không dám tin tưởng.

Cái này làm khó lúc cứu được bọn hắn cả nhà thiếu niên, vậy mà cùng nàng kính ngưỡng là cùng một người!

Thế giới tại sao lại có trùng hợp như vậy? Là duyên phận sao? Mộ Tuyết có chút đỏ mặt.

Khương Dự đã nhận ra âm thầm nhìn chăm chú ánh mắt của mình, trải qua hấp khí công cải tạo, hắn hiện tại thần giác kinh người, Mộ Tuyết lại ẩn tàng cũng ẩn tàng không ở.

Mặc dù không biết nữ hài nhi này tại sao lại lặng lẽ nhìn lén mình, đổi lại bình thường sẽ còn tự luyến một chút, cho là mình mị lực mười phần, nhưng bây giờ, lại không nhiều ít tâm tình đem làm trò đùa.

Khương Dự đi hướng Mộ Tiềm cáo biệt, Mộ Tiềm không nghĩ tới Khương Dự nhanh như vậy liền muốn rời khỏi, rất là tiếc nuối.

Đối với Nhị hoàng tử, Khương Dự cho hắn một chút mình mới nhất nghiên cứu ra được khoa học kỹ thuật, hiệu quả không tệ, xem như trả ân tình.

Mà lại, những vật này đều cùng khống chế của hắn phạm vi trong vòng, cũng không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Sau khi làm xong, Khương Dự ngồi lên vũ trụ xe bay, bắt đầu trở lại Thiên Chú Thành.

Mộ Tuyết cùng Mộ phủ một cái góc, nhìn xem Khương Dự rời đi, khóe mắt không khỏi có chút ướt át, trong lòng hơi đau, bàn tay nàng khẽ vuốt ngực.

Mới vũ trụ xe bay, cùng phương diện tốc độ, so sánh cái trước hơi có không kịp, nhưng chênh lệch không lớn, chỉ là lại không còn kia sắt mai rùa phòng ngự.

Khương Dự cũng là thiếu một lớn tự vệ át chủ bài.

"Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp cùng Nguyệt lão đầu thương lượng một chút, để hắn sẽ giúp mình rèn đúc một chút." Khương Dự thầm nghĩ.

Chỉ là muốn cho đường đường đỉnh cấp Địa phẩm luyện khí sư hỗ trợ, Khương Dự cũng là muốn xuất ra để người ta động tâm đồ vật mới được.

Vũ trụ xe bay một đường chạy nhanh, ba ngày sau, rốt cục gặp được Thiên Chú Thành cái bóng, toà kia rộng rãi vô cùng đại thành trì!

Khương Dự không có tiến vào Thiên Chú Thành khu vực hạch tâm, mà là lưu tại bên ngoài, đi tới sư phụ mình luyện khí phố.

Trung niên hán tử vẫn là cái dạng kia, một điểm không thay đổi, đối với Khương Dự trở về cũng chẳng quan tâm, phảng phất không có cái này đệ tử.

Tùy ý Khương Dự cùng luyện khí phố bên trong làm cái gì.

Đối với những này, có lẽ là có một lần sinh tử gặp trắc trở, có thể trở về từ cõi chết, Khương Dự lại có loại xa cách vui mừng cảm giác.

"Máy móc hỏng, tranh thủ thời gian sửa chữa, đói bụng ta đã mấy ngày." Trung niên hán tử từ tốn nói, bắt đầu sai sử Khương Dự.

Miệng hếch lên, Khương Dự nhịn không được cho mình một cái bàn tay, thật sự là phạm tiện!

Đi vào bộ kia thịt nướng máy móc trước, cái này mình dị thế cái thứ nhất phát minh vật, Khương Dự nhanh gọn đem nó xây xong, còn tiện thể cải tiến.

Nếm một chút mới nướng ra tới thịt nướng, mùi thơm, vị cay mười phần, dạng này cải tạo đối với hắn mà nói, hiện tại là lại cực kỳ đơn giản.

Đem thịt nướng máy móc đặt tới trung niên hán tử trước mặt, nhìn xem nhà mình sư phó không tim không phổi hưởng dụng mỹ thực.

Khương Dự liền rất cảm thấy khổ cực, được rồi, cũng không phải ngày đầu tiên thấy rõ nhà mình sư phó chân diện mục.

"Sư phó, tiếp qua không lâu đệ tử liền muốn đi Cửu Huyền Sơn, vì ánh sáng chúng ta thứ tám mạch, ngài có phải hay không lại cho mình một bộ lợi hại võ kỹ công pháp loại hình." Khương Dự cười hắc hắc nói.

Trung niên hán tử nghe được thứ tám mạch ba chữ, ngẩng đầu lên, từ tốn nói, "Ánh sáng thứ tám mạch, đó là ngươi sự tình, cùng ta có liên can gì?"

Khương Dự miệng nghiêng một cái, đối với trung niên hán tử mềm không được cứng không xong bộ này, là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

"Lạch cạch!" Một quyển sách nhỏ bị ném đến Khương Dự trên mặt, Khương Dự vội vàng tiếp được, trong lòng đại hỉ.

Sư phó lão gia hỏa này quả nhiên có hàng a.

Mở ra sách nhỏ, "Luyện thần pháp" ba chữ thình lình rơi vào Khương Dự trong mắt, đây là kế rèn thần pháp sau thiên thứ hai.

Khương Dự vi kinh, đọc hiểu một chút luyện thần pháp, lúc này mới biết mình vì sao không thể đột phá tinh thần tu luyện cảnh giới thứ hai nguyên nhân.

Tu luyện công pháp là một mặt, rèn thần pháp chỉ có thể chèo chống Khương Dự đến thần ngấn đệ cửu trọng, muốn đột phá, nhất định phải luyện thần pháp.

Trừ cái đó ra, còn cần một lần "Cảm xúc bành trướng" !

Cái gì gọi là cảm xúc bành trướng?

Cảm xúc, tức trong lòng thủy triều.

Tâm thần trong nháy mắt chạy không, lại như sóng biển sôi trào mãnh liệt, một khi vượt qua một cái hạn định, liền có thể đánh vỡ tinh thần trói buộc, đến một cái hoàn toàn mới tinh thần cảnh giới tu luyện —— thần tâm cảnh!

Đây là tinh thần tu luyện cái thứ hai cảnh giới!