Thú Linh Viên nơi nào đó, hoang vu bên trong lòng đất, lại có một chỗ không hợp nhau chi cảnh. Đây là một cái cỡ lớn cung điện, bên trong có vòng hồ, có bạch ngọc cầu, có bốn góc đình...

Triệu Phong Vực ở bên hồ đút cá ăn, một chút xíu đặc thù phát ra phát ra linh khí đồ ăn bị hắn ném vào trong hồ, kim sắc, màu đỏ con cá nhỏ ào ào tới gần, bày đầu lắc đuôi, miệng nhỏ nuốt chửng.

"Công tử, đây cũng là cái kia thứ tám mạch đệ tử gần nhất tình huống cặn kẽ." Một cái hầu chịu già giả thuyết đạo, đồng thời hắn xuất ra một cái ván trượt bay, bày ra đến Triệu Phong Vực trước mặt.

Triệu Phong Vực không có trả lời, một lát sau cho ăn hoàn thành, mới duỗi ra hai tay, kiểm tra một hồi ván trượt bay.

"Không có linh tính, đơn thuần lợi dụng đồ vật tổ hợp đạt tới hiệu quả..." Triệu Phong Vực từ tốn nói.

"Còn tưởng rằng thứ tám mạch làm ra cái gì mới mẻ đồ chơi, nguyên lai là loại này bàng môn tả đạo." Hắn cười lạnh một tiếng, có chút khinh thường nói.

"Công tử, ngài gặp qua loại vật này?" Lão giả nghi hoặc.

"Một loại cùng mấy triệu năm trước liền bị thời đại đào thải đồ vật mà thôi, không đủ gây sợ. Ngay lúc đó người còn nói phát hiện gì thế giới chân lý, chắc chắn thay thế huyền huyễn Văn Minh, kết quả, cuối cùng, ngay cả hỏa chủng đều không thể lưu lại." Triệu Phong Vực từ tốn nói.

"Như vậy, thứ tám mạch là phát hiện ngay lúc đó di tích loại hình?" Lão giả nói.

Triệu Phong Vực không nói gì thêm, đáp án là rõ ràng, trừ cái đó ra, những vật này liền không có khác đến chỗ.

"Thứ tám mạch là càng ngày càng xuống dốc, ngay cả loại này tầm thường chi vật đều lấy ra ra mất mặt xấu hổ." Triệu Phong Vực cười lạnh một tiếng.

"Bất quá, cái di tích kia lại phải nghĩ biện pháp tra được, đã có thể tồn tại mấy triệu năm trước những này tầm thường chi vật, tướng tất còn sẽ có cái khác trân quý truyền thừa." Triệu Phong Vực nhíu mày, còn nói thêm.

"Đầy đủ trưởng lão đã phái ra không ít người đi đuổi bắt cái kia thứ tám mạch đệ tử, mà lại hắn ngay tại Thú Linh Viên." Hầu chịu già người còn nói thêm.

Triệu Phong Vực con mắt tinh quang lóe lên, lập tức dập tắt.

"Đã đầy đủ trưởng lão xuất thủ, nghĩ đến không có vấn đề, chúng ta trước hết mặc kệ..." Triệu Phong Vực lại lấy ra một chút cá ăn, bắt đầu cho ăn phía dưới bầy cá.

Giờ khắc này, Triệu Phong Vực khí tức trở nên nhất là sâu xa, để cho người ta dò xét không nhẹ sâu cạn.

Lão giả trong lòng kinh ngạc, công tử tu vi là càng phát ra tinh thâm, không được bao lâu, liền có thể đến nửa bước Địa Cảnh, nhiều nhất hai ba năm, liền có thể cùng Đại công tử đồng dạng trở thành Địa Cảnh thiên kiêu.

...

Cửu Âm Quật bên ngoài, là từ từ cát vàng, thưa thớt thảm thực vật dán chặt lấy thổ địa, hung thú phi cầm cũng rất nhiều.

Khương Dự vũ trụ xe bay tốc độ bão tố đến cực điểm, trong nháy mắt, Cửu Âm Quật liền biến mất cùng trong tầm mắt.

Nhưng là, chân trời một cái màu trắng điểm nhỏ lại tại cấp tốc hướng hắn tới gần, thể tích dần dần biến lớn, kia là thứ ba mạch đao phủ nhóm phi thuyền.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, so Khương Dự vũ trụ xe bay còn nhanh hơn mấy phần, khoảng cách dần dần kéo vào.

Dẫn đầu trung niên nhân đứng tại phi thuyền đầu, hắn một cái tay nhẹ vỗ về mình mới vừa rồi bị xuyên thủng phần bụng, một cái tay khác, thì cầm một cái màu trắng tiểu Trụ thể.

Khó có thể tưởng tượng, chính là cái này vật nhỏ đem hắn trọng thương.

Dẫn đầu trung niên nhân nhớ tới, phái hạ mệnh lệnh người chỉ là để hắn ép hỏi ra những thứ này xuất xứ, cũng không có muốn dẫn về những khí cụ này.

Đó chính là nói, hắn có thể tự mình lưu lại trong tay cái này lực sát thương to lớn vũ khí!

Trong mắt của hắn xuất hiện kích động cùng vẻ hưng phấn.

Hắn nghiên cứu một chút, lại phát hiện làm sao đều không thể thôi động kiếm laser, nhíu mày.

Xem ra, vẫn là phải rơi vào cái mục tiêu kia phía trên a.

Nhưng là, cũng sắp, có cái này Địa phẩm hai mạch phi thuyền, Khương Dự không có khả năng trốn được.

Khoảng cách đang không ngừng kéo vào, đột nhiên, trước mặt vũ trụ xe bay xẹt qua một đường vòng cung, bắt đầu không ngừng hướng lên bầu trời phía trên bay lên, càng bay càng cao.

Dẫn đầu trung niên nhân nhíu mày, vô ý thức lại nghĩ tới trong đó khả năng có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng là, bọn hắn không không có khả năng không truy.

Mà lại chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng thực sự nghĩ không ra Khương Dự còn có cái gì biện pháp có thể ngăn được bọn hắn.

Mặt đất đang không ngừng thu nhỏ, dần dần thấy không rõ có thứ gì đồ vật, trong không khí dưỡng khí cũng càng ngày càng ít, trở nên càng phát ra mỏng manh.

Khương Dự cảm thấy có chút khí muộn, vội vàng thôi động năng lực đặc thù chế tạo dưỡng khí đến cung cấp, hắn nhìn phía sau phi thuyền, không biết những người này ở đây không dưỡng tình trạng hạ có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng Khương Dự hiển nhiên xem thường những người này chuẩn bị.

Theo lên không, bọn hắn cũng ý thức được dưỡng khí vấn đề, nhao nhao lấy ra một cái tuyết trắng hạt châu ngậm tại trong miệng, dưỡng khí từ bên trong phát ra, cung cấp cho bọn hắn.

Khương Dự gặp đây, con mắt co rụt lại, cũng minh bạch đây là huyền huyễn Văn Minh luyện khí chi vật, có chỗ độc đáo của nó.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ lên không, không có dừng lại.

Mấy hơi về sau, hắn bị đuổi kịp.

Phi thuyền dài đến trăm mét, vũ trụ xe bay cùng trước mặt, mười phần nhỏ bé, bị chặn.

Dẫn đầu trung niên nhân cùng phía sau hắn bọn sát thủ, đều ánh mắt lạnh lùng nhìn về Khương Dự, trải qua một phen khó khăn trắc trở, bọn hắn cuối cùng phải hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Trong lòng mỗi người đều phức tạp, có đối Khương Dự vô cùng căm hận muốn đem hắn thiên đao vạn quả, bởi vì người đã chết bên trong, có hảo hữu của bọn hắn thậm chí thân nhân, cũng có giống dẫn đầu trung niên nhân như thế đối Khương Dự đồ vật có lòng tham lam.

Nếu như có thể được đến những này đồ vật phương pháp luyện chế, bọn hắn mới thật là nhân sinh huy hoàng.

Bọn hắn cũng không biết, cùng những đại nhân vật kia trong mắt, những này bất quá là mấy triệu năm trước thất bại phẩm, nhưng coi như biết, cũng không quan tâm.

Thất bại phẩm? Kia là đối với cao tầng thứ người mà nói, đối với bọn hắn vẫn như cũ đáng quý!

"Có thể cuối cùng cho ngươi một cơ hội, đem ngươi biết đến nói hết ra, chúng ta còn có thể nhiễu ngươi một mạng!" Dẫn đầu trung niên nhân lạnh lùng nói.

Hắn nói thả Khương Dự một mạng, nhưng trong lòng lại đã đối Khương Dự hạ tất sát quyết định, trong bọn họ chết nhiều người như vậy, không có khả năng để hung thủ sống sót.

Khương Dự gặp đây, ánh mắt khổ cực, thở dài nói, "Đã như vậy, các ngươi phải giữ lời hứa hẹn a!"

Vũ trụ xe bay đột nhiên gia tốc, đánh tới phi thuyền trên, làm cho cả phi thuyền đều là chấn động.

Khương Dự lại là liên tiếp hai lần va chạm, để phi thuyền chấn động không thôi.

"Muốn chết!" Dẫn đầu trung niên nhân hét lớn một tiếng.

Trong lòng bọn họ đều rất tức giận, ý thức được trước mắt gia hỏa này chính là miệng đầy nói láo, không thể coi là thật, chỉ là đang đùa bọn hắn.

Màu đen loan đao vung lên, một đạo màu đen đao khí vung vẩy mà ra, rơi vào Khương Dự vũ trụ xe bay bên trên, lại là một đạo ấn tử cũng không đánh ra.

Ánh mắt của bọn hắn co rụt lại, không nghĩ tới vũ trụ xe bay lực phòng ngự cao như thế.

"Đồng loạt ra tay!" Dẫn đầu trung niên nhân nói.

Đám người gật gật đầu, nhao nhao sử xuất mình viễn trình võ kỹ, cùng dẫn đầu trung niên nhân công kích rơi vào cùng một cái đốt, tiếng oanh minh vang lên.

Vũ trụ xe bay vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Vũ trụ xe bay công kích, ngay cả mới vào Địa Cảnh Hỏa Thụ linh đều không phá được, làm sao huống bọn hắn.

Lòng của mọi người bên trong đều là lạnh lẽo.

"Hừ! Coi như chúng ta không làm gì được ngươi, nhưng lại có thể một mực đem ngươi vây khốn!"