Cùng Lâm Dục Hồng vẻ mặt tươi cười mở ra bàn tay, lộ ra bên trong tảng đá thời điểm, mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Nhất là trong đó tu vi hơi thấp, ánh mắt dị động không thôi.

Bọn hắn ở chỗ này ở thế yếu, gần như không có khả năng cướp được cục đá kia, nhưng bây giờ lại có một viên bày ở trước mặt bọn hắn, chỉ cần thông báo một chút tin tức.

"Ai muốn nói, liền rời đi, đem vị trí tặng cho hắn!" Có một cái Dịch Cảnh bảy tầng người phát biểu, ánh mắt lấp lóe, nhìn lướt qua những cái kia ý động người.

Nghe vậy, những cái kia ý động người, biến sắc, không muốn cứ vậy rời đi.

Nhưng trong đó một cái Dịch Cảnh năm tầng thiếu nữ, cắn môi một cái, vẫn là làm xuống quyết định.

"Ta đem vị trí tặng cho ngươi, nhưng tảng đá ngươi phải cho ta!" Nàng thấp giọng nói.

Cùng ở chỗ này một mực dông dài, một mực phí công không lấy được, không bằng trước thu hoạch được một khối đá, tốt xấu cũng coi như thu hoạch.

"Vậy liền mời vị cô nương này cáo tri chúng ta bí mật trong đó đi." Lâm Dục Hồng cười cười, nhìn có chút ôn hòa nói.

Thiếu nữ kia hơi đỏ mặt.

"Nơi này tảng đá, kinh lịch trên trời ánh nắng biến hóa cũng còn không bị hao tổn, nói rõ bản thân kiên cố, nhưng những đá này, cùng lúc mới bắt đầu nhất đều là phổ thông tảng đá, sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì hấp thu tia nắng mặt trời, đạt tới trình độ nhất định, lượng biến đạt thành chất biến. Mà những đá này bên trong tia sáng kinh lịch nhất định biến hóa, lấy ra có thể hình thành một tia sáng kiếm khí, uy lực bất phàm, chính là Dịch Cảnh chín tầng đều sẽ thụ thương!"

Lâm Dục Hồng nghe xong, trong mắt chảy ra vẻ khác lạ, có thể thương tổn được Dịch Cảnh chín tầng đồ vật, đối với hắn mà nói vẫn là có tác dụng, trong lòng không khỏi có chút tâm động.

Nghe vậy, Khương Dự không khỏi nhếch miệng, cầm trong tay tảng đá ném đi, mới làm bị thương Dịch Cảnh chín tầng, uy lực quá nhỏ, đối với hắn mà nói, không hề có tác dụng!

Nhìn bọn gia hỏa này, một bộ vội vã cuống cuồng dáng vẻ, còn tưởng rằng là bảo bối gì đâu!

Khương Dự cử động, để tất cả mọi người là lông mày quất thẳng tới, con mắt trừng lớn, cứ như vậy đem bảo bối này tảng đá ném đi, cũng quá xa xỉ!

Mặc dù, những đá này bên trong, chỉ có một khối là thật, còn lại đều là Khương Dự tiện tay nhặt được nghiên cứu, nhưng dù là dạng này cũng không thể tưởng tượng.

Đây quả thực là bại gia!

Bọn hắn nhớ tới Khương Dự trên người phòng thân đồ vật, trực tiếp chặn sắc bén ánh nắng, hiển nhiên vốn liếng phong phú, bối cảnh bất phàm, ngay cả bảo bối như vậy đều chướng mắt!

Trong lòng bọn họ cười khổ, thậm chí có người vô cùng ghét hận Khương Dự, cảm thấy hắn chỉ là đầu thai ném thật tốt, sau lưng có một cái ghê gớm gia tộc, mới có thể dạng này tài đại khí thô.

Nếu như rời thế lực sau lưng, cái này khu khu Dịch Cảnh tầng hai chẳng phải là cái gì!

Nhìn thấy Khương Dự đem hòn đá kia ném đi, Lâm Dục Hồng trong mắt đau, muốn nói lại thôi, càng là bất đắc dĩ, hắn tự biết Khương Dự thực lực, minh bạch những đá này đối Khương Dự mà nói vô dụng, ném đi cũng là chuyện đương nhiên.

Chỉ là, liền không thể thuận tay ném cho mình sao? Ngươi không cần, không có nghĩa là ta cũng không cần a!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không nói gì, đưa ánh mắt nhìn về phía kia cát đá chi địa, dự định dựa vào chính mình đoạt được đầy đủ tảng đá.

Đoạn đường này, hắn cũng không có dựa vào người nào!

Thiếu nữ kia thu Lâm Dục Hồng tảng đá, cao hứng rời đi.

Lâm Dục Hồng gia nhập bọn hắn, bắt đầu trông coi cái này cát đá chi địa , chờ đợi ánh nắng biến hóa thời khắc, tìm kiếm những cái kia đem hoàn hảo không chút tổn hại tảng đá.

Những đá này biến hóa kỳ thật đều rất nhỏ, cần tập trung tinh thần, mật thiết chú ý, mà lại chỉ có ánh nắng biến hóa lúc là rõ ràng nhất, dễ dàng quan sát ra.

Khương Dự gặp Lâm Dục Hồng đối cái này cát đá chi địa cảm thấy hứng thú, cũng không có ngăn cản hắn, mà là nghiên cứu lên địa phương này tới.

Quan hệ này lấy tiến vào thứ năm núi!

Trong đầu hắn hiện ra Liễu Miên Sanh nói với hắn, thứ năm núi lối vào tin tức nổi lên.

"Nơi này, Liễu huynh tới thời điểm là một mảnh biển, mà ta cùng Lâm sư huynh tới chính là một mảnh cát đá địa. Cái này thật đúng là quái dị a!" Khương Dự không khỏi gãi đầu một cái.

Mặc dù quỷ dị, nhưng hắn trong lòng cũng không có cảm thấy không thể tiếp nhận, cái này huyền huyễn đại thế giới có nhiều thứ, liền không thể dùng thường thức cùng khoa học kỹ thuật đi giải thích.

"Nếu như, nơi này là biển, Liễu huynh bọn hắn là dưới đường đi lặn mấy ngàn mét, đến đáy biển chỗ sâu, tìm tới một cái Hải Nhãn, tiến vào mới vừa tới thứ năm núi."

Khương Dự hướng cái này cát đá chi địa nhìn một chút, chẳng lẽ lại còn muốn hắn đào hang, một mực đào mấy ngàn mét, tìm tới Liễu huynh bọn hắn tiến vào cái chỗ kia mới được?

Khương Dự nghĩ nghĩ, cảm thấy rất không có khả năng, muốn đem cái này đào mấy ngàn mét, chính là hắn hóa thân đào đất chuột, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành.

Không phải dưới mặt đất, chẳng lẽ là muốn một mực xâm nhập cát đá chi địa, tìm tới một nơi đặc thù mới được?

"Lâm sư huynh, ta đoán chừng cái này thứ năm núi cửa vào, khả năng ngay tại cái này cát đá chi địa bên trong, ta cho ngươi mượn một cái phòng ngự đồ vật, chúng ta đi vào chung nhìn xem!" Khương Dự nói với Lâm Dục Hồng.

Lâm Dục Hồng nghe vậy, trong lòng kinh ngạc, Khương Dự vậy mà chịu đem kia phòng ngự đồ vật mượn hắn? Lâm Dục Hồng trong lòng nhất thời vui sướng.

Có cái này phòng ngự đồ vật, hắn không chỉ có thể tiến về cát đá chi địa nội bộ, tìm kiếm thứ năm núi cửa vào, còn có thể một đường tìm những cái kia đặc thù tảng đá, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

"Vậy liền đa tạ Khương sư đệ!" Lâm Dục Hồng không có cự tuyệt, cũng vô pháp cự tuyệt, chẳng thế, chỉ bằng vào thực lực của hắn, tuyệt đối không cách nào thời gian dài cùng cái này cát đá chi địa ở lại.

Khương Dự cho Lâm Dục Hồng một cái hạt thuẫn, cũng đem nó mở ra.

Hai người bọn họ, liền dạng này một đường bắt đầu tiến vào cát đá chi địa, mới vào phiến khu vực này, vô số sắc bén tia sáng rơi trên người bọn hắn.

Nhưng hạt thuẫn phòng ngự phi phàm, đều toàn bộ một mực chặn, không đả thương được hai người bọn họ.

Lâm Dục Hồng âm thầm ngạc nhiên, đối với hạt thuẫn cái này không thấu đáo linh tính, còn không cần linh khí, lại có thể đạt tới rất nhiều phòng ngự đồ vật đều không đạt được hiệu quả, âm thầm ngạc nhiên.

Quả nhiên, đây là quỷ phủ thần công a!

Người phía sau gặp này đều âm thầm ghen ghét, kia phòng ngự đồ vật, muốn mượn một cái cho bọn hắn tốt biết bao nhiêu a, dạng này bên trong đặc thù tảng đá, không phải muốn bao nhiêu, có bao nhiêu.

"Gia hỏa này, thật sự là hảo vận, nịnh bợ một cái cường đại thế gia tử đệ!" Có người không cam lòng nói.

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng đỉnh lấy lớn mặt trời tiến lên, Lâm Dục Hồng thỉnh thoảng xoay người nhặt lên một khối đá trên mặt vui mừng không ngừng.

Chợt, bọn hắn trải qua một cái lĩnh vực, sát na, tia sáng trở nên càng mạnh độc hơn, cũng càng thêm sắc bén!

Lúc mới tới, Khương Dự một cái bên cạnh đụng, đem một cái đối với hắn lộ ra sát ý người đụng bay, chính là rơi vào phiến khu vực này, hài cốt không còn.

Ngẫm lại, Khương Dự thân thể còn tại phạm lạnh, kia hóa thành bùn máu, trực tiếp tan vào cái này cát đá chi địa, chung quanh cát đá bị nhuộm thành huyết hồng, hết thảy đều rõ mồn một trước mắt.

Nhưng là, cũng may hạt thuẫn ra sức, vẫn như cũ vững vàng chặn tia sáng.

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng đều là trong lòng khẽ buông lỏng, hướng về cát đá chi địa chỗ sâu mà đi, bọn hắn càng chạy càng xa, bóng lưng dần dần biến mất trong mắt mọi người.

"Trong này thật sự là thứ năm núi lối vào? Trước đó giống như cũng không ít người tiến vào, nhưng chưa hề đi ra?" Có người không khỏi đối người chung quanh hỏi.

Người khác cũng không khỏi nhíu nhíu mày, thứ năm núi, nếu có thể đi vào, kia mới thật là các loại bảo vật nhiều vô số kể.

"Hi vọng không phải đâu, chẳng thế, nơi này khảo nghiệm cũng quá khó khăn, ai tiến vào được a!"