Béo thằng ngốc đã giẫm qua hai đạo gió, cách bờ sông khá xa, chỉ là thân hình hắn không linh hoạt lắm, thêm nữa nội tâm chịu ảnh hưởng, quả thực có chút hung hiểm.

Thứ ba mạch đệ tử cùng Thiên Chú Thành bên trong cái khác không thích béo thằng ngốc đính vào thiếu nữ áo đỏ đệ tử, đều là lộ ra một tia được như ý ý cười.

Cũng có bộ phận đệ tử không đành lòng, nhớ tới tình đồng môn, đối với chung quanh bức bách béo thằng ngốc người cảm thấy trơ trẽn.

Nhưng là, béo thằng ngốc đã bắt đầu qua sông, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Thiếu nữ áo đỏ càng là cùng bờ sông gấp đến độ thẳng dậm chân, nhưng là hắn cũng không dám lên tiếng, chỉ là ánh mắt lạnh như băng cảnh cáo người chung quanh không cho phép phát ra tiếng, để tránh ảnh hưởng đến béo thằng ngốc.

Khương Dự lúc này chỉ muốn cho cái này béo thằng ngốc đầu một quyền đánh cái bao, trở thành dạng này cũng là không có người nào, liền không thể thông minh một điểm.

Hắn cũng không lo lắng, như thật xảy ra ngoài ý muốn, hắn cùng bờ sông, cũng có thể kịp thời đi qua, đem béo thằng ngốc kéo.

Mà lại, nếu như béo thằng ngốc có thể mình qua sông, đối với hắn bồi dưỡng một chút lòng tự tin cũng có chỗ tốt.

Béo thằng ngốc khẩn trương thân thể đều có chút run nhè nhẹ, không có qua sông trước, hắn còn không có sâu sắc cảm thụ, nhưng lúc này, đối mặt đây hết thảy, có chút sai lầm, tu vi của hắn liền sẽ bị phế.

Mà đối với béo thằng ngốc mà nói, cái này so chết còn muốn không thể tiếp nhận.

"Đừng sợ, tỉnh táo một điểm..." Béo thằng ngốc đối với mình nói thầm, cả người tâm thần đều nhảy gấp.

Sau đó, lại là thành công hai lần giẫm gió, hắn đã độ xong sông một phần năm.

Tinh thần hắn thẳng run, cùng rơi vào một sợi gió bên trên đồng thời, hướng bốn phía tìm kiếm lấy tiếp theo sợi gió.

Không gian tại thời khắc này đứng im.

"Không có!" Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng sợ hãi bị vô tuyến phóng đại.

Cùng bốn phía, vậy mà không có tiếp theo sợi gió, lại xa, hắn căn bản nhảy không đến.

Nên làm cái gì? Béo thằng ngốc khẩn trương.

Lúc này, thứ ba mạch đệ tử cùng không ít Thiên Chú Thành đệ tử lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng cảm thấy hài lòng, tựa như thanh trừ một khối rác rưởi, cũng có đệ tử thở dài, mười phần không đành lòng.

Thiếu nữ áo đỏ càng là nước mắt đều chảy ra.

Chẳng lẽ ta thật muốn cứ như vậy rơi vào trong sông, tu vi bị phế, rời đi Thiên Chú Thành?

Béo thằng ngốc trong lòng tuyệt vọng, hắn nhớ tới tiểu sư tỷ, trong lòng cảm thấy khổ sở, về sau cũng không còn có thể đi theo tiểu sư tỷ bên người.

Dưới chân gió đã bắt đầu biến mất, mà chung quanh, vẫn không có mới điểm dừng chân.

Béo thằng ngốc cảm thấy mình thật vô dụng, nếu như là tiền bối, khẳng định có thể rất dễ dàng qua sông.

Béo thằng ngốc nhớ tới tiền bối đi qua dạy bảo, nhớ tới mới vừa vào Thiên Chú Thành lúc tiền bối đối với hắn cổ vũ, cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới tiến vào Thiên Chú Thành.

Béo thằng ngốc là một cái cực độ thành thật người, nhận định sự tình liền cảm giác tuyệt không cải biến, Khương Dự tức thì bị hắn một mực ghi tạc trong đầu, ngày đó luyện khí khảo hạch tình cảnh lại xuất hiện.

Trong đầu hắn một cái giật mình.

"Không được, ta không nên bị phế, ta không tiện rời đi Thiên Chú Thành." Béo thằng ngốc gào thét lớn nói, hai mắt đỏ bừng.

Hắn nhìn chuẩn khoảng cách gần hắn nhất một sợi gió, cái này sợi gió rất xa, có bảy tám mươi mét, lấy béo thằng ngốc tu vi, còn bị sông áp chế, căn bản không có khả năng nhảy qua đi.

Nhưng là, hắn nghĩa vô phản cố, tựa như sói đói chụp mồi, thân thể khổng lồ nhào tới, không phải nhảy, là nhào!

Cái này bổ nhào về phía trước, tốc độ vậy mà phá vỡ béo thằng ngốc cực hạn, càng ngày càng tới gần kia sợi gió, cuối cùng, béo thằng ngốc một cái tay vừa vặn khoác lên kia sợi gió bên trên.

Béo thằng ngốc mượn lực, cảm nhận được một cái khác sợi gió tồn tại, rất gần, trong lòng hoảng hốt lấy không thể tin được xảy ra chuyện gì, vô ý thức hướng kia sợi gió mà đi.

Chân rơi vào phía trên, có chút lay động, nhưng không có rơi xuống.

"Ta vậy mà thành công..." Béo thằng ngốc không thể tin được, trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác hạnh phúc, giống như cùng Thiên Chú Thành đệ tử tuyển chọn luyện khí bên trong thành công đồng dạng.

Sau đó, béo thằng ngốc ổn định tâm tính, bắt đầu vững vàng giẫm qua từng sợi gió, mắt thấy là phải đến bờ sông bên kia.

Thứ ba mạch đệ tử cùng trước đó cười trên nỗi đau của người khác một chút Thiên Chú Thành các đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy âm trầm, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Thiếu nữ áo đỏ lau khô nước mắt, trong lòng ám đạo nguy hiểm thật, vì béo thằng ngốc liền muốn thành công qua sông cao hứng, cứ như vậy, nàng cũng muốn mau chóng qua sông.

Chỉ kém cuối cùng một sợi gió, béo thằng ngốc liền muốn đến bên kia bờ sông.

"Tống sư muội, cẩn thận!" Một tiếng cực kỳ vội vàng thanh âm hốt hoảng vang lên, lại là cái kia thứ ba mạch đệ tử đột nhiên phát ra, trong mắt có một tia cười lạnh.

Thiếu nữ áo đỏ nghi hoặc, cẩn thận cái gì? Nơi này rất an toàn a. Nhưng ngay sau đó, nàng liền hiểu cái gì, như rơi xuống vực sâu.

"Sư đệ, chuyên tâm qua sông, ta không sao..." Nàng vội vàng hướng béo thằng ngốc hô.

Nhưng là, đã muộn.

Béo thằng ngốc đang nghe thiếu nữ áo đỏ gặp được nguy hiểm, cả người đều là quá sợ hãi, trong lòng gấp mình tiểu sư tỷ an ủi, vội vàng quay đầu nhìn, ngay cả qua sông giẫm gió đều quên hết đi.

Hắn quay đầu nhìn về phía thiếu nữ áo đỏ, một mặt lo lắng, còn không có biết rõ tình huống, dưới chân gió liền biến mất, hắn cũng đi theo hướng phía dưới rơi.

Cái kia thứ ba mạch đệ tử lộ ra âm hiểm cười lạnh, "Thật là một cái đồ đần, cùng qua sông cũng dám lung tung phân tâm, ngay cả mình đều không chú ý được đến, còn muốn lo lắng Tống sư muội."

Giờ này khắc này, liền ngay cả còn lại tông môn đều có chút nhìn không được, cái này thứ ba mạch không khỏi quá phận, quá máu lạnh, liền đối đợi đồng môn đệ tử đều như vậy âm hiểm.

Chỉ là đáng tiếc cái tên mập mạp này, biến thành vật hi sinh.

Béo thằng ngốc trong đầu trống rỗng, nhìn thấy tiểu sư tỷ bình yên vô sự, trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng ngay sau đó ý thức được tình huống của mình, trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Lần này, hắn là thật muốn rơi sông bị phế, không còn hi vọng, trong mắt không khỏi chảy ra bất tranh khí nước mắt.

"Khóc cái gì khóc, bạch lớn lên cái lớn cái, còn cùng nhất tiểu hài đồng dạng." Nhưng vào lúc này, một cái vô cùng thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lại là Khương Dự sử xuất ngút trời bước, kịp thời chạy tới bên cạnh hắn.

Là... Tiền bối! Béo thằng ngốc bừng tỉnh, trong lòng mang theo vô cùng kinh hỉ.

Chợt, hắn cảm thấy mình thân thể bị một cái tay nhấc lên, thân thể đình chỉ hạ lạc, sau đó, liền bị một cái bỗng nhiên ném ra.

Liên tục lộn mấy vòng, béo thằng ngốc liền bị Khương Dự vứt xuống bên kia bờ sông, cái mông rơi vào Cửu Huyền Sơn thứ nhất núi thổ địa bên trên.

Ngay sau đó, Khương Dự cùng một sợi gió bên trên nhẹ nhàng nhảy một cái, rơi xuống béo thằng ngốc bên cạnh.

"Béo thằng ngốc, ngươi liền không thể thông minh một chút , bên kia chính là một đám đồ đần, ngươi còn bị bọn hắn lừa gạt, không phải càng ngốc?" Khương Dự bất đắc dĩ lắc đầu, đối với béo thằng ngốc kia thành thật ngu đần, là thật không biết nên nói cái gì.

Liền xem như tiểu đệ của hắn, cần làm nổi bật lên trí tuệ của hắn, nhưng cũng không cần khoa trương như vậy chứ.

Khương Dự không khỏi nghĩ đến, hắn nhìn về phía thứ ba mạch đệ tử, ánh mắt trở nên lạnh lẽo như kiếm.

Đám người kia, hoàn toàn như trước đây vô sỉ cùng thấp hèn a!

Bên kia bờ sông người, bất luận Thiên Chú Thành các đệ tử, vẫn là những tông môn khác, đều bị đột nhiên xuất hiện Khương Dự giật nảy mình.

Trong lòng bọn họ đều kinh hãi, không biết đây là thần thánh phương nào, cùng cái này Bạch Hà áp chế xuống, còn có thể có loại tốc độ này, tuỳ tiện cứu một người.

Chỉ là, tu vi làm sao chỉ là Dịch Cảnh một tầng, là cố ý ẩn giấu đi sao?