Hoàng đô trong khoảng thời gian này tất cả thế gia một bên đang khẩn trương bắt lấy Chung Vô Tích, một bên đang vì nhà mình thiếu gia công tử chuẩn bị mấy ngày sau trong hoàng cung thịnh hội.

Dù sao Mạc Khúc Mộng làm Hoàng đế thích nhất hoàng nữ, mà lại tư sắc dung mạo bất phàm, mặc dù có chút chơi đùa, nhưng ở hoàng đô bên trong địa vị khá cao, có thể cưới nhập môn, đối thế gia cùng hoàng đô bên trong thực lực tăng lên chỗ tốt to lớn.

Nhất là Phong gia, bọn hắn đã cùng quận vương phủ có hôn ước, như còn có thể cùng hoàng thất có quan hệ thông gia, như vậy Phong gia trong tương lai trong vòng mười năm rất có thể cùng tất cả thế gia trung vị tại thủ vị.

Quận vương phủ, rộng lớn mà khí quyển kiến trúc, diện tích so một cái quảng trường còn lớn hơn, độ cao chỉ so với hoàng cung thấp hơn một chút, những này đều không thể nghi ngờ đã chứng minh căn này phủ đệ chủ nhân địa vị.

Một ngày này, quận vương trong phủ, phía đông một tòa điêu lan ngọc đống viện tử, một cái thiếu niên mặc áo đen, mi thanh mục tú, tuấn lãng vô cùng, thon dài dáng người, đủ để mê đảo ngàn vạn thiếu nữ, hắn chắp tay hướng ngoài phủ đệ đi ra.

"Tiểu quận vương gia, quận vương lão gia đều nghiêm lệnh cấm chỉ ngài cùng đi quấy rầy cái nhà kia bên trong chủ nhân, ngài làm sao không nghe khuyến cáo, còn muốn đi a?" Bên cạnh hắn, một người có mái tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn dày đặc lão giả một mặt chau mày nói.

"Ta biết phân tấc." Tiểu quận vương khuôn mặt bình thản nói.

Tiểu quận vương trong lòng tâm tư phun trào, hắn biết cha hắn không cho hắn đi quấy rầy cái nhà kia nguyên nhân, không ở ngoài là sợ hắn chọc giận thiếu nữ kia, vì gia tộc mang đến phiền phức.

Nhưng là, so sánh với những này, hắn càng hi vọng đánh cược một keo, có thể thắng cô gái kia ưu ái.

Một mặt là cô gái kia dung mạo tuyệt thế, không người có thể so sánh, làm cho tất cả mọi người đều tâm động không cách nào tự kềm chế; một phương diện khác thì là, thiếu nữ kia thân phận, Trung Vực Băng gia đích nữ!

Một khi thu hoạch được hắn ưu ái, không khác một bước lên mây, trực tiếp tiến vào la hư đại lục đỉnh cao nhất, mà không phải một mực uất ức núp ở một cái nho nhỏ hoàng triều bên trong.

Giang sơn, mỹ nhân song thu, tốt như vậy sự tình có thể nào không đi tranh thủ?

Tiểu quận vương nhếch miệng lên mỉm cười, cái này khu khu hoàng đô hắn thật không quá để mắt, quá mức nhỏ hẹp, không muốn cả một đời dừng lại ở đây.

Trông thấy nhà mình tiểu quận vương bộ dáng, lão giả chỗ nào không biết hắn suy nghĩ cái gì, nếu có thể được chuyện, xác thực chỗ tốt nổi bật! Chỉ là, như thế thiên chi kiêu nữ, làm sao có thể tùy ý liền bị đánh động? Hắn không khỏi thở dài.

Nhớ tới vị kia thiên chi kiều nữ, từ trước đến nay đến hoàng đô, cũng chỉ xuất hiện qua một lần, hay là bởi vì có nguyên nhân đặc biệt tìm tới hoàng thất, không phải, sợ là đều không người biết được có như vậy đại nhân vật đi vào hoàng đô.

So sánh cùng nhau, chính là gần nhất hoàng đô rực tay nhưng nóng người vị kia Thiên Chú Thành đệ tử cũng không tính là cái gì.

Nhưng lão giả luôn cảm giác nàng khí chất quá mức lạnh nhạt, mờ mịt xa xôi, bọn hắn so sánh cùng nhau, tựa như phàm tục sâu kiến, làm sao có thể đạt được như thế người chú ý?

Mà hoàng đô bên trong, cùng nhà mình tiểu quận vương có giống nhau tâm tư người không tại số ít, nhưng đều bị trưởng bối trong nhà nghiêm từ cảnh cáo.

Hiển nhiên, bên trong khẳng định có chút bọn hắn không biết nguyên nhân.

Nhưng tiểu quận vương vẫn nhất ý đi một mình, bất chấp hậu quả.

Lão giả thở dài, không ngăn cản được, chỉ có thể đi theo, hi vọng đừng ra loạn gì.

Đây là một nhà rất bình thường viện tử, ở vào hoàng đô chỗ ẩn núp, hai người cao tường vây, bên trong lục trúc nước chảy, có phòng ốc đình nghỉ mát, chỉnh thể cũng không đơn sơ cũng không xa hoa.

Cửa sân mở ra, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đi ra ngoài.

"Du lăng tỷ, ngươi làm sao đột nhiên đối cái kia Thiên Chú Thành đệ tử cửa hàng cảm thấy hứng thú?" Ngọc Nghê xẹp xẹp miệng, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Băng Du Lăng cười nhạt một tiếng, "Nơi đó có chút thứ cần thiết."

Ngọc Nghê nghi ngờ hơn, một cái Thiên Chú Thành đệ tử lại có thể luyện ra cái gì các nàng thứ cần thiết, đổi thành Thiên Chú Thành trưởng lão còn tạm được.

Nơi xa, đang muốn bái phỏng tiểu quận vương nhìn thấy vừa vặn đi ra ngoài Băng Du Lăng, sắc mặt vui mừng.

Vận khí của hắn lại tốt như vậy!

Hắn vội vàng tiến lên vừa đi, cho tới nay ổn trọng, giờ khắc này vậy mà hoảng loạn lên.

Nhất định phải thắng được nữ tử này ưu ái!

Cùng hắn nhìn thấy Băng Du Lăng một khắc, ngay cả dã tâm đều quên, hoàn toàn bị lên mỹ mạo khí chất chiết phục.

Hắn liền vội vàng tiến lên, đứng hai người trước mặt, chắp tay ân cần thăm hỏi: "Vị cô nương này, tại hạ..."

"Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai... Cút xa một chút!"

Làm Băng Du Lăng trung thực hộ hoa sứ giả, tiểu nha đầu Ngọc Nghê trước tiên nhảy ra, kiều hừ mắng.

Tiểu quận vương sững sờ, không nghĩ tới Băng Du Lăng cái khác tiểu nữ hài này sẽ như thế vô lễ, nhưng là hắn cũng không có lộ ra sắc mặt khác thường, ngược lại rất ôn hòa muốn mở miệng lần nữa.

"Ta cũng không nhận ra ngươi." Băng Du Lăng mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt, nói, nàng liền xoay người mang theo Ngọc Nghê rời đi.

Đối với tiểu quận vương, phảng phất không nhìn thấy.

Tiểu quận vương thần sắc ngẩn ngơ, Băng Du Lăng tránh xa người ngàn dặm khí chất, nhất thời để lúc trước hắn chuẩn bị tất cả lời kịch đều phảng phất không có đất dụng võ chút nào.

Tiểu quận vương liền vội vàng tiến lên, muốn ngăn lại các nàng, nhưng Ngọc Nghê thần sắc mộ mà trở nên băng lãnh, cái này không giống với dĩ vãng đơn thuần phẫn nộ, mà là muốn làm thật, thấy lạnh cả người từ trong mắt nàng bắn ra, để tiểu quận vương cả người đều là như rơi hầm băng.

Làm sao có thể, như thế tiểu nhân một cái nha đầu, tu vi sẽ như thế kinh khủng! Tiểu quận vương quá sợ hãi.

Ngọc Nghê băng lãnh thần sắc khôi phục, lần nữa biến thành một cái tiểu la lỵ dạng, lần nữa đuổi theo Băng Du Lăng.

Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, liền thật cho là nàng dễ sống chung, cùng bình thường thời điểm, nàng chỉ là cái ngang ngược tiểu cô nương, nhưng nếu có người không biết tốt xấu, muốn đánh các nàng mưu ma chước quỷ, Ngọc Nghê cũng sẽ không khách khí giáo huấn một chút hắn.

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê rời đi, tiểu quận vương khí thô thở mạnh, có thể nhìn thấy hai tay của hắn nắm chặt, nổi gân xanh.

...

Mính Trà cửa hàng, lúc này đã đến ban đêm, nơi này mặc dù sáng tỏ vô cùng, nhưng bởi vì không cùng kinh doanh thời gian, cơ hồ không có người nào tới quấy rầy hắn.

Mà tường vây bên ngoài, Tiêu Minh đầy cõi lòng lòng tin ngồi chờ, nhìn xem chung quanh, đi ngang qua người, mang theo siêu nhiên cảm giác ưu việt, mấy ngày nữa, hắn liền muốn đi theo cái này hoàng đô bên trong nhân vật truyền kỳ.

Thân phận như vậy khác biệt, đi ngang qua những người này, thỉnh thoảng sẽ không rõ tình huống, cho là hắn là cái đê tiện tên ăn mày, quan sát hắn, nhưng là, mấy ngày nữa, thân phận đem hoàn toàn thay đổi.

Chờ xem...

Tiêu Minh lộ ra một tia cười lạnh.

Nhưng vào lúc này, ven đường cách đó không xa, một cao một thấp, hai thiếu nữ đi tới, hai thiếu nữ đều mỹ mạo tuyệt nhiên, phảng phất từ trong tranh đi ra, không giống thế gian phải có người.

Nhất là cái kia tương đối cao nữ tử, phảng phất muốn kinh tuyệt thiên hạ

Tiêu Minh nhất thời nhìn ngây người, trái tim phốc phốc nhảy.

Trong lòng của hắn tất cả đều là cái này kia tương đối cao nữ tử thân ảnh.

Nếu là lúc trước, hắn đối nữ nhân như vậy, khẳng định không dám có ý tưởng nhưng bây giờ, phía sau hắn thế nhưng là có Thiên Chú Thành đệ tử thiên tài.

"Du lăng tỷ, chính là chỗ này sao? Nhìn không giống như là một cái Thiên Chú Thành đệ tử chỗ ở a." Ngọc Nghê nghi hoặc hỏi.

Nơi này đèn cảnh tuy đẹp, nhưng coi bọn nàng thân phận, lại đẹp cảnh trí đều nhìn qua, nhiều nhất tính có một phong vị khác.

Nhưng là, cửa hàng này, nhìn là thật có chút cũ nát.

"Chẳng lẽ lại cái này Thiên Chú Thành đệ tử vẫn là cái đạm bạc người?" Ngọc Nghê nói.