Khương Dự thiên cực bước phóng ra, tốc độ cực nhanh, như là huyễn ảnh, nháy mắt một cái, liền phóng ra mấy nhanh chân, tới gần áo đen che mặt ầm ầm.

Thân thể của hắn thẳng tắp, khuôn mặt trương dương mà tự tin, phảng phất thật là một tôn ngủ say tỉnh lại đại đế, để tất cả mọi người trong lòng không khỏi tin mấy phần.

Về phần tu vi, đại đế ẩn tàng một ít thực lực há lại bọn hắn có thể nhìn thấu.

Khương Dự tay phải vung lên, kiếm laser đỏ mang loá mắt, phảng phất một thanh giản dị sát nhân ma kiếm.

"Châu chấu, nhận lấy cái chết!" Khương Dự hét lớn một tiếng, kiếm laser giận bổ mà đi.

Hồng Long kinh hãi, ăn vừa rồi thua thiệt, hắn biết kiếm này không năng lực cản, chỉ có thể tránh né, đan dược không kịp ăn vào, liền một lăn lông lốc lật ra.

Kịch liệt động tác phía dưới, hắn toàn bộ thụ thương đầu vai đều phảng phất muốn lần nữa phân liệt ra, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, mồ hôi lạnh dày đặc.

Đáng chết, hắn bị thương quá nặng đi.

Khương Dự cách cười lạnh một tiếng, thừa thắng xông lên.

Không thể không nói, lần này mặc dù kinh lịch một lần nguy cơ sinh tử, nhưng là, Khương Dự lại là nhân họa đắc phúc, thực lực tăng nhiều.

Đầu tiên, rõ ràng nhất chính là tu vi đột phá đến Dịch Cảnh, hơn nữa còn là từ cực dương cùng cực âm song trọng cực hạn chi lực đặt vững cơ sở, kiên cố vô cùng.

Tiếp theo, hấp khí công huyền bí sơ lộ, không còn là kia bộ không có tác dụng gì công pháp, Khương Dự cảm giác được, mỗi lần vận hành linh khí, đều vô cùng thông suốt, mỗi một tia bộc phát ra uy lực viễn siêu trước kia.

Còn nữa, tư chất của hắn, trong lúc vô tình, đã đến đạt nhóm đứng đầu, cùng Thiên Chú Thành đệ tử bên trong, hẳn là đều tính là thượng thừa, chỉ có số ít mấy người có thể siêu việt.

Cùng phối hợp bên trên khoa học kỹ thuật, Khương Dự lúc này thực lực, đã có thể so sánh phổ thông nửa bước Địa Cảnh.

Trọng lực chi tâm đối với mình tăng thêm, đối với địch nhân hàng nhanh, kiếm laser đền bù uy lực công kích, hạt thuẫn cũng có thể miễn cưỡng ngăn trở nửa bước Địa Cảnh một kích.

Đây chính là Khương Dự thực lực trước mắt, trước kia bởi vì tu vi không đủ, tốc độ phản ứng cho dù có trọng lực chi tâm tăng phúc, cũng còn kém xa lắm, hiện tại, tương đương với Dịch Cảnh năm tầng, mà phổ thông nửa bước Địa Cảnh cùng trọng lực chi cảm thấy cũng kém không nhiều là cái tốc độ này.

Đương nhiên, cái này giới hạn tại phổ thông nửa bước Địa Cảnh, nếu là đổi thành Thiên Chú Thành đệ tử lại không được, Thiên Chú Thành đệ tử cơ bản đều là thiên tài hạng người, sẽ dùng võ kỹ không biết bao nhiêu, chiến lực không phải loại này phổ thông nửa bước Địa Cảnh có thể so sánh.

Khương Dự đoán chừng, Hồng Long chi lưu, cũng liền tương đương với Thiên Chú Thành đệ tử bên trong Dịch Cảnh chín tầng.

Hồng Long cùng Khương Dự kiếm laser hạ chật vật chạy trốn, huyết dịch đã thẩm thấu hắn toàn bộ thân thể, đầu bởi vì mất máu có chút phạm choáng.

"Mau tới cứu ta, đợi ta ăn vào đan dược, chắc chắn tàn sát hắn!" Hồng Long đối bảo khố phía ngoài áo đen các tùy tùng nói.

Những này áo đen tùy tùng, đã bị Khương Dự quỷ dị hù sợ, lúc này nghe được chủ tử nhà mình thanh âm, trong mắt đều lộ ra một tia sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì rút ra riêng phần mình binh khí hướng Khương Dự vây công mà tới.

Mỗi cái áo đen che mặt tùy tùng, đều là mắt lộ ra sát ý, bọn hắn liên miên công kích, một cái tiếp một cái công về phía Khương Dự, muốn lấy giết người chi uy, ngăn cản Khương Dự một lát, cho chủ tử nhà mình tranh thủ thời gian.

Bọn hắn cũng không có cách, chủ tử nhà mình bại, như vậy bọn hắn hôm nay cũng đừng nghĩ còn sống rời đi, chỉ có thể liều chết ngăn cản một chút Khương Dự.

Khương Dự trong mắt cười lạnh, những người này, bị chủ tử mình bán cũng không biết, như thế thương thế, há lại một hạt đan dược liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Còn nữa lấy bọn hắn thực lực, lại như thế nào phối hợp, đều là vô dụng công.

Khương Dự dẫn theo kiếm laser, như sói như bầy cừu, áo đen tùy tùng nhìn như dày đặc công kích, lại ngay cả hạt thuẫn đều không đánh tan được, Khương Dự một kiếm lại một kiếm, như như chém dưa thái rau.

Từng cỗ áo đen thi thể ngã trên mặt đất.

Cùng đầy đủ thủ hạ trở về từ cõi chết, để Khương Dự càng thêm cảm nhận được thế giới này tàn khốc, cùng trong mắt cường giả, kẻ yếu quả nhiên là mệnh như cỏ rác.

Khương Dự mặc dù sẽ không thay đổi thành những cái kia lạm sát người, nhưng đối với đơn thuần lợi ích kẻ giết người, chọc tới trên đầu của hắn, hắn cũng sẽ không có mảy may nhân từ nương tay.

Khương Dự một kiếm lại một kiếm quét ngang, cùng kiếm laser dưới, không ai có thể may mắn thoát khỏi tại khó, tất cả đều chết đi ngã xuống đất.

Nhưng là, chết cũng của bọn họ không phải không có chút nào giá trị, xác thực vì bọn họ chủ tử nghênh đón đầy đủ thời gian, để ăn vào một hạt quý báu đan dược, thân thể bắt đầu kết nối, máu chảy bị ngừng lại.

May mắn sống sót áo đen tùy tùng đều là nhẹ nhàng thở ra, còn tốt bọn hắn cơ linh trốn ở đằng sau, hiện tại chủ tử nhà mình khôi phục, cũng có thể ngăn trở cái này ác ma giết người.

Liền tại bọn hắn nhẹ nhàng thở ra thời điểm, Hồng Long khí thế hung hăng đứng lên, con mắt nhìn chằm chằm Khương Dự, sau đó, một cái sau chuyển, lại trực tiếp muốn chạy trốn.

Trốn được dứt khoát, không có một tia do dự, mà những cái kia áo đen tùy tùng, toàn bộ bị hắn vứt bỏ.

Khương Dự trong mắt lãnh quang lóe lên, nhìn xem áo đen che mặt Hồng Long muốn trốn cách, hắn sao lại để toại nguyện, bỏ xuống còn lại áo đen tùy tùng, theo sát mà lên.

Thiên cực bước, nhất thiện truy sát cùng chạy trốn, Khương Dự lúc trước tuyển môn này bộ pháp vốn là vì cái sau, bây giờ lại có đất dụng võ.

Một quyển khác võ kỹ một mạch chỉ, ngược lại không có tác dụng gì, võ kỹ phương diện, hắn càng cần chính là tốc độ cùng linh hoạt phương diện, uy lực ngược lại không có ý nghĩa gì.

Xem ra , chờ trở lại Thiên Chú Thành càng cần hơn tiến Tàng Thư Các nhiều tìm kiếm một chút cái này võ kỹ, Khương Dự vừa nghĩ, một bên truy sát áo đen Hồng Long.

Áo đen Hồng Long chưa thể chạy ra trọng lực chi tâm phạm vi bao trùm, tốc độ lớn thụ ảnh hưởng, lại thêm ven đường còn có một hai cái Mộ gia hộ vệ cản trở, Khương Dự chỉ chốc lát liền đuổi kịp, khoảng cách gần dưới, trọng lực chi tâm càng thêm nặng nề, Hồng Long là không có chạy.

Hồng Long tuổi che mặt, nhưng từ hắn ánh mắt bên trong, vẫn là có thể nhìn ra không cam lòng cùng sợ hãi. Tự biết trốn không thoát, hắn tiến lên đây, như điên như ma, muốn cùng Khương Dự liều mạng.

"Muốn chết, cùng chết đi!"

Đối mặt Hồng Long trước khi chết phản công, Khương Dự không có một tia cấp sắc, nhưng cũng biết có ít người trước khi chết ẩn nấp thủ đoạn sẽ rất lợi hại, bởi vậy rất cẩn thận.

Kiếm laser ngả vào dài năm mét, xích hồng quang mang hướng Hồng Long công kích mà đi, Hồng Long kho hoảng tránh né, thân thể bị quét nặng lần nữa bị thương không nhẹ, nhưng là, không thể tới gần Khương Dự, để hắn rất gấp, sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn.

Khương Dự càng nạp liệu hơn định gia hỏa này có cái gì ẩn tàng thủ đoạn, dựa vào kiếm laser không ngừng công kích, cuối cùng một kiếm quét xuống Hồng Long đầu lâu, đã chết trong mắt còn có vẻ không thể tin.

Gặp đây, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, đây không phải hắn đối mặt mạnh nhất địch nhân, lại là dựa vào chính mình thực lực chân chính giải quyết tu vi cao nhất.

Khương Dự gỡ xuống tu di nhẫn, gia hỏa này sau cùng át chủ bài hẳn là ngay tại cái này tu di nhẫn bên trong, hắn cũng không lập tức lấy ra nhìn, sắp xếp gọn liền trở về Mộ gia.

Lúc này, người của song phương ngựa đều không có vọng động, hiển nhiên, đang chờ Khương Dự bên kia tình huống chiến đấu, theo Khương Dự trở về, áo đen các tùy tùng hết thảy đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chủ tử của bọn hắn bại, cũng mang ý nghĩa bọn hắn không có đường sống, tất cả mọi người răng khẽ cắn, trong nháy mắt tứ tán muốn trốn đi.

"Chủ tử một cái dạng tùy tùng cũng là một cái dạng, các ngươi liền biết chạy trốn sao?" Khương Dự không khỏi hừ hừ.

Tứ tán đào tẩu áo đen các tùy tùng không khỏi cười khổ, trong lòng thầm mắng, đánh không lại, còn không cho bọn hắn trốn, là muốn lưu lại chịu chết sao?