Đây là một mảnh mênh mông cát đá chi địa, phảng phất không có cuối cùng, từ Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng tiến vào đến nay, bọn hắn liền phát hiện.

Nhìn về phía trước, là cát đá chi địa; về sau nhìn, là cát đá chi địa; hướng phải mở, cũng là; đi phía trái nhìn, vẫn là!

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng phảng phất đều bị cái này không vô cùng vô tận cát đá chi địa bao vây, hoàn toàn tìm không thấy đường ra.

Mà Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng hạt thuẫn năng lượng đều hao hết nhiều lần, phân biệt bỏ thêm vào mấy lần.

"Phía trước, có người!" Lâm Dục Hồng đột nhiên mở to hai mắt nhìn nói.

Khương Dự nghe vậy, vội vàng hướng Lâm Dục Hồng chỗ nhìn phương hướng nhìn lại, nơi đó có một thân ảnh là một cái nửa người trên trần trụi thanh niên.

Da tay ngăm đen, phảng phất dầu đen tinh thiết, có thể đem một cái Dịch Cảnh bảy tầng hóa thành bùn máu ánh nắng rơi vào phía trên, lại không thể gây tổn thương cho lên mảy may.

Người này, cùng cát đá chi địa bên trong, bước ra bước chân đi lại, mỗi bước cước trình đều như thế.

"Cái này da thịt, là làm bằng sắt không thành a?" Khương Dự sợ hãi thán phục.

Lâm Dục Hồng trong lòng thì cảnh giác.

"Khương sư đệ, người này là Luyện Thể giả, tu vi cùng Dịch Cảnh chín tầng, cùng đồng cấp bên trong là khó đối phó nhất cái chủng loại kia!"

Cái này đen nhánh làn da người, một bước càng không ngừng, rất nhanh trải qua Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng bên người, hướng nơi xa mà đi, từ đầu tới đuôi, chưa nói qua một câu.

Thấy người này rời đi, Lâm Dục Hồng nhẹ nhàng thở ra.

"Khương sư đệ, luyện thể chi thuật cực kỳ khó khăn gian khổ, là tất cả tu hành bên trong khó khăn nhất, nhưng một khi luyện thành, tại đồng bậc cơ hồ không có đối thủ."

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Luyện Thể giả, hắn thật là lần thứ nhất nhìn thấy, mặc dù trên địa cầu lúc liền đã nghe nhiều nên thuộc.

Nhưng mới gặp này chủng loại hình người, vẫn là rất hiếu kì, tiếp xuống, Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng tiếp lấy lên đường.

Trên đường lại đụng phải mấy người, trong đó, có như kia luyện thể thiếu niên đồng dạng không nhìn bọn hắn, cũng có nhiệt tình chào hỏi, càng nhiều hơn là chú ý cẩn thận lặng lẽ nhìn xem Khương Dự, thẳng đến rời đi mới yên tâm.

Đi tới đi tới, lần này, chân trời, lại xuất hiện hai thân ảnh, đây là hai cái thanh niên áo trắng, quần áo trên người, là Thiên Chú Thành đệ tử phục sức!

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng nghi hoặc, hai cái này Thiên Chú Thành đệ tử là ai?

Theo tới gần, mặt người dần dần rõ ràng, Khương Dự trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười.

Hai người này, lại là thứ ba mạch Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn!

Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!

Trên người bọn họ mang theo đặc thù đồ vật, bảo vệ được bọn hắn, phòng ngừa ánh nắng tổn thương!

Dư Quý cùng Lý Hà Tuấn gặp Khương Dự cũng là kinh ngạc, nhất là Dư Quý, cả người đều là kích động run rẩy.

Hắn còn một mực đang nghĩ, Khương Dự cái này hỗn tạp đến tột cùng tới nơi nào đi, để bọn hắn dễ tìm lâu như vậy cũng không phát hiện.

Dư Quý rất là tùy tiện, cười to lên, nhớ tới hôm đó ra Thiên Chú Thành truy sát Khương Dự, kết quả ngược lại thu thập đầy bụi đất, hắn liền một trận sỉ nhục cùng tức giận.

Bất quá, cũng may, lão thiên rốt cục lại cho hắn một cái cơ hội!

"Thứ tám mạch phản nghịch, hôm nay, ta Dư Quý tất sát ngươi!" Dư Quý nổi giận gầm lên một tiếng, lao đến.

Một bên Lý Hà Tuấn lại đột nhiên xuất thủ ngăn lại!

Dư Quý nhướng mày, tức giận nhìn về phía Lý Hà Tuấn, không rõ vì cái gì ngăn lại hắn.

Hắn vừa thấy được Khương Dự, cái này khắp nơi để hắn kinh ngạc người, cũng có chút mất lý trí.

Lý Hà Tuấn trong lòng thầm mắng xuẩn tài, sắc mặt lại là bình thản, hắn không có chú ý Khương Dự, đưa ánh mắt chuyển hướng Khương Dự bên cạnh xanh xanh đỏ đỏ Lâm Dục Hồng, trong lòng cảnh giác.

Dịch Cảnh bảy tầng?

Người này xử lý có chút phiền phức!

Lúc này, Dư Quý mới chú ý tới bên cạnh Lâm Dục Hồng, hắn nhận biết người này, lúc trước không phải chỉ có Phàm Cảnh tám tầng sao? Hiện tại làm sao biến thành Dịch Cảnh bảy tầng.

Phải biết, chính là hắn tiến vào bí cảnh, không ngừng tìm cơ duyên, lại đi tới Cửu Huyền Sơn, hiện tại cũng mới Dịch Cảnh sáu tầng, cái này đã để hắn rất hài lòng.

Nhưng Lâm Dục Hồng vậy mà cái sau vượt cái trước đem hắn lại vượt qua, Dư Quý trong lòng vẻ lo lắng.

"Ngươi là Thiên Chú Thành cái nào mạch hệ đệ tử?" Lý Hà Tuấn hướng Lâm Dục Hồng hỏi.

Lâm Dục Hồng nhíu mày, lập tức thoải mái, lộ ra một tia có chút quỷ dị mỉm cười.

"Không thuộc về cái nào một mạch."

Lý Hà Tuấn mày nhăn lại, mà Dư Quý lại là cười một tiếng, hắn nhớ tới Lâm Dục Hồng trước kia tu vi, thực lực như vậy là không có tư cách gia nhập mạch hệ!

"Thứ ba mạch, có chuyện phải làm, vị sư đệ này, còn xin tránh ra một chút..." Dư Quý lạnh lùng nói, mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng Lâm Dục Hồng dù sao đã trở thành Dịch Cảnh bảy tầng, thực lực ở trên hắn, trong lòng của hắn kiêng kị, nói chuyện không dám quá mức không khách khí.

Lý Hà Tuấn nhìn về phía Lâm Dục Hồng , chờ đợi lấy quyết định của hắn, Lý Hà Tuấn tu vi cũng cùng Dịch Cảnh bảy tầng, hắn không sợ Lâm Dục Hồng, nhưng chẳng biết tại sao, tổng từ trên người người này cảm thấy một tia uy hiếp.

"Đã như vậy, vậy liền mời đi!" Lâm Dục Hồng thoải mái nói, chậm rãi đi đến bên cạnh, quyết định muốn quan chiến.

Gặp đây, Lý Hà Tuấn hơi sững sờ, không nghĩ tới Lâm Dục Hồng sẽ như thế dứt khoát.

Về phần Dư Quý, đã sớm hưng phấn khuôn mặt đều lộ ra có chút dữ tợn.

"Thứ tám mạch phản nghịch, không nghĩ tới đi, ngươi chỗ dựa cứ như vậy đem ngươi cho từ bỏ, lần này, nhìn ngươi còn có thể làm sao?"

Dư Quý trong lòng loại kia sắp trả thù khoái cảm tràn đầy hắn toàn bộ thân thể, toàn thân tế bào đều cùng hoan hát.

Cái này thứ tám mạch đệ tử vận khí thật sự quá tốt rồi, đi đến chỗ nào đều có người che chở trợ giúp, nhưng lần này, vận may của hắn rốt cục chấm dứt!

Từ đầu đến cuối, Khương Dự sắc mặt lại đều chưa từng thay đổi, nhìn xem cái này đã từng nhiều lần nhắm vào mình người, khóe miệng của hắn nở một nụ cười.

Sắp chết đến nơi, còn có tâm tư cười ngây ngô! Dư Quý trên mặt lộ ra tàn nhẫn.

Lý Hà Tuấn ở một bên nhìn xem, phòng ngừa Khương Dự chạy trốn, lấy Dư Quý tu vi, giải quyết một cái Dịch Cảnh tầng hai là đủ, chỉ cần phòng ngừa hắn tiến vào cái kia sắt mai rùa là được rồi.

Dư Quý, mang theo bảo kiếm, hướng Khương Dự thẳng chặt mà đến, không lưu tình chút nào, hắn đã thấy Khương Dự cùng hắn dưới kiếm tử tướng.

Một đạo tinh hồng đỏ mang đảo qua!

Bảo kiếm đứt gãy, đầu người tách rời, Dư Quý nghi hoặc mà nhìn mình đảo lại thân thể, đây là hắn sau cùng suy nghĩ.

Khương Dự trong tay cầm kiếm laser, cho đến ngày nay, lúc trước để hắn chỉ có thể chạy trốn địch nhân, sớm đã không phải địch, một kiếm liền có thể quét ngang.

Khương Dự nhìn về phía Lý Hà Tuấn, không giống với Dư Quý, Lý Hà Tuấn niên kỷ rất nhỏ, chỉ so với Khương Dự lớn hơn một tuổi dáng vẻ, nhưng tu vi đã tới Dịch Cảnh bảy tầng, đủ để gặp thiên phú.

Dư Quý chết, là Lý Hà Tuấn làm sao cũng không nghĩ đến, vẫn là trực tiếp bị Khương Dự miểu sát! Cứ việc Khương Dự trước đó liền từng có một chút không tầm thường chỗ, nhưng đều là biểu hiện tại đào mệnh bên trên, Lý Hà Tuấn chưa hề nghĩ tới Khương Dự chính diện năng lực chiến đấu đều mạnh như vậy!

Trong lòng của hắn xiết chặt, ý thức được hôm nay nguy hiểm.

Thợ săn cùng con mồi thân phận trong nháy mắt thay đổi, bên cạnh còn có một cái Lâm Dục Hồng không biết là cái gì tâm tư.

Nhìn xem Lý Hà Tuấn, Khương Dự phía sau ngân sắc cánh khẽ động, hướng bay thẳng mà đi, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, Dư Quý chết rồi, liền thừa gia hỏa này, vừa vặn đem lúc trước một số việc kết thúc một chút.

Dư Quý ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, vội vàng rút kiếm, muốn ngăn cản Khương Dự công kích.

Nhưng kiếm laser rơi vào phía trên, đều không mang lên một áng mây màu, liền trực tiếp cắt đứt, đứt gãy vẫn rất chỉnh tề.