"Tiền bối, thật là ngươi?" Béo thằng ngốc rất kích động, không thể tin được, Khương Dự sẽ đúng vào lúc này xuất hiện, còn cứu hắn.

Béo thằng ngốc cảm giác sâu sắc mình hảo vận, lại gặp tiền bối, chẳng thế hôm nay liền xong đời.

Mà béo thằng ngốc một tiếng tiền bối, rơi vào bên kia bờ sông một số người trong tai, đối Khương Dự thân phận là suy đoán.

Đương nhiên, cũng chỉ là một bộ phận người, thiếu nữ áo đỏ tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Khương Dự, đối với béo thằng ngốc an toàn, trong nội tâm nàng là lớn thở phào một cái.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng liền hoài nghi lên Khương Dự tại sao có thể có loại bản lãnh này?

Cái này lừa đảo sẽ lợi hại như vậy?

Xem ở ngươi cứu được sư đệ phân thượng, liền tạm thời không so đo với ngươi.

"Là ngươi!" Thứ ba mạch đệ tử lại là sắc mặt âm trầm.

Khương Dự trước mặt mọi người mắng bọn hắn một đám ngớ ngẩn, tự nhiên để bọn hắn không có sắc mặt tốt.

Thứ ba mạch đệ tử đối Khương Dự có thể nói là không thể quen thuộc hơn nữa, Thiên Chú Thành duy nhất thứ tám mạch đệ tử, cũng là bọn hắn muốn thanh trừ đối tượng.

Nhưng là, theo tin tức nghe đồn, cái này thứ tám mạch đệ tử không phải chỉ là Phàm Cảnh hai ba tầng dáng vẻ sao? Làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Dịch Cảnh?

Phải biết, lúc này mới một năm cũng chưa tới a.

Càng khiến người ta giật mình là, vừa rồi tốc độ, cùng Bạch Hà áp chế xuống, Dịch Cảnh đỉnh phong cũng bất quá như thế!

Bọn hắn cũng hoài nghi có phải hay không nhìn lầm.

"Gia hỏa này quỷ dị đồ vật rất nhiều, vừa rồi hẳn là ỷ vào một loại nào đó đồ vật mới nhanh chóng như vậy, nhưng thực tế tu vi hẳn là chỉ là Dịch Cảnh, thậm chí Dịch Cảnh tu vi cũng có thể là ngụy trang!" Một cái thứ ba mạch đệ tử đột nhiên nói, ngữ khí trú định.

Nghe vậy, khác thứ ba mạch đệ tử đều là trong lòng khẽ buông lỏng, tương đối tán thành thuyết pháp này, bởi vì dạng này mới hợp lý, chẳng thế cũng quá mức không thể tưởng tượng.

"Hừ! Khương Dự, ngươi điểm này thủ đoạn nhỏ, cũng liền lừa gạt lừa gạt ngoại nhân, hiện tại còn dám hiện thân, là muốn tìm cái chết..." Một tên thứ ba mạch đệ tử nói.

Cùng cái này Cửu Huyền Sơn, bọn hắn càng thêm bá đạo, đều chẳng phải che giấu đối Khương Dự sát ý.

Bọn hắn sắc mặt đều là băng lãnh.

"Một đám đồ hèn nhát, các ngươi vẫn là trước qua sông rồi nói sau, ngay cả sông cũng không dám qua, còn có tư cách ở chỗ này mù ồn ào!" Khương Dự cười lạnh nói.

Hắn là nắm đúng những này thứ ba mạch đệ tử tâm thái, lúc này còn không dám qua sông, chỉ có thể ở sông một bên làm rống.

Bởi vì, bọn hắn đều còn tại kiêng kị cái kia quỷ dị tình huống, không có biết rõ ràng trước, không dám tùy ý qua sông, chẳng thế rất có thể trực tiếp phế bỏ.

Đôi này một đám thiên kiêu mà nói, tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nghe vậy, thứ ba mạch đệ tử đều là giận dữ, sắc mặt đỏ lên, bọn hắn đều bị Khương Dự đâm trúng chân đau.

Nhưng là, nhất thời lại không thể nào phản bác.

"Tới a, ta ở chỗ này ngồi chờ lấy các ngươi, liền sợ cái mông ngồi đau các ngươi cũng không dám tới." Khương Dự cười ha ha nói, sắc mặt tất cả đều là trào phúng.

Hắn tự nhiên là ước gì những này thứ ba mạch đệ tử nhịn không được qua sông, dạng này liền có thể vụng trộm thu thập bọn hắn, chẳng thế, thật muốn bên ngoài động thủ, sẽ có rất nhiều phiền phức.

Đừng nhìn những này thứ ba mạch đệ tử kêu to lợi hại, coi như Khương Dự cùng trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không dám ngay trước mặt của nhiều người như vậy giết Khương Dự, nếu không, trở lại Thiên Chú Thành, chỉ riêng trách phạt liền sẽ muốn bọn hắn hơn phân nửa đầu mệnh.

Loại này sát hại đồng môn sự tình, trừ phi là cùng Ma Môn, nếu không cũng không thể cầm tới bên ngoài.

Khương Dự không chút kiêng kỵ khiêu khích, để thứ ba mạch đệ tử toàn bộ đều là giận dữ, không thể ngăn chặn.

Nhưng là, cách một con sông, bọn hắn lại cầm Khương Dự không có biện pháp.

"Cũng quá nhát gan, dạng này cũng không dám qua sông!" Khương Dự không khỏi lắc đầu, trong lòng quyết định tiếp qua phần một điểm, thêm một mồi lửa.

Thân thể của hắn khẽ đảo, nằm nghiêng trên mặt đất, mũi vểnh lên trời, sắc mặt tất cả đều là khinh thị, còn duỗi ra một đầu ngón tay đối bên kia bờ sông thẳng dao.

Cái dạng này, là thiếu đánh không thể lại thiếu đánh!

Hắn suy nghĩ, dạng này hẳn là không sai biệt lắm.

Thiếu nữ áo đỏ mới đối Khương Dự ấn tượng có chỗ đổi mới, lúc này gặp đến bộ dáng này, trong lòng là đừng đề cập nhiều phản cảm, chỉ muốn một cái nắm đấm cho Khương Dự đánh tới.

Đáng tiếc, trước mắt nàng cũng cách một con sông.

"Khương Dự, ngươi muốn chết!" Thứ ba mạch đệ tử cùng giận dữ, lửa giận đều nhanh để bọn hắn mất lý trí.

Nghĩ bọn hắn thứ ba mạch đệ tử, dù là đối mặt thành chủ một mạch, cũng chưa từng yếu nửa phần, cùng toàn bộ nam cảnh ai dám khinh thị, bây giờ, lại bị Khương Dự như vậy trào phúng.

Rốt cục, có người không chịu nổi.

"Nơi này đã đổi cái địa phương, hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống kia, ta muốn qua sông, coi như lúc này không thể giết hắn, cũng muốn để hắn hối hận đắc tội chúng ta!" Người kia nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn một cái nhảy vọt, đi vào trên sông không, bắt đầu giẫm gió.

Gặp đây, Khương Dự lộ ra mỉm cười.

Tên này thứ ba mạch đệ tử toàn bộ quá trình cũng rất thuận lợi, cuối cùng đi vào bên kia bờ sông cách đó không xa, vừa sải bước đến trên bờ sông.

"Ha ha, quả nhiên, nơi này không có loại kia quỷ dị tình huống!" Hắn cười lớn một tiếng, rốt cục tiến vào Cửu Huyền Sơn, để hắn kích động mà hưng phấn.

Ngay sau đó, hắn hướng Khương Dự đánh tới, dự định đem nó đánh cái gần chết, sau đó ném đến một nơi nào đó tự sinh tự diệt.

Khương Dự sắc mặt làm bộ giật mình, vội vàng lôi kéo béo thằng ngốc chạy trốn tứ phía, nhưng một mực không rời bờ sông.

Bên kia bờ sông người, gặp tình cảnh như thế, rốt cuộc minh bạch quỷ dị tình huống đã biến mất, bọn hắn có thể yên tâm lớn mật làm.

Tất cả thứ ba mạch đệ tử đều là lộ ra cười lạnh không có hảo ý nhìn xem Khương Dự.

Bọn hắn không tiếp tục từng cái qua sông, mà là cấp tốc chiếm lĩnh đoạn này qua sông điểm, đồng thời mấy chục người qua sông.

Tình huống như vậy, tự nhiên trêu đến người chung quanh bất mãn.

Mấy chục người không ngừng giẫm gió, có một hai cái vô ý rơi vào trong sông, còn lại đều hướng bên kia bờ sông mà tới.

Những người này đều là thứ ba mạch bên trong trước mắt tu vi cao nhất, lúc này đã là nghĩ thảo phạt Khương Dự, cũng là muốn mau chóng tiến vào Cửu Huyền Sơn.

Khương Dự trong lòng hết sức hài lòng, chỉ là hơi thả một điểm nước, để một cái thứ ba mạch đệ tử tới, liền thật lừa nhiều người như vậy qua sông!

Khương Dự mắt thấy những người này càng ngày càng gần, cũng cuối cùng đã tới trọng lực chi tâm tác dụng phạm vi

Trọng lực chi tâm khởi động! Tối cao trọng lực!

Đột nhiên xuất hiện tăng thêm, làm cho tất cả mọi người đều là ngoài ý liệu, trong lòng hoảng hốt, đều sắc mặt trắng bệch.

"Ào ào..." Một mảng lớn rơi xuống nước thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, chính là kêu rên khắp nơi!

Vô số thứ ba mạch đệ tử bị xông về bên bờ, không thể tin được mình tu vi bị phế sự thật, bọn hắn thế nhưng là Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử?

"Ta đã biết, là ngươi, là ngươi!" Giờ này khắc này, nếu bọn họ còn đoán không ra cho tới nay đang làm trò quỷ người là Khương Dự, vậy bọn hắn liền thật thành đồ đần.

Tất cả thứ ba mạch đệ tử đều là nhìn về phía Khương Dự, tràn đầy oán độc cùng sợ hãi, thể nội trống rỗng linh lực để bọn hắn một trận bất lực!

"Ngươi xong, ngươi làm hại nhiều đệ tử như vậy tu vi bị phế, trở lại Thiên Chú Thành, ngươi đem gặp nhất tàn khốc trách phạt." Có người điên cuồng mà quát.

"Chờ một chút, oan uổng a! Ta làm cái gì, rõ ràng là các ngươi người còn tại không ngừng truy sát ta, truy sát không thành lại hãm hại!" Khương Dự vội vàng hét lớn, thanh âm rất bi thương, một bộ ta mới là người bị hại dáng vẻ.

Hắn chạy trốn tránh rơi cái này qua sông người công kích.