Đến cuối cùng, những này thiên kiêu nhóm là không thể nhịn được nữa!

Nếu là quang minh chính đại đánh bại bọn hắn còn chưa tính, hết lần này tới lần khác mỗi lần đều là cuối cùng ra , chờ bọn hắn thương thì thương, linh khí hao hết hao hết, lại đến khi dễ bọn hắn.

"Không được, không thể lại để cho cái này vô sỉ gia hỏa còn như vậy phách lối đi xuống, nhất định phải nghĩ cái biện pháp đem người cho thu thập!"

Có người cắn răng nghiến lợi đối đồng bạn bên cạnh nói.

Một màn này, phát sinh ở rất nhiều nơi, những cái kia bị Khương Dự thu thập địa cực thảm người, đều không hẹn mà cùng muốn thiết hạ một cái bẫy, đem người cho bắt.

Tốt nhất, có thể trái lại hảo hảo thu thập một chút Khương Dự, để hắn hiểu được, người là không thể phách lối như vậy vô sỉ.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn bất đắc dĩ phát hiện, vô dụng!

Bởi vì áo tàng hình dưới, Khương Dự lại lẫn mất xa, chỉ ở nơi xa quan sát, bọn hắn căn bản tìm không thấy Khương Dự ở đâu.

"A a a, còn có để hay không cho người tầm bảo đoạt bảo!" Đây là rất nhiều thiên kiêu cộng đồng tâm tư.

Bọn hắn đều rất bất đắc dĩ, sự tình diễn biến vượt qua chưởng khống, đến cuối cùng, chính là phát hiện bảo vật, mọi người cũng không dám đánh.

Bởi vì đánh, sau đó tên kia tất xuất hiện tiệt hồ ( tiệt hồ là thuật ngữ mạt chượt ý nghĩa: bản thân đoạt thành quả của người khác ), bọn hắn đã phí sức, lại không chiếm được lợi ích.

Thế là, cùng bảo vật bên cạnh, luôn có một đám thiên kiêu mắt lớn trừng mắt nhỏ, đoạt cũng không phải không đoạt cũng không phải, chỉ có thể làm nhìn xem.

Đối với cái này, Khương Dự cũng là gấp, những người này không đánh, hắn làm sao ngư ông đắc lợi a?

Chỉ có thể đem tinh lực đều phóng tới tầm bảo máy móc chuột tìm không người phát hiện bảo vật chi địa, nhưng những địa phương này, đều là đất kỳ dị, thiên địa sinh dưỡng lấy một chút thực lực cực mạnh sinh linh, xử lý cũng là phiền phức.

Cái này khiến Khương Dự càng thêm hoài niệm lên tiệt hồ ( tiệt hồ là thuật ngữ mạt chượt ý nghĩa: bản thân đoạt thành quả của người khác ) thời gian đến, tất cả mọi chuyện đều là người khác làm, bảo vật lại là hắn, nếu có người không phục, còn có thể thuận tiện hoạt động một chút gân cốt.

Đáng tiếc, những người kia đều đề phòng hắn, không dễ dàng đánh nhau, chỉ có tạo thành đoàn đội thiên kiêu, mới có thể lẫn nhau tranh bảo.

Bởi vì, bọn hắn người đông thế mạnh, coi như tranh bảo hao phí thực lực, nhưng còn sót lại chiến lực cũng không thể khinh thường, nhân số áp chế, không phải Địa Cảnh đừng nghĩ chiếm được tốt.

Khương Dự đau đầu, những này thành đoàn đánh quái gia hỏa hắn là không muốn trêu chọc.

Mà dạng này đoàn đội, ước chừng có bảy cái, trong đó bốn cái là Thiên Chú Thành cùng quỷ tông bên ngoài nam cảnh thế lực tự phát tập kết mà thành, mặt khác ba cái, thì là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực người tới.

Nam cảnh bốn cái đoàn đội phân biệt đặt tên là Thiên Hà minh, sở lĩnh chúng, thập nhân đội, một lòng đường. Còn có chính là Trung Vực Tần gia, Tiền gia, Hỏa Gia.

Nguyên bản, nam cảnh bốn cái đoàn đội, ban đầu nhân số cũng không phải là rất nhiều, là về sau mới phát triển dạng này lớn mạnh, có thể cùng Trung Vực đỉnh tiêm gia tộc tới tử đệ so sánh.

Nói đến, bên trong chủ yếu vẫn là Khương Dự nguyên nhân, bởi vì hắn tiệt hồ ( tiệt hồ là thuật ngữ mạt chượt ý nghĩa: bản thân đoạt thành quả của người khác ), làm cho rất nhiều người không thể không tìm một cái đoàn đội.

Chẳng thế, cái này Cửu Huyền Sơn một nhóm, bọn hắn không thể đầy đủ đoạt bảo, coi như đi không!

Trung Vực người tới trước mắt chỉ có Tần gia, Hỏa Gia, Tiền gia thực lực đều rất mạnh, nhất là Tần gia vị kia tiểu công tử, thực lực cùng Địa Cảnh phía dưới, không một đối thủ, thậm chí có thể cùng dưới tay hắn đi qua mấy chiêu đều không có.

Cơ hồ đều là nghiền ép, bại hoàn toàn!

Về phần một cái khác để tứ phương đều kiêng kị người, Băng Du Lăng, lúc này lại cũng chưa từng xuất hiện cùng Cửu Huyền Sơn bên trong, cũng không biết ở nơi nào, ngay cả Cửu Huyền Sơn dạng này dị địa đều có thể bỏ lỡ!

Ngoại trừ bảy cái đoàn đội, mạnh hơn chính là Địa Cảnh, Cửu Huyền Sơn thiên kiêu nhóm bên trong cao cấp nhất chiến lực, số lượng tuyệt không vượt qua mười vị, đây là tính cả ẩn tàng lực lượng, mặt ngoài càng ít, cũng liền sáu bảy.

Mỗi cái Địa Cảnh, đều có thể tuỳ tiện quét ngang một đám người lớn, mạnh đến mức rối tinh rối mù!

Đối với những này biến thái, Khương Dự không cần suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn đi vòng, ăn quá no mới cùng những người kia không qua được.

Mấy ngày này, Khương Dự tiếp xúc đến không ít người, thậm chí có thật nhiều Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng coi như thế, đều vẫn là không có Liễu Miên Sanh tin tức.

Liễu Miên Sanh, tựa như đột nhiên lập tức biến mất, cái này khiến Khương Dự không khỏi lo lắng!

Dù sao, lúc này thứ năm núi, hội tụ đều là một chút mười phần cường hãn người, Dịch Cảnh tám tầng, ở chỗ này đều là hạng chót, chỉ có thể cho người làm tiểu đệ.

Mà Liễu Miên Sanh mặc dù thực lực cũng rất mạnh, nhưng ở đối mặt các lộ thiên kiêu thời điểm, không có gì ưu thế, khó tránh khỏi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Chỉ là, không có tin tức, Khương Dự cũng biết sốt ruột vô dụng, chỉ có thể một bên tầm bảo, một bên tìm hiểu.

Mà ở dưới tình huống này, người khác không có dò thăm, tám bước thần đồ lại một kiện chi nhánh đồ vật vật liệu nhưng lại muốn bị hắn cho xoay sở đủ.

Có thể thu tập đến nhanh như vậy, còn tốt cảm tạ những thiên kiêu kia khẳng khái kính dâng a!

Thế là, Khương Dự lại tốn một chút thời gian, đem tám bước thần đồ cái này chi nhánh đồ vật cho chế tác được.

Cái này đồ vật tên là "Tượng chân" !

Tên là như thế này, nhưng ngoài nghề kỳ thật cũng chính là một cái bình thường giày, mười phần tuỳ tiện, cũng không giống chân loại kia cân nặng cảm giác.

Nhưng khi Khương Dự mặc vào đôi giày này, khởi động thời điểm, hắn mới rõ ràng cảm nhận được bên trong lực lượng.

Cái này "Tượng chân" không hề giống "Nhện mâu" cùng "Chim cánh" như thế không biết nguyên nhân, uy lực giảm nhiều, mà là thật sự siêu việt cấp ba khoa học kỹ thuật một mảng lớn.

Khương Dự chỉ là nhẹ nhàng đạp mạnh, dưới mặt đất đại sơn trực tiếp liền nát, hòn đá ầm ầm ngược lại thành một mảng lớn, Khương Dự dưới kinh ngạc chưa kịp phản ứng , liên đới lấy người đều lăn xuống dưới.

Hồi lâu, hắn bò lên, nhìn một chút dưới chân giày, trong lòng kích động, đây mới là cấp bốn khoa học kỹ thuật a, đây là có thể uy hiếp được Địa Cảnh công kích a!

Khương Dự đoán chừng, chỉ nói tới sức mạnh, cái này toàn lực một cước xuống dưới, chính là Địa Cảnh chịu cũng không chịu nổi, chỉ là, năng lượng hao phí cũng cực kỳ to lớn.

Liền giống với vừa rồi một cước kia, liền xài nhiệt năng hấp thu dự trữ khí gần một phần ba năng lượng, cái này muốn toàn lực hành động, không được một cước một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí.

Khương Dự đau lòng muốn chết, những này đều là của cải của nhà hắn, là từng khối linh thạch a!

Kỳ thật, đây cũng là nằm trong dự liệu, dù sao khoa học kỹ thuật lực phá hoại, là cùng tốn năng lượng thành có quan hệ trực tiếp, có thể để cho Địa Cảnh cũng không dễ chịu công kích, tiêu hao há có thể không lớn?

Cũng may, Khương Dự cùng thứ tư trên núi cướp sạch không ít linh thạch, lại tại linh mạch mỏ bên trong đào không ít, thông qua linh hỏa chuyển hóa làm nguồn năng lượng, hẳn là đủ để chèo chống một đoạn thời gian "Tượng chân" sử dụng.

"Chờ trở lại thời điểm, lại đi thứ tư núi một chuyến, đem bên trong linh thạch đều đào rỗng!" Khương Dự như vậy nghĩ đến.

Hắn đã định ra tốt kế hoạch, muốn chế tác rất nhiều máy móc đến chuyên môn đào linh thạch, có bao nhiêu đào nhiều ít, chẳng thế qua thôn này liền không có tiệm này.

Tướng đến nơi đây, Khương Dự không khỏi hối hận, cùng thứ tư núi thời điểm, liền nên trước tiên đem máy móc chế tác được, để cùng linh mạch mỏ đào linh thạch , chờ lúc trở về, vừa vặn thu lấy.

Dù sao, Cửu Huyền Sơn mở ra thời gian cũng là có hạn, cũng liền ngắn ngủi một năm, hiện tại liền đi qua nửa tháng.

Thời gian chính là linh thạch a! Khương Dự sâu sắc cảm nhận được câu nói này chân lý tính!

Bất quá, cùng thứ năm sơn dã không phải là không có cơ hội, chỉ cần lại nơi này cướp đoạt đầy đủ bảo vật, ra Cửu Huyền Sơn, cũng giống vậy có thể bán đi, đổi thành không ít linh thạch.

Nghĩ như vậy, Khương Dự liền để tầm bảo máy móc chuột càng thêm ra sức tìm kiếm khắp nơi các loại trân quý bảo vật tài liệu.

Có "Tượng chân", rất nhiều bảo vật cái khác sinh linh cường hãn, xử lý, cũng không còn khó khăn.