Khương Dự một đôi ngân sí triển khai, cùng quang mang này thế giới phảng phất một đôi quang dực, huyễn lệ vô cùng.

Hắn nhíu mày, cùng cẩn thận tự hỏi Liễu Miên Sanh nói cho hắn biết lời nói, Liễu Miên Sanh phi thường trượng nghĩa, đem thông qua thứ năm núi cửa vào tình cảnh đều kỹ càng giới thiệu, Khương Dự lấy ra cùng lúc này tình cảnh đem so sánh.

"Có lẽ, vọt thẳng đến cái này mặt trời nhỏ bên trong đi, liền có thể tiến vào thứ năm núi!" Khương Dự cười cười, có chút chế nhạo đối kia hung ác đại hán nói.

Hung ác đại hán nghe vậy, giận dữ, cảm thấy Khương Dự là coi hắn là làm một cái kẻ ngu, xem ra không hảo hảo đánh một chút, là không thức thời.

Hắn nồi đất lớn nắm đấm, phía trên tất cả đều là vết chai, nhìn so với sắt thạch càng cứng rắn hơn, dùng sức nắm chặt, lau lau tiếng ma sát vang lên.

Nắm đấm nhẹ nhàng bãi xuống, một đạo quyền phong mà lên, hướng Khương Dự khuôn mặt tập kích tới, quyền này gió lại là giống như một cái chân chính nắm đấm.

Hô hô...

Hạt thuẫn xuất hiện, quyền này gió bị ngăn trở, tan biến tại trong lúc vô hình.

Hung ác đại hán sầm mặt lại, nhiều người như vậy nhìn xem, lại không có thể một kích giải quyết hết Khương Dự, hắn cảm giác có chút nhục nhã.

Sau đó, sau một khắc, quang mang lóe lên.

"Lạch cạch!" Một thanh âm vang lên.

Hung ác đại hán bên hông, một khối ngọc phù vỡ nát, kia là hắn phi hành pháp bảo, bị Khương Dự một kiếm đâm nát.

Không có phi hành pháp bảo, hung ác đại hán liền không có năng lực phi hành, thân thể cao lớn, thẳng tắp rơi xuống.

Hung ác đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này mới kịp phản ứng, hắn phi hành pháp bảo lại bị hủy, trong lòng đau lòng không thôi.

Nhưng, càng nhiều hơn chính là nổi giận, không có phi hành pháp bảo, hắn còn thế nào tiến vào thứ năm núi?

Hai mắt nhìn qua Khương Dự, chính muốn đem Khương Dự oanh thành mảnh vỡ, nhưng là, hắn không có cơ hội, thân thể một mực hạ xuống, đã cách xa mảnh không gian này.

Khương Dự nhẹ nhàng hướng kia hung ác đại hán phất phất tay, lấy đó gặp lại, khóe miệng liệt cười.

Nơi đây những người còn lại gặp đây, lông mày đều là nhíu một cái, con ngươi rụt rụt, đối kết cục này có chút ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết, phi hành pháp bảo đều bị phòng hộ địa cực tốt, nhưng hung ác đại hán phi hành pháp bảo, cũng chỉ là chớp mắt liền bị phá hư.

Không chỉ có như thế, đối với vừa rồi phát sinh một màn, bọn hắn lại có chút không hiểu được, động tác của người này không tính nhanh, không có khả năng tránh không xong, chẳng lẽ là đại hán này chủ quan rồi?

Có người dám cảm giác đến bên trong một tia quỷ dị, cũng có người không tin, tự tin đây chỉ là một Dịch Cảnh tầng hai, bọn hắn có thể áp chế.

Nhưng là, cùng bọn hắn xuất thủ một giây sau, liền theo cái kia hung ác đại hán cùng một chỗ, từ trên trời rớt xuống, chỉ để lại từng trương giận mặt.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Khương Dự nhìn đều rất nhẹ nhàng, trên mặt càng là có chút cười đùa tí tửng, để cho người ta cảm thấy phi thường khó chịu.

Nhưng lại như thế nào, bọn hắn cũng không dám lại có chút nào ác ý, Khương Dự biểu hiện ra thực lực, đã đầy đủ đã chứng minh đó cũng không phải một con con cừu nhỏ, mà là tại giả heo ăn thịt hổ!

"Giả chim thật là lợi hại!" Cái kia ôm kim sắc chuột thiếu nữ hoảng sợ nói, miệng hiện lên o hình, giương thật to.

Kia quần áo bại lộ, có lực lượng cảm giác nữ tử, cũng là kinh ngạc, cái này nhìn từ bề ngoài không có chút nào đặc sắc người, nguyên lai còn có chút bản sự a!

Toàn thân đen nhánh, chỉ có tròng trắng mắt rõ ràng Luyện Thể giả, thì mặt không biểu tình, một mực tại nghiên cứu cách đó không xa mặt trời nhỏ, đối với chuyện bên này, không chút nào hỏi đến.

Giả chim? !

Nghe được sự xưng hô này Khương Dự, kém chút không có một cái lảo đảo rơi xuống, tròng mắt hung hăng trừng trừng kia kinh ngạc thiếu nữ.

Thiếu nữ lại là miệng hếch lên, không sợ hãi chút nào, tròng mắt trừng lớn, trừng mắt ngược qua Khương Dự.

Ta không cùng lông còn chưa mọc đủ tiểu hài tử so đo! Khương Dự trong lòng hừ một tiếng.

Hắn đưa ánh mắt lần nữa chuyển hướng mặt trời kia, dự định sớm một chút đem cửa vào mở ra, không ở chỗ này chậm trễ thời gian.

Nhưng vào lúc này, kia nhìn chằm chằm vào mặt trời đen nhánh nam tử, lại là đột nhiên động, hắn từng bước một bước ra, cứ như vậy thẳng tắp hướng về mặt trời nhỏ mà đi.

Không thể không nói, Luyện Thể giả nhục thân xác thực kinh khủng, dù là đến tình cảnh như vậy, cũng vẫn như cũ dựa vào nhục thân của mình, ngăn cản mặt trời sắc bén tia sáng.

Không có dựa vào bất luận cái gì ngoại vật, không có phòng ngự bảo bối, chỉ có nhục thân của mình, dưới ánh mặt trời lóe ra hắc quang.

Theo tới gần, nhục thể của hắn rốt cục không còn không tổn hao gì, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết máu, mà máu này ngấn xuất hiện, tựa như phá vỡ hắn nhục thân một loại nào đó cân bằng, càng ngày càng nhiều vết máu xuất hiện thương thế của hắn càng ngày càng nặng.

"Hừ! Luyện Thể giả đều như vậy tự đại? Vậy mà lại cho là mình nhục thân có thể ngăn cản loại cường độ này công kích?" Có người không khỏi cười nhạo, hai tay ôm ngực, đối với cái này Luyện Thể giả hành vi có chút khinh thường.

Nhưng là, cái này đen nhánh thanh niên, nhưng không có lui xuống, mà là đứng ở nguyên địa, nhắm mắt, bắt đầu tu luyện từ bản thân công pháp luyện thể, có thể nhìn thấy thân thể của hắn hắc quang vụt sáng chợt diệt, thương thế cùng tăng thêm, nhưng khôi phục cũng càng nhanh, mới mọc ra thịt càng cứng rắn hơn.

Đây là tại, mượn mặt trời chi quang tôi luyện thân thể của mình!

Đám người đột nhiên hiểu được, nhao nhao kinh thán không thôi, trước đó mở miệng trào phúng người, trên mặt một mảnh đỏ bừng.

Bọn hắn lại tới đây, vốn là vì tìm kiếm cơ duyên, đến khuếch trương thúc đẩy mình con đường tu luyện.

Mọi người không cùng đem ánh mắt đặt ở đen nhánh thanh niên bên trên, mảnh không gian này, đối Luyện Thể giả có lợi, đối bọn hắn mà nói lại không dùng được, không thể lại nơi này lãng phí thời gian, cái này đen nhánh thanh niên đã dẫn trước một bước.

Bọn hắn đều cùng cẩn thận nghiên cứu, chung quanh có cái gì dị thường, có thể mở ra mặt trời này bên trong thông đạo, đồng thời, cũng có người hoài nghi, nơi này đến cùng có phải hay không ẩn giấu đi cửa vào.

Bọn hắn nhìn về phía Khương Dự, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn, dù sao, ngay từ đầu, chính là Khương Dự dẫn bọn hắn tới.

Mà liền tại bọn hắn nhìn về phía Khương Dự thời điểm, Khương Dự mang theo Lâm Dục Hồng, lại bắt đầu hướng cái này mặt trời nhỏ tới gần.

Cái này khiến tất cả mọi người là trong lòng run lên, suy đoán Khương Dự lại phát hiện cái gì.

Trên thực tế, Khương Dự lại là là phát hiện một vài thứ, đây là tại kia đen nhánh thanh niên tới gần mặt trời lúc phát hiện.

Đen nhánh thanh niên kia trên người từng đạo vết máu, nhìn lộn xộn không chịu nổi, nhưng lại có nhất định quy luật.

Bình thường mà nói, đây là không nên, bởi vì ánh nắng bắn thẳng đến mà đến, không khác biệt chiếu xạ, như thế nào lại có quy luật?

Chẳng thế, cũng chỉ có thể là cái này ánh nắng, nhìn cùng phổ thông ánh nắng chiếu xạ tình huống giống nhau, nhưng kì thực nội bộ có một tia nhỏ xíu chênh lệch!

Điểm ấy chênh lệch, chỉ bằng vào đen nhánh thanh niên vết thương trên người là nhìn không ra, Khương Dự chỉ có thể mang theo Lâm Dục Hồng cùng một chỗ, tự mình đi thử một chút.

Theo tới gần, Khương Dự có thể mơ hồ cảm thấy, nơi này tựa hồ lại là một mảnh khác không gian, ánh nắng trở nên có chút khác biệt, hạt thuẫn đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng có địa phương tiêu hao nhanh, có thì chậm.

Khương Dự vui mừng, liền tranh thủ những tin tức này đưa vào tích tích vòng tay bên trong, nhờ vào đó xử lý ra một bộ ánh mặt trời chiếu đồ: Chiếu xạ phương hướng, góc độ, cường độ vân vân.

Cuối cùng, Khương Dự phát hiện, nơi này ánh nắng quả thật có một loại nào đó quy luật, mà lại, mỗi khi mặt trời hình dạng khác biệt thời điểm, quy luật còn khác biệt.

Lúc này, mặt trời chính là hình tứ phương!