Vô cùng hoa mỹ thải quang rơi trên người Khương Dự, cả người đều nhập thân ở mộng ảo không thực tế thế giới, như vậy dị tượng, thắng qua vô số kỳ cảnh.

Thấy mọi người đều hướng linh mạch Linh tủy thai nghén chỗ mà đi, Khương Dự cũng không dám trì hoãn, nhìn như vậy bộ dáng, kia Linh tủy là muốn thai nghén hoàn thành.

Cái này cũng mang ý nghĩa linh hỏa cũng vô ích, Khương Dự sợ bọn gia hỏa này đem hắn bảo bối linh hỏa cho Diệt Liễu, đến lúc đó mới hỏng bét.

Theo sát sau lưng Lâm Dục Hồng, cũng không có đem tốc độ xách rất nhanh, cùng một chỗ tiến vào từng cái không gian kỳ dị.

Khương Dự trong lòng vi kinh, đang bay về phía linh mạch mỏ thời điểm, vậy mà xuyên thấu mạch mỏ núi đá, trực tiếp tiến vào mảnh không gian này.

Một mảnh trắng xóa, cùng hai bên tường không gian bên trên tựa hồ khảm nạm đầy từng khỏa thượng phẩm linh thạch, nhưng Khương Dự thử tới gần, lại vô luận như thế nào cũng đến không được.

Nơi này, chỉ có thể đi về phía trước!

Mà lại, hắn theo sát lấy những người kia tiến đến, nhưng tiến vào nơi này về sau, tất cả mọi người đã mất đi tung tích,

Cái này Cửu Huyền Sơn, quả nhiên kỳ dị, trong đó sự vật để cho người ta suy nghĩ không thấu!

Khương Dự phủ thêm áo tàng hình, để cho mình cùng mảnh không gian này biến mất, một bên hướng cố định phương hướng mà đi, một bên tại sau lưng vứt xuống từng cái máy giám thị.

"Cái không gian này quá mức quỷ dị, để phòng vạn nhất, vẫn là lưu lại biển báo giao thông tốt."

Mảnh không gian này hai mặt, sáng chói linh thạch lấp lánh, tựa như tinh tinh đồng dạng phong phú, nhìn thấy người chính muốn toàn bộ đào xuống tới.

Liền Khương Dự đi qua một đoạn đường này, nói ít liền có mấy vạn thượng phẩm linh thạch, nhìn thấy người trong lòng thẳng ngứa.

Chỉ là, những này đều chỉ có thể nhìn, không thể đào, Khương Dự trong lòng cũng là thở dài.

Theo xâm nhập, linh khí bốn phía càng phát ra dư dả, chậm rãi tạo thành từng mảnh từng mảnh sương trắng, dạng này linh khí có dư chi địa, là người tu vi tăng lên bảo địa.

Khương Dự thử nghiệm hấp thu những linh khí này, lại phát hiện hấp khí công không riêng không có hấp thu, ngược lại cùng bài xích, phong bế lỗ chân lông, ngăn cản những linh khí này tiến vào.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng bỗng nhiên kinh linh khí này sợ là có quỷ dị chỗ, trở nên càng cẩn thận e dè hơn.

Một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ bên cạnh hắn thổi qua!

"Thứ gì?" Khương Dự ám đạo, tròng mắt hướng bốn phía quét tới, lại tìm không thấy kia bóng trắng.

Hắn mặc dù ẩn lấy thân, nhưng vẫn là không dám khinh thường. Cái này bóng trắng, giấu ở trong sương mù trắng, rất khó phát hiện, mới vừa rồi, cũng là cái này bóng trắng tới gần, trải qua hắn ánh mắt, Khương Dự mới may mắn phát hiện.

Đứng tại chỗ một hồi, một điểm động tĩnh không có, Khương Dự không có cố thủ, mà là tiếp tục hướng về phía trước, nhưng ở hướng về phía trước đồng thời, hắn lại mở ra tích tích vòng tay, bắt đầu xem xét hậu phương cảnh tượng.

Cái này đến cái khác máy theo dõi hình tượng xuất hiện cùng Khương Dự trước mắt, đều là một mảnh trắng xóa, tĩnh mịch tựa như vô tận hư không, không có bất kỳ cái gì bên trên vật sống xuất hiện.

Nhưng là, cái này yên tĩnh chỉ là nhất thời, cùng ban sơ máy giám thị bên trong, một cái nhỏ bé không thể nhận ra bóng trắng xuất hiện.

Chính là gia hỏa này!

Vừa thấy được cái này bóng trắng, Khương Dự lập tức liền phân biệt ra.

Bóng trắng tốc độ rất nhanh, thậm chí nói hành tung quỷ bí, cùng Khương Dự vô số máy giám thị hình tượng bên trong xuyên thẳng qua, khi thì sẽ còn xuất hiện cùng Khương Dự bốn phía.

Nhưng là, không biết nó là nhìn không thấy Khương Dự, vẫn là làm sao, chỉ là cùng linh khí trong sương mù phất phới, lúc Khương Dự không tồn tại.

Khương Dự trong lòng có chút ngưng trọng, hắn thử qua, tốc độ cao nhất phía dưới, cộng thêm trọng lực chi tâm, đều bắt giữ không đến đạo này bóng trắng.

Mỗi lần xuất hiện đều là lóe lên liền biến mất, nếu như không phải cùng tất cả máy giám thị bên trong, đều chỉ cùng lúc xuất hiện một đạo bóng trắng, Khương Dự đều muốn hoài nghi số lượng phải chăng chỉ có một đạo.

"Được rồi, chỉ cần không trêu chọc ta, cũng mặc kệ nó." Khương Dự cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi.

Tiếp tục hướng phía trước, không gian này tựa hồ không có cuối cùng, một mảnh trắng xóa, cảnh tượng chung quanh đều nhất trí, hắn tựa hồ vẫn luôn dậm chân tại chỗ.

Duy nhất khác biệt chính là, cái kia đạo bóng trắng ở bên cạnh hắn xuất hiện tần suất, bắt đầu trở nên càng ngày càng cao.

Khương Dự nhíu mày, thử nghiệm bóc áo tàng hình, đột nhiên xuất hiện thân hình, cũng không có gây nên bóng trắng mảy may biến hóa.

Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, áo tàng hình giống như đối cái này bóng trắng không có tác dụng, nó hơn phân nửa từ vừa mới bắt đầu liền đã nhận ra mình, còn tại có ý thức tới gần.

Lại thử một phen, bắt không đến cái này bóng trắng, Khương Dự chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước, nhưng bóng trắng xuất hiện cùng bên cạnh hắn tần suất càng ngày càng cao, đến cuối cùng, cơ hồ ngay tại bên cạnh hắn bồi hồi, mặc đến mặc đi.

"Thứ này đến tột cùng muốn làm gì?" Khương Dự nói thầm.

Chợt, cái này bóng trắng hướng hắn xông lại, Khương Dự lập tức kinh hãi, hạt thuẫn vội vàng khởi động, nhưng bóng trắng vậy mà xuyên qua hạt thuẫn, hướng đầu hắn đánh thẳng tới.

Khương Dự đầu lập tức một mộng, mắt nổi đom đóm.

Hạt thuẫn không có đối bóng trắng chiếu thành bất kỳ ngăn cản, mà bóng trắng va chạm, lực sát thương cũng không lớn, chỉ là để Khương Dự váng đầu hồ hồ, trời đất quay cuồng, đứng cũng không vững, xiêu xiêu vẹo vẹo liền té lăn trên đất.

Sau đó, "Phanh" một tiếng, trán nện trên mặt đất.

Một màn này, nhìn càng buồn cười, mà kia bóng trắng động tác không khỏi càng nhẹ nhàng hơn một chút.

Khương Dự trong lòng còn tại giật mình cái này bóng trắng quỷ dị, ngay cả hạt thuẫn đều ngăn không được, ngay sau đó, người tựa như một cái uống say hán tử say.

Chờ hắn có chút thanh tỉnh, không khỏi phát nổ cái nói tục, còn không có kịp phản ứng, kia bóng trắng, lại là hướng hắn vọt tới, đâm vào trên đầu của hắn, sau đó, Khương Dự lại trở nên chóng mặt, thân thể tại nguyên chỗ đổi tới đổi lui.

"Cuối cùng là thứ đồ gì?" Khương Dự trong lòng cười khổ, đầu một mảnh tán loạn.

Nhưng là, trong lòng của hắn cũng khẽ buông lỏng, chí ít cái này bóng trắng sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì uy hiếp tính mạng, không tính là gì đại sự.

Đáng tiếc, ý nghĩ như vậy cũng không có tiếp tục bao lâu, liền hoàn toàn tiêu tán.

Sau đó nửa canh giờ, Khương Dự liền không có một khắc là thanh tỉnh, cái này bóng trắng thực sự quá ghê tởm.

Tựa như có một người, không ngừng dùng cây gậy gõ ngươi muộn côn, ngươi một thanh tỉnh liền gõ, không mang theo chậm rãi, để ngươi một mực ở vào mắt nổi đom đóm trạng thái, ngay cả đường đều đi bất ổn.

Lúc này mới bao lâu, Khương Dự liền chịu mấy trăm lần muộn côn, nếu để cho những cái kia bị Khương Dự hố qua địch nhân biết, không biết sẽ cỡ nào cười trên nỗi đau của người khác. Thương thiên mở mắt, gia hỏa này, cũng có xui xẻo một ngày a!

Cuối cùng, Khương Dự trong lòng nổi giận, quyết định nhất định phải nghĩ biện pháp hảo hảo trị trị cái này bóng trắng, cho hắn biết ta lợi hại, coi như khi dễ, cũng phải nhìn người nào!

Nhưng là, Khương Dự xuất ra tất cả vốn liếng, lại phát hiện, bất luận trọng lực chi tâm, vẫn là hạt thuẫn, kiếm laser, vậy mà đều cầm cái này bóng trắng không có cách nào.

Tất cả khoa học kỹ thuật, cái này bóng trắng đều sẽ hướng không có gì đồng dạng xuyên qua, thật giống như... Căn bản không có hình thể đồng dạng!

Khương Dự kinh hãi, ý thức được lần này đụng phải cái khó lường đồ vật, có thể hoàn toàn miễn dịch vật lý, thứ này mặc dù không có đối với hắn chiếu thành cái uy hiếp gì, nhưng lần này không ngừng mà nện choáng hắn, cũng đủ không chịu nổi.

Khương Dự buồn rầu, cái này bóng trắng đến tột cùng là cái gì mục đích, chẳng lẽ đơn thuần bắt hắn chơi vui?

Những này, đều là cùng Khương Dự hơi thanh tỉnh kia vài giây đồng hồ thời điểm nghĩ, sau đó, liền lại trở nên mê man!

Thật sự là thao đản!