Thứ năm núi, là Cửu Huyền Sơn trung vị núi, nơi này có phong phú nhất hiếm thấy vật liệu, là luyện khí sư khát vọng nhất chi địa.

Nghe đồn, năm đó Thiên Chú Thành sư tổ sở dĩ đem Thiên Chú Thành xây ở nam cảnh, mà không phải kia phồn hoa nhất Trung Vực, liền có cái này Cửu Huyền Sơn nguyên nhân.

Khương Dự hành tẩu cùng thứ năm núi, không giống với phía trước bốn núi, cái này thứ năm núi càng thêm nguy hiểm, có các loại cực kỳ mạnh mẽ sinh linh, không cẩn thận, liền sẽ mất đi tính mạng.

Cho nên, Khương Dự một đường đều rất cẩn thận, đem các loại dò xét phi hành vật đều phái ra ngoài, để tránh gặp gỡ khó mà chống cự nguy hiểm.

Hắn còn tại thử nghiệm liên hệ Liễu Miên Sanh, nhưng vẫn luôn không có kết quả, cái này năm núi, lúc này người tiến vào cũng lệch ít, Khương Dự nhất thời cũng tìm không thấy người hiểu tình huống, chỉ có thể một người cắm đầu buồn bực não xem xét, đồng thời, đem đã xác minh địa phương ghi chép lại, làm địa đồ.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì cái này thứ năm núi mười phần nguy hiểm, Khương Dự một ít đại địch cũng ở chỗ này, đem địa hình vẽ ra, có thể có lợi mình cùng thời khắc nguy cơ bố trí một vài thứ.

Ở trong quá trình này, gặp phải Cửu Huyền Sơn sinh linh cường hãn cũng không ít, hung thú mãnh cầm không tính là gì, có đôi khi còn sẽ có các loại ven đường hoa cỏ đánh lén.

Cũng may Khương Dự luyện thần pháp bất phàm, luôn có thể kịp thời kịp phản ứng, lại thêm có hạt thuẫn phòng hộ, một đường đều là không ngại.

"Cái này thứ năm núi, quả nhiên lợi hại, Dịch Cảnh chín tầng, nửa bước Địa Cảnh sinh linh thường xuyên đều có thể đụng phải!" Khương Dự lấy làm kỳ thở dài.

Sau hai ngày, Khương Dự tìm được một chỗ ẩn nấp xứ sở, lại tại nơi này làm xuống đầy đủ phòng hộ, bảo đảm mình sau khi an toàn, bắt đầu lâm vào ngắn ngủi mê man.

Lại một lần tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm đã đến giờ.

Ý thức chỗ sâu, khoa học kỹ thuật trong lòng, Khương Dự bắt đầu tìm kiếm mình cần thiết khoa học kỹ thuật, bởi vì ở vào không ổn định địa phương, Khương Dự dự định lựa chọn nhanh một chút lấy thanh tỉnh, để tránh ngoài ý muốn.

Mà lại, lần này Khương Dự cũng không có ý định tuyển cấp bốn khoa học kỹ thuật, đẳng cấp này đồ vật, lấy trước mắt thực lực của hắn, vẫn là rất khó chế tác được, cùng dạng này, không bằng chọn một cần cấp ba khoa học kỹ thuật, còn có thể lập tức làm được, tăng cường thực lực bản thân.

Khương Dự lựa chọn sử dụng, hắn nghiêm ngặt đem khống thời gian, chỉ tốn một khắc đồng hồ thời gian, lựa chọn một cái rất hữu dụng khoa học kỹ thuật.

—— —— —— ——

Tên: Tầm bảo máy móc chuột

Đẳng cấp: Cấp ba

Loại hình: Tìm kiếm khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Gọt nhưng mộc

Hiệu quả: Ta là một con cứng cỏi Tầm Bảo Thử, đào đất mười vạn thước, phi thiên qua Vân Tiêu, có bảo vật địa phương liền có ta...

Phương pháp luyện chế...

Tỉnh táo lại, Khương Dự nhìn xem cái này Tầm Bảo Thử giới thiệu tư liệu, nhất là hiệu quả một cột, không khỏi lông mày kéo ra, đối cái này gọi gọt nhưng mộc người phát minh có chút im lặng.

Cực phẩm người mới có thể nghĩ ra như thế ma tính giới thiệu!

Bất quá, thứ này có thể đứng hàng cấp ba khoa học kỹ thuật, đủ thấy lên năng lực tất nhiên không tầm thường, vừa vặn có thể giúp hắn cùng cái này thứ năm núi tìm kiếm vật liệu.

Thứ năm núi có thể được xưng là luyện khí sư bảo khố, cấp bốn khoa học kỹ thuật tám bước thần đồ thiếu thốn những tài liệu kia, cũng rất có thể ở chỗ này tìm kiếm được.

Nghĩ tới đây, Khương Dự tâm tình kích động. Chỉ cần đem cái này tầm bảo máy móc chuột chế tác được, vậy mình cùng cái này thứ năm núi còn không phải như cá gặp nước.

Nơi này, đơn giản chính là vì mình đo thân mà làm tư nhân bảo khố a!

Hai tay mở ra, bắt đầu chuyển đổi cái này tầm bảo máy móc chuột tài liệu cần thiết, chuyển đổi tốc độ thật nhanh, chỉ chốc lát sau liền đầy đủ hết, sau đó chính là chế tác thành linh kiện, cuối cùng thì là lắp ráp.

Cấp ba khoa học kỹ thuật, đối với hiện tại Khương Dự mà nói, chế tác lên cũng không khó khăn, ngắn ngủi sau năm ngày, Khương Dự liền hoàn thành mười ba con tầm bảo máy móc chuột.

Mỗi một cái tầm bảo máy móc chuột đều bị Khương Dự bôi thành khác biệt nhan sắc, lấy thuận tiện phân chia, đặt tên thời điểm, Khương Dự nghĩ đến khiêu vũ con kiến chính là theo nhan sắc lấy, tầm bảo máy móc chuột, liền theo số lượng đến, mỗi cái trên đầu đều lại bị tiêu lên ngoài định mức số lượng.

"Tốt, về sau ngươi chính là lão đại rồi!" Khương Dự chỉ vào một con toàn thân Xích Kim tầm bảo máy móc chuột nói, trên đầu nó còn viết một cái "ⅰ" .

Nhìn xem cái này mười ba con tầm bảo máy móc chuột, Khương Dự trong lòng đối cái này thứ năm trên núi những bảo bối kia vật liệu nhiệt liệt lên, vội vàng đem những này đều phái ra ngoài, cho mình tầm bảo.

Theo Khương Dự ra lệnh, mười ba con tầm bảo máy móc chuột giải tán lập tức, duỗi ra cực kỳ sắc bén móng vuốt, rầm rầm một đào, liền tiến vào phía dưới trong đất đá.

Cho dù là cực kỳ kiên cố tảng đá, cũng không thể ngăn cản bọn chúng, trừ phi là một chút tài liệu quý giá, mới có thể cùng bọn hắn móng vuốt hạ may mắn còn sống sót.

Thông qua tích tích vòng tay, Khương Dự có thể tùy thời quan sát được tầm bảo máy móc chuột nhóm động tĩnh.

Ngay tại Khương Dự đang lợi dụng tầm bảo máy móc chuột tìm hiếm thấy vật liệu thời điểm, thứ năm núi địa phương khác, lại phát sinh không nhỏ đại sự.

Các loại khó có thể tưởng tượng hiếm thấy trân bảo xuất hiện, dẫn tới đến từ khác biệt thế lực thiên kiêu ra tay đánh nhau.

Thiên Chú Thành hai mươi vị trí đầu khí bia đệ tử đều phân tán cùng thứ năm núi, quỷ tông ngoại trừ quỷ vui, quỷ phong, còn lại ba vị quỷ Thánh tử, cũng cùng những địa phương này ẩn hiện, còn cùng Thiên Chú Thành đệ tử phát sinh không nhỏ xung đột.

Còn có đến từ Trung Vực đám thiên tài bọn họ, mặc dù đều không phải là mình trong thế lực nhân vật lãnh tụ, nhưng bởi vì ra ngoài nam cảnh, đều từ nhà mình trưởng bối nơi đó lấy được một chút uy lực không nhỏ đồ vật, cũng là không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra, chính là nam cảnh bên trong nhất lưu thế lực nhân vật thủ lĩnh, mặc dù so ra kém Thiên Chú Thành quỷ tông, nhưng ít ra có thể cùng Thiên Chú Thành khí bia mười vị trí đầu đệ tử tương đương.

Cho nên, thứ năm núi có thể nói, tranh đấu nhiều nhất, kịch liệt nhất, đều là đứng đầu nhất thiên tài ở đây.

Khương Dự đối với mấy cái này toàn vẹn không biết, còn tại một lòng dựa vào tầm bảo máy móc chuột phạm vi lớn tìm được bảo vật.

Mà mấy ngày gần đây, Khương Dự cũng thu hoạch tương đối khá, tìm được một chút tương đối trân quý vật liệu, cũng cảm giác kết cấu, về sau, liền có thể dựa vào chính mình chuyển hóa ra.

Chỉ là, cấp bốn khoa học kỹ thuật tám bước thần đồ cần thiết, cũng chỉ có hai ba loại.

Mà theo Khương Dự khuếch trương, hắn cũng là rốt cục khó tránh khỏi đụng phải khác thiên kiêu, tầm bảo máy móc chuột đều là có chút bị hư hao.

Tình huống như vậy dưới, Khương Dự tự nhiên là giận dữ.

Đối với Địa Cảnh phía trên, hắn tự nhiên là có bao xa đi bao xa, đụng tới coi như hắn không may, nhưng nếu là Địa Cảnh phía dưới.

Hừ hừ! Vậy coi như ngươi không may!

Khương Dự cũng không phải lập tức liền hiện thân, dựa vào vũ lực áp đảo, mà là liền đợi đến bọn hắn đánh, tranh!

Chia đều thắng bại , chờ những người này đều đánh mệt mỏi, không còn khí lực đánh, Khương Dự mới đến một cái lóe sáng đăng tràng, không cần tốn nhiều sức đem những này người lại thu thập một chầu, lấy báo tầm bảo máy móc chuột thụ thương mối thù, sau đó đem bảo vật đều cướp đi.

Có áo tàng hình cùng, Khương Dự cái này ngư ông là một lúc một cái chuẩn, không ai có thể phát hiện.

Vì thế, những cái kia bị Khương Dự thu thập thiên kiêu nhóm, là từng cái đừng đề cập nhiều biệt khuất, trong lòng thầm mắng không thôi.

Khương Dự tu vi càng làm cho trong lòng bọn họ cảm giác khó chịu, vậy mà đưa tại một cái Dịch Cảnh tầng hai trong tay, trong lòng khó chịu không nói gì.

Nếu là lần một lần hai còn chưa tính, nhưng về sau bọn hắn phát hiện, mỗi khi có cái gì hiếm thấy trân bảo xuất hiện lúc, gia hỏa này cũng sẽ ở cuối cùng chi chiến đúng giờ xuất hiện, sau đó trình diễn một trận đoạt bảo kịch một vai.