Rất nhanh, đấu giá hội liền bắt đầu, cử hành hừng hực khí thế, các loại bảo vật bị đưa lên, bắt đầu từng vòng cạnh tranh.

Đấu giá hội hậu phương trong cửa lớn, một chiếc xe ngựa vội vã chạy đến, là thương hội người phụ trách.

"Nhanh, đưa xe ngựa bên trong bảo bối làm áp trục vật phẩm đấu giá!"

Phòng đấu giá quản sự giật mình, vội vàng theo thương hội người phụ trách phân phó, đem cự hình kim loại viên cầu giơ lên đi vào, đặt ở một cái mỹ luân mỹ hoán bàn ngọc bên trên.

"Tốt, tốt!" Nhìn xem cự hình kim loại viên cầu phối hợp bàn ngọc, phi thường hoàn mỹ, thương hội người phụ trách thật cao hứng.

Mà ngay tại lúc đó, cự hình kim loại viên cầu bên trong, hôn mê đã lâu Khương Dự rốt cục mơ màng tỉnh lại, lộ ra một đôi mê mang con mắt.

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Khương Dự ý thức mới dần dần rõ ràng.

"Đây là nơi nào, làm sao đen nhánh, toàn thân cũng còn bị giam cầm ở?" Khương Dự nghi hoặc thì thào, bỗng nhiên, hắn giật mình!"Chẳng lẽ, ta đã chết rồi, nơi này là âm phủ Địa Ngục!"

"Đừng a, ta còn không có sống đủ, còn có cưới lão bà a!" Khương Dự trong lòng bi thiết, cảm thấy thế giới chi thê lương, độc thân hơn hai mươi năm, đi vào dị giới sống lại đều không thể giải quyết nhân sinh đại sự.

"Tốt, áp trục đấu giá bắt đầu, mau đưa đồ vật mang lên." Thương hội người phụ trách đối với thủ hạ nói.

Khương Dự cảm thấy mình giống như tăng lên một khoảng cách, sau đó bắt đầu di động.

"Đấu giá? Chẳng lẽ âm phủ linh hồn cũng có thể mua bán? Ta cũng quá thảm rồi, chết đều không được sống yên ổn, còn muốn biến thành những cái kia Âm Ti giao dịch hàng hóa." Khương Dự trong lòng một mảnh bi thương.

Trong phòng đấu giá, cự hình kim loại viên cầu được trưng bày đến trung ương vườn trên bệ đá, bị một khối màu đỏ tơ lụa bao trùm ở.

"Cuối cùng món bảo vật này, cũng là chúng ta áp trục vật phẩm, kiện vật phẩm này, ta có thể cam đoan chính là chúng ta thiên vân hoàng đô từ trước tới nay trân quý nhất một kiện!" Đấu giá hội người chủ trì dõng dạc nói, sắc mặt rất là tự tin, hắn nhớ kỹ nhà mình lão bản nói với hắn, trong lòng minh bạch cái này cự hình kim loại viên cầu rất có thể là hoàng đô từ ngàn năm nay cũng khó khăn đến thấy một lần bảo bối.

Tất cả mọi người là kinh hãi, mày nhăn lại, cái này da trâu thổi đến có chút lớn a? Liền xem như marketing, cũng không thể như vậy khoa trương không hợp thực tế đi.

"Mọi người khả năng không tin, tiếp xuống liền để mọi người nhìn xem bảo bối này!" Đấu giá hội người chủ trì tự tin cười một tiếng, sau đó đi đến kim loại viên cầu trước, đem che lại màu đỏ tơ lụa bỗng nhiên vén lên.

Lập tức, cự hình kim loại viên cầu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hợp quy tắc bề ngoài, các loại trân Tích Trân tiếc vật liệu giống như là như hỏa diễm xoắn cùng một chỗ, kỳ dị phi phàm.

Phải biết, Khương Dự vũ trụ xe bay, đại bộ phận vật liệu đều là địa cấp, tùy tiện xuất ra đồng dạng cùng cái này hoàng đô đều rất trân quý, làm cho lòng người sinh tham luyến.

Coi như bởi vì đầy đủ hắc hỏa phá hư khiến cho rất nhiều vật liệu quang huy không cùng, nội bộ càng là bởi vì hấp khí công mà đã mất đi tinh hoa, nhưng vẻn vẹn bề ngoài, vẫn như cũ nhìn bất phàm, rất giống một cái bảo bối.

Đám người hô hấp đều là gấp gáp mấy phần, nhưng là, bọn hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, có người nói, "Xác thực bất phàm, nhưng nếu như chỉ là như vậy, hoàng đô bên trong vẫn là có không ít bảo vật có thể sánh ngang, người chủ trì, ngươi có chút quá a."

Đấu giá hội người chủ trì cười thần bí, làm cho tất cả mọi người đoán được trong đó còn có bọn hắn không có phát hiện địa phương, nhưng bọn hắn lại quan sát một hồi, cũng không có phát hiện cái gì, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Tốt, liền không cho mọi người thừa nước đục thả câu, chỉ chúng ta phòng đấu giá giám định, cái này thần bí kim loại bên trong có —— sinh mệnh khí tức!" Đấu giá hội người chủ trì gằn từng chữ nói, nhất là cuối cùng bốn chữ, càng là tăng thêm giọng nói.

Lời nói vừa dứt, toàn bộ sàn bán đấu giá đều trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người bị sinh mệnh khí tức bốn chữ chấn động đến một câu nói không nên lời.

Dựng dục ra sinh mệnh khí tức? Đây là khái niệm gì, lỗ tai của bọn hắn nghe lầm sao?

Vật như vậy, sẽ xuất hiện cùng thiên vân hoàng đô?

"Tại hạ lời nói, thiên chân vạn xác!" Phòng đấu giá người chủ trì còn nói thêm, bỏ đi mọi người trong lòng sau cùng lo lắng.

Trong mắt mọi người lộ ra vẻ tham lam, bảo bối như vậy, nếu là cầm đi Thiên Chú Thành, tốn hao nhất định đại giới, vì bọn họ đo thân mà làm một kiện binh khí bảo giáp.

Nói không chừng, nửa bước Địa Cảnh liền có thể cùng Địa Cảnh thủ hạ quần nhau, đây không phải không thể nào sự tình!

"Giá quy định, hai ngàn thượng phẩm linh thạch!" Đấu giá hội người chủ trì thanh âm vang lên lần nữa.

Trong lúc nhất thời, phía dưới tĩnh lặng, đều là lạnh hút ngụm khí lạnh, hai ngàn thượng phẩm linh thạch, đây tuyệt đối là thế gia đều khó mà thanh toán số lượng, cần đại lượng buôn bán tài sản của mình mới có thể kiếm ra.

Nhưng là, đang kinh ngạc về sau, chính là răng cắn chặt, lộ ra vẻ điên cuồng.

"Xong, ta dễ dàng như vậy, mới giá trị hai ngàn thượng phẩm linh thạch!" Khương Dự nghe xong cái này số, trong lòng thật sự là khổ cực, linh hồn của mình vậy mà như vậy không đáng tiền.

"A? Không đúng, âm phủ ở đâu ra linh thạch?" Khương Dự nghi hoặc, ngay sau đó, toàn bộ tâm đều là chấn động, có chút không dám tin tưởng, lại có chút kinh hỉ, hắn lại ngưng thần lắng nghe động tĩnh chung quanh, cuối cùng ra kết luận.

"Đây là la hư đại lục a, ta vậy mà không chết!" Khương Dự kém chút kích động hô to ra, nếu như không phải bị kim loại viên cầu vây khốn, hắn đều muốn trực nhảy đi lên.

"Những người này, cũng dám đấu giá ta, tức chết ta rồi!"

Khương Dự bắt đầu nếm thử muốn phá vỡ kim loại viên cầu, hắn có chút không chắc, bởi vì kim loại viên cầu chất liệu phi phàm, nhưng thưởng thức thử, cũng rất tuỳ tiện liền để ra đời một đầu vết rạn.

Khương Dự kinh ngạc, năng lực đặc thù xem xét phía dưới, mới phát hiện những tài liệu này nội bộ đều đã rách tung toé, hào nhoáng bên ngoài, chịu không được lớn giày vò.

Hắn liền muốn phá xác mà ra, nhưng đột nhiên nhớ tới, y phục của hắn giống như đã bị toàn bộ thiêu hủy, dạng này phá xác mà ra, không phải một thân lõa thể đều bị xem hết rồi?

"Không được, tuyệt đối không được, dạng này ta một thế anh danh đều muốn hủy!"

Khương Dự thầm than nguy hiểm thật, kém chút liền phá vỡ kim loại viên cầu, lấy một cái khó có thể tưởng tượng bộ dáng lóe sáng đăng tràng!

Vẫn là chờ có người đem ta mua đi, ném vào bảo khố, lại vụng trộm ra.

Lúc này, hắn bị kim loại viên cầu vây khốn, không cách nào từ tu di nhẫn bên trong lấy ra quần áo thay đổi.

"2100 thượng phẩm linh thạch!"

Rốt cục có người cắn răng đau lòng hô lên cái thứ nhất giá cả, nhưng là, lập tức lại bị tiếp xuống giá cả đè xuống.

"2,200 thượng phẩm linh thạch!"

"Hai ngàn ba trăm thượng phẩm linh thạch!"

...

Giá cả kéo lên rất nhanh, tất cả mọi người đang kêu ra giá cả về sau, đều là sắc mặt run rẩy, nhưng một điểm không hối hận, ngược lại chờ mong có thể mua xuống.

Nhưng là, giá cả lại không ngừng tăng lên.

Thương hội người phụ trách nhìn xem một màn này, trong lòng hài lòng, cũng vui vẻ nở hoa rồi.

Bảo bối như vậy, không phải hắn có thể thủ được, như một cái củ khoai nóng bỏng tay, chỉ có thể chuyển giao cho người khác.

Nhưng là, lại có thể mang đến cho hắn ngoài định mức chỗ tốt to lớn, không nói nhiều, đại lượng linh thạch thu nhập, còn có không ít thanh danh. Từ nay về sau, hoàng đô thứ nhất phòng đấu giá chính là bọn hắn trời tuần phòng đấu giá.