Tại cái này thứ năm núi từng cái núi cao, hồ sâu thăm thẳm, lạc uyên bên trong, đều thỉnh thoảng có một con máy móc chuột xuất hiện, lỗ mũi tìm một chút, một trận sóng âm theo bọn hắn chóp mũi, khuếch tán mà ra, xuyên thấu chung quanh vật chất, căn cứ tiếng vang phân biệt những địa phương này phải chăng có cái gì kỳ dị vật chất!

Về phần sóng âm mặc không thấu địa phương? Đây còn phải nói, khẳng định có bảo bối a!

Khương Dự căn cứ tiếp thụ lấy tin tức, ngân sí bay lượn, chạy tới có bảo bối địa phương.

Trong hồ. . . Có một mảnh đất lạnh tinh!

Không tệ, nhận lấy!

Cái gì? Đại ngạc cá! Nửa bước Địa Cảnh, thứ gì, một cước giẫm chết!

Núi cao. . . Có một khối Huyền Diệp thổ!

Không tệ, nhận lấy!

Cái gì? Dịch Cảnh chín tầng lớn kền kền! Quá yếu, một kiếm chém chết!

Lạc uyên. . . Một đoàn nhỏ vạn độc thủy!

Không tệ, nhận lấy!

Cái gì? Một con xấu xí cóc! Quản ngươi tu vi gì, một cước đạp bay!

Thật là, xấu như vậy, cũng dám xuất hiện tại bản thiên tài trước mặt!

Khương Dự đi địa phương, đều là một chút chốn không người, những cái kia mạnh mẽ sinh linh cũng không phải hắn địch, đương nhiên, nếu là vận khí không tốt, đụng phải một chút Địa Cảnh tồn tại, tự nhiên là vung ra chân đi đường đi!

. . .

Thứ năm núi lối vào chỗ, bên trong tòa thung lũng kia, một cái ôm kim sắc chuột thiếu nữ đột nhiên ngã xuống tới, cái mông địa, ai u kêu đau đớn một tiếng.

"Tiểu Kim, vẫn là ngươi lợi hại, dễ dàng như vậy liền phá giải kia quái mặt trời!" Thiếu nữ một bên xoa cái mông, một bên cao hứng nói.

Trong ngực nàng kim sắc chuột chi chi kêu vài tiếng, con mắt thuần minh, mười phần vui sướng, nhìn đơn thuần đáng yêu!

Thiếu nữ ôm trong ngực kim sắc chuột, hướng sơn cốc bên ngoài đi đến.

Lúc này sơn cốc bên ngoài, nhưng lại có hai nam tử, bọn hắn là Thiên Hà Minh người.

Thiếu nữ đi ra khỏi sơn cốc, gặp được hai cái này nam tử, bước chân dừng lại, ánh mắt cảnh giác.

Hai nam tử mới gặp thiếu nữ này, chỉ có Dịch Cảnh tám tầng tu vi, còn có chút khinh thị, nhưng thấy được nàng trong ngực chuột lông vàng thời điểm, lại là thần sắc bỗng nhiên kinh, kinh hô "Kim Tầm Thử" .

"Đại ca, đoạt, chúng ta. . ." Một cái nam tử băng lãnh nói.

Một cái khác nam tử nghe vậy, lại là lúc này cho kia nói chuyện nam tử một cước, thầm mắng đồ con lợn!

"Ngớ ngẩn, Kim Tầm Thử trời sinh trung thành, sẽ chỉ nhận định một cái chủ nhân, đoạt tới có ích lợi gì a!"

Trước đó nói chuyện nam tử kia lại là sững sờ, lại là không muốn cái này Kim Tầm Thử còn có như thế một đặc điểm.

"Vị tiểu cô nương này, chúng ta là Thiên Hà Minh người, đặc biệt tới mời cô nương gia nhập chúng ta Thiên Hà Minh!" Nam tử kia vẻ mặt ôn hòa nói.

Thiếu nữ trong mắt hồ nghi, vẻ cảnh giác không giảm, "Thiên Hà Minh, đó là cái gì?"

"Tiểu cô nương, ngươi đây liền có chỗ không biết, chúng ta Thiên Hà Minh thế nhưng là cái này thứ năm núi lớn nhất đoàn đội thế lực một trong, ngươi gia nhập chúng ta, về sau liền có thể tại cái này thứ năm núi đi ngang, không ai có thể cản ngươi, ai muốn ngăn cản chúng ta Thiên Hà Minh đem hắn đánh thành tàn phế ném ra cái này thứ năm núi!"

Tiểu cô nương sầm mặt lại, trong lòng lại không tin.

"Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết, các ngươi chính là muốn đánh tiểu Kim chú ý, muốn cho tiểu Kim giúp các ngươi tầm bảo, ta cũng không phải đồ đần!"

Nam tử sắc mặt xấu hổ, lập tức nghĩ đến cái gì, thở dài, có chút tiếc nuối nói, "Tiểu cô nương, mặc dù chúng ta xác thực muốn ngươi Kim Tầm Thử trợ giúp, nhưng cũng là đang vì ngươi tốt! Ngươi cũng đã biết, cái này thứ năm núi hiện tại là người người cảm thấy bất an, chỉ có tạo thành đoàn thể mới có thể tại miễn cưỡng sinh tồn được."

"Không sai a!" Một cái khác nam tử cũng lớn thở dài một hơi.

Tiểu cô nương sắc mặt vi kinh, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, không rõ hai gia hỏa này lại tại làm cái quỷ gì.

"Các ngươi là có ý gì?" Nàng hỏi.

"Ai, tại ước chừng mười ngày trước, nơi này tới một cái tuyệt thế người vô sỉ, chuyên yêu cướp sạch đồ của người khác, chỉ cần có bảo vật xuất hiện địa phương, hắn cũng sẽ ở một bên trốn tránh , chờ lấy mọi người tranh đoạt lưỡng bại câu thương, lại tới ngư ông đắc lợi! Cái này thứ năm núi, ngoại trừ những cái kia Địa Cảnh đại nhân, đều là thân thụ hại a!"

"Tiểu cô nương, coi như ngươi dựa vào Kim Tầm Thử có thể tìm tới bảo bối, nhưng này cái tặc tử cũng tuyệt đối sẽ tại ngươi tìm tới bảo bối một khắc này xuất hiện, đem bảo bối cướp đi, cố gắng trước đó đều đem hóa thành vô dụng công a!" Nam tử sắc mặt có chút ai thán nói, đến cuối cùng đều là một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói chuyện.

Một cái khác nam tử cũng là một mặt khổ cực.

Bọn hắn đều không hẹn mà cùng nhớ tới đã từng phát sinh một số việc, trải qua sinh tử về sau, bảo vật gần ngay trước mắt, nhân sinh đem thắng được chuyển cơ, cũng nhìn bị người cướp đi, mình còn bị đánh đập một trận.

"Đáng hận a!"

Trong lòng bọn họ tràn đầy đắng chát, đối với cái kia trời đánh vô sỉ tặc tử càng là giận không kềm được.

Nhân vật của bọn họ trong nháy mắt theo mới vừa rồi biểu diễn lừa gạt, đến bây giờ chân tình bộc lộ.

Hai nam tử khoa trương biểu hiện dọa tiểu cô nương nhảy một cái, trên mặt lộ ra bán tín bán nghi chi sắc.

"Cường điệu đến vậy ư?" Nàng nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên là có! Còn có so đây càng quá mức, cái này tặc tử càng là vô sỉ, làm cho người giận sôi, không riêng cướp bảo bối, vẫn yêu đoạt thiếu nữ, đều cướp đi làm thị nữ, làm tiểu thiếp a!" Nam tử kia đột nhiên cực kỳ oán giận nói.

Một cái khác nam tử lại là sững sờ, có một màn này? Hắn làm sao không nhớ rõ phát sinh qua chuyện như vậy!

Nam tử kia lại đột nhiên đạp hắn một cước, vụng trộm hướng hắn nháy mắt, hắn bừng tỉnh đại ngộ, cũng đi theo phối hợp nói cái kia tặc tử có bao nhiêu phân quá mức không chịu nổi, quả thực là bại hoại!

Nghe nói những lời này, thiếu nữ, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, không dám nghĩ tin cái này thứ năm núi sẽ có loại người này, phải biết, giờ phút này có thể đi vào nơi này chí ít đều là một tông nhân vật đứng đầu, đều nên có thiên kiêu khí độ!

Đáng giận hơn là, đây là cái sắc bên trong ác ma, vậy mà thích bắt thiếu nữ, nghĩ tới đây, trong lòng phát lạnh, có chút phát run.

"Cho nên a, chúng ta mới có thể tập thể ôm thành một đoàn, vì chính là chống lại cái này vô sỉ bại hoại, Thiên Hà Minh đại đa số huynh đệ tỷ muội, đều là giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau yêu mến! Ngươi gia nhập chúng ta chuẩn không sai!"

Thiếu nữ nhíu mày, nàng một người nếu quả như thật đụng phải bọn hắn nói người kia mà nói, chỉ sợ trốn đều trốn không thoát, có thể làm cho nhiều người như vậy đều sợ hãi người, há lại nàng có thể ngăn cản, ngược lại là tiểu Kim đều muốn đi theo nàng gặp nạn!

Chỉ là, những người này đều là lời nói của một bên, nhìn mặc dù rất thật, nhưng không nhất định có thể tin, thiếu nữ trong lòng do dự không chừng.

Đúng lúc này, chân trời lại đột nhiên có một đoàn bóng đen bay tới, bầu trời còn có kỳ quái trầm thấp tiếng kêu thảm thiết.

Hai tên nam tử cùng thiếu nữ tất cả giật mình, vội vàng né tránh, bóng đen kia tại hướng phía dưới, hướng bọn hắn bắn tới.

Một tiếng ầm vang, một cái hố to xuất hiện, hai tên nam tử cùng thiếu nữ đều là hướng dò xét cái đầu, hướng trong hố nhìn đi.

Một cái tương đương xấu xí đồ vật xuất hiện trong mắt bọn hắn, từng cái bọc mủ, bốc lên nọc độc, bọn hắn miễn cưỡng nhận ra, đây cũng là một con cóc.

Chỉ là, con cóc này, trên khuôn mặt, một cái thật sâu lõm đi vào dấu chân, vốn là đã rất xấu dáng vẻ, trở nên đơn giản không thể nhìn.

Con mắt miệng đều nhanh vò đến cùng một chỗ, trên dưới trái phải đều không đối xứng, còn có mủ dịch thoa khắp một mặt, một con mắt sưng rất lớn, một con mắt lại nhỏ đến cơ hồ không nhìn thấy, miệng nhanh tung hoành lấy biến thành dựng thẳng, toàn thân tràn-chảy máu tươi.

Bộ dáng như vậy, cũng bị đánh cho quá thảm rồi!