Nhìn xem lão giả kia một bộ không thoải mái bộ dáng, Khương Dự cũng là im lặng, mình thay thế thân phận người đệ tử kia thế nào lại là cái tên như vậy?

"Tiền bối có chuyện gì không?" Khương Dự chắp tay hỏi. Hắn còn lại thời gian không nhiều lắm, còn muốn lấy về sớm một chút tu luyện võ kỹ, chuẩn bị khoa học kỹ thuật đâu!

Nhìn xem Khương Dự kia một bộ không nhịn được bộ dáng, chấp sự này lão giả là râu ria đều muốn khí bay, mình hảo tâm muốn chỉ điểm hắn, ngược lại lộ ra bộ dáng này.

"Không có việc gì!" Chấp sự lão giả mặt đen lên nói, ngón tay khinh động, liền đem Khương Dự mượn đọc võ kỹ tin tức ghi chép.

Trong lòng của hắn tức giận, dự định để cái này hỗn trướng tiểu tử ăn một chút thua thiệt, đến lúc đó lại nhìn hắn ủ rũ cúi đầu Cửu Huyền Sơn trở về.

Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt!

Khương Dự có chút không hiểu thấu, không biết lại thế nào đắc tội với người, chẳng lẽ là bởi vì ta lớn lên so hắn tuổi trẻ thời điểm đẹp trai?

Đây cũng quá lòng dạ hẹp hòi, quả nhiên, ghen ghét là nguyên tội a!

Khương Dự về tới xa cách đã lâu cái kia tiểu cung điện, cung điện bên ngoài dây leo lại bắt đầu bò lên trên tường, tro bụi tích không ít, phong bế mấy tháng đại môn mở ra.

Khương Dự giản lược quét dọn một chút, sau đó bắt đầu tu luyện lên võ kỹ, ngút trời bước cùng trăm chồng bước, Khương Dự dự định trước tiên ở bình thường trọng lực hạ tu luyện, hơi biết sau lại kết hợp trọng lực chi tâm.

Về phần trăm kiếm thuật, một trăm thức kiếm pháp, Khương Dự trước lật ra sơ bộ nhìn xuống, cái này xem xét, mới phát hiện cái này trăm kiếm thuật vậy mà rất có lai lịch.

Đây đúng là một bộ Phàm cấp kiếm pháp thông thường, nhưng người sáng tạo, đã từng lại là Thiên Chú Thành một trưởng lão, chỉ là bởi vì một trận cùng quỷ tông chiến đấu, mặc dù chém giết đối phương, nhưng mình tu vi cũng bị phế, cùng điểm cuối của sinh mệnh mấy năm, kết hợp mình cảm ngộ, sáng tạo ra bản này chỉ có kỹ xảo võ kỹ kiếm pháp.

Bởi vì không thể kết hợp linh lực phát huy ra uy lực cực lớn, lúc này mới bị định giá Phàm cấp.

Khương Dự hô hấp dồn dập, đây quả thực là vì hắn đo thân mà làm a!

Trăm kiếm thuật, một trăm thức kiếm pháp, Khương Dự xuất ra kiếm laser, bắt đầu tu luyện, đỏ mang trong tay hắn vung vẩy, trảm, đâm, chọn...

Đây là Khương Dự lần thứ nhất tu tập kiếm pháp, trước kia đều là dã lộ, làm sao thuận tiện làm sao tới, hoàn toàn dựa vào lấy khoa học kỹ thuật uy lực cùng quỷ dị thắng địch.

Hiện tại tu tập cái này kiếm pháp, một trăm thức, cơ bản bao gồm kiếm pháp phần lớn con đường, mà lại, cơ hồ không có phế chiêu, không có dư thừa động tác.

Ngắn gọn, sắc bén, hết thảy lấy khắc địch giết địch là hơn.

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dạng này kiếm pháp, cùng những cái kia Thiên Chú Thành đệ tử bên trong không có tác dụng gì, bởi vì cùng thế giới này, võ kỹ coi trọng nhất linh khí tăng thêm, trăm kiếm thuật nhiều nhất dùng để tham khảo một chút, không có khả năng hoàn toàn tu tập, nhưng rơi vào Khương Dự trong tay, nương tựa theo khoa học kỹ thuật, có lẽ có thể để cho trong mắt thế nhân, thể hiện ra khó có thể tưởng tượng phong thái.

Mỗi ngày ba canh giờ tu tập võ kỹ, ba canh giờ tu luyện hấp khí công cùng Luyện Thần Thuật, còn thừa thời gian nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật.

Luyện Thần Thuật mỗi ngày vẫn như cũ chỉ có thể tu luyện nửa canh giờ, mà hấp khí công, cùng lần kia đại nguy cơ qua đi, thật là đại biến dạng.

Khương Dự một vận chuyển công pháp, linh khí chung quanh cuồn cuộn mà đến, ở trên trời hình thành một cái cự đại vòng xoáy linh khí, vô số linh khí tiến vào Khương Dự thân thể, cũng không tiếp tục thụ tư chất ảnh hưởng, toàn bộ dung nhập Khương Dự thân thể.

Càng sâu, linh khí trải qua những cái kia có màu đen văn tự lấp lóe địa phương lúc, sẽ bị áp súc, linh khí chất lượng biến cao, càng thêm tinh thuần, năng lượng ẩn chứa càng thêm to lớn.

Khương Dự có thể cảm thấy, bị hấp khí công văn tự rèn luyện qua đi linh khí, mỗi một tia đều có thể phát huy ra trước kia gấp ba uy lực, thậm chí đối với võ kỹ uy lực đều có bổ trợ.

Sau hai canh giờ rưỡi, Khương Dự cảm thấy thân thể đã có chút cổ trướng, lại hấp thu linh khí mặc dù cũng sẽ hữu dụng, nhưng qua càng không kịp.

Đây là bởi vì hấp thu linh khí đã quá nhiều, vượt qua nhân thể phụ tải, đây là không thể tưởng tượng, cho dù là đứng đầu nhất thiên tài cũng cơ hồ sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

"Chiếu tốc độ như vậy, khả năng tối đa một tháng thời gian liền có thể đột phá đến tầng tiếp theo!" Khương Dự cảm thụ thân thể một cái tình huống, trong lòng kinh hỉ.

Từ hắn bắt đầu tu luyện đến nay, một mực liền nhận mình kia cực kém tư chất ảnh hưởng, tốc độ tu luyện cực chậm, dù là có hấp khí công hỗ trợ, cũng ở vào tầng dưới chót nhất.

Hiện tại, tình huống cuối cùng đạt được cải biến, tốc độ tu luyện phát sinh căn bản tính biến hóa, không kém gì những cái kia thiên tài chân chính.

...

Thiên Chú Thành bên trong, theo Cửu Huyền Sơn mở ra, tất cả mọi người vận sức chờ phát động, liền đợi đến tiến vào ngày đó, ngoại giới đệ tử cũng nhao nhao trong thời gian ngắn nhất trở về.

Thiên Chú Thành trừ bỏ biến mất mạch hệ, còn lại bảy đại mạch, đệ tử tất cả đều cấp bách lấy từ bốn phương tám hướng chạy về.

Cùng Khương Dự có liên quan, non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh, xanh nước biển tóc thiếu nữ, Tiểu Tượng Tôn, béo thằng ngốc cùng hắn tiểu sư tỷ, còn có Khương Dự địch nhân, thứ ba mạch Triệu Phong Vực, Lý Hà Tuấn cùng Dư Quý bọn người.

Bọn hắn đều chiếm được mình cần cơ duyên, thực lực được tăng lên nhiều, trong lòng lẩm bẩm một ít sự tình.

Béo thằng ngốc đang suy nghĩ Khương Dự, hắn phát giác từ khi không có tiền bối chỉ đạo, thực lực tăng lên rất chậm chạp, chỉ là tiểu sư tỷ giống như một mực đối tiền bối có hiểu lầm, hắn không biết làm thế nào mới tốt.

Mà Dư Quý, nhưng trong lòng nghĩ đến làm sao đối phó Khương Dự, biết được thứ ba mạch từng phái ra đại lượng bên ngoài phụ thế lực đuổi theo giết Khương Dự, kết quả đều toàn bộ chở đi vào.

"Một cái Phàm Cảnh đệ tử mới làm sao có thể có như vậy năng lực? !"

Lúc ấy, hắn còn dọa kêu to một tiếng, có chút khủng hoảng, nhưng về sau lại phải biết, là Liễu Miên Sanh đang vì Khương Dự ra mặt, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đối Liễu Miên Sanh có thực lực như thế giật mình, nhưng chỉ cần không phải Khương Dự bản thân thực lực, liền có thể tiếp nhận.

"Thứ tám mạch phản nghịch , chờ, ta làm sao thu thập ngươi!" Dư Quý trên mặt âm độc, trải qua bí cảnh tẩy lễ, tu vi của hắn liên tiếp đột phá, đã tới Dịch Cảnh năm tầng, cùng cùng thời kỳ đệ tử cũ bên trong, đều tính thật tốt.

Chỉ là một cái Phàm Cảnh đệ tử, cho dù có một chút quỷ dị đồ vật, thế nào lại là đối thủ của hắn? !

Lý Hà Tuấn hếch lên Dư Quý, lắc đầu, có chút thất vọng, Cửu Huyền Sơn chuyến đi, đoạt cơ duyên cũng không kịp, người này lại còn có tâm tư muốn báo thù.

Cùng Thiên Chú Thành trận này đại động tác bên trong, Thiên Chú Thành chủ sự đại điện bên trong, lúc này cũng có vài chục người tụ tập ở cùng nhau.

Lúc này nếu có đệ tử ở đây, tất nhiên giật nảy cả mình, tay chân run rẩy, bởi vì những người này kém cỏi nhất đều là Thiên Chú Thành trưởng lão, còn có mấy cái mạch chủ, cùng Thiên Chú Thành chủ.

Thiên Chú Thành chủ ngồi ở chủ vị, khí thế bất phàm, thân thể giống như ẩn vào hư không bên trong, cùng hắn có giống nhau dấu hiệu còn có chung quanh mấy người, chỗ ngồi gần so với thành chủ thấp một chút.

Bọn hắn là mạch chủ, những người này thực lực đều cùng Thiên Cảnh!

"Đám tiểu gia hỏa kia đều cũng đã tiến vào Cửu Huyền Sơn, chỉ có thể chúc bọn hắn hảo vận..." Thiên Chú Thành thành chủ từ tốn nói.

Bọn hắn trong lời nói tiểu gia hỏa rõ ràng là chỉ khí bia mười vị trí đầu các đệ tử.

"Cơ hội khó được, vốn cho là bọn hắn đụng không lên, kết quả không nghĩ tới, Cửu Huyền Sơn chỉ cách xa hơn mười năm lại lần nữa mở ra, thật sự là tạo hóa a!" Có một cái mạch chủ nói.

"Hơn mười năm, cùng bình thường mở ra thời gian rút ngắn gấp trăm lần không ngừng, chỉ là hi vọng đừng ra cái gì ngoài ý muốn..." Bạch tượng tôn ở một bên có chút nhíu mày nói.

Nghe vậy, cái khác mạch chủ cũng là nhíu nhíu mày, bất quá cũng không nghĩ nhiều, dù sao, Cửu Huyền Sơn loại địa phương kia, cho dù là bọn hắn Thiên Cảnh cũng khó có thể chen chân.

Hết thảy, đều muốn xem bọn hắn tự thân, thậm chí có thể hay không đặt chân Thiên Cảnh, liền nhìn một cơ hội này.

"Trung Vực có mấy cái đỉnh tiêm gia tộc hậu bối cũng trùng hợp xuất hiện ở nam cảnh, uy hiếp sợ là rất lớn!"