"Mính Trà, cho hắn một cái lạp tử thúc đi." Khương Dự thu hồi địa đồ, nói.

Mính Trà nghe vậy, vội vàng xuất ra một cái lạp tử thúc, mặc dù có chút không rõ, nhưng tựa hồ cái này người đáng thương tôi luyện rốt cục hoàn thành, về sau liền có thể có đại thành tựu.

Mính Trà vì đó cao hứng, cảm thấy Khương đại ca thật lợi hại.

Tiêu Minh thu được lạp tử thúc, lộ ra khó mà che giấu kinh hỉ, nhớ tới Mễ Nhi, nhớ tới cái kia phế hắn tu vi thiếu niên.

Hắn đi ra cửa hàng, trên mặt dữ tợn mà âm u.

Hắn cơ hội báo thù, cuối cùng đã tới.

"Mính Trà, ta đi ra ngoài một chút, chính ngươi ở nhà cẩn thận." Khương Dự sờ lên Mính Trà đầu, vừa cười vừa nói.

Mính Trà điểm một cái cái đầu nhỏ.

Khương Dự thường xuyên ra ngoài, nàng cũng đã quen.

...

Đi săn đội một đoàn người trong khách sạn, tất cả mọi người có chút sầu mi khổ kiểm, bởi vì bọn hắn đều biết được Tiêu Minh đang tiếp thụ Thiên Chú Thành đệ tử khảo nghiệm tin tức.

"Tại sao có thể như vậy? Cái kia tàn phế gia hỏa cũng có thể được loại kia đại nhân vật ưu ái!" Một thanh niên cực kỳ ghen tỵ nói. Loại chuyện này vì cái gì không phát sinh ở trên người hắn.

"Tốt, bất kể như thế nào, hắn lại đến, chúng ta đều hướng cúi đầu, tranh thủ thu hoạch được tha thứ." Phụ nữ trung niên nói.

Vẻ già nua trung niên nhân cũng có chút thở dài.

Mễ Nhi sắc mặt rất yếu ớt, nàng còn nhớ rõ Tiêu Minh lúc gần đi nói lời.

Liền tại bọn hắn lo lắng vô cùng thời điểm, một thiếu niên đi đến, rõ ràng là Khương Dự.

"Mễ Nhi, đã lâu không gặp." Khương Dự hướng Mễ Nhi chào hỏi.

Người nơi này, cũng liền Mễ Nhi cho hắn một chút hảo cảm.

"Là ngươi! ?" Mặc kệ là Mễ Nhi, vẫn là những người khác kinh ngạc vô cùng.

Khương Dự tùy tiện tìm một trương tới gần Mễ Nhi cái bàn, kêu một điểm ăn, nói đến, hắn vừa rồi ăn cơm tối, tựa hồ lại có đói bụng.

"Lão bản, cho ta đến bàn tôm!" Khương Dự nói.

"Có ngay, khách... Đói, tôm là vật gì?" Khách sạn lão bản lập tức nghi hoặc.

Khương Dự phiền muộn, ngay cả tôm đều không có, "Kia Đại Long tôm đi!"

"Được... Đại Long tôm lại là cái gì đồ vật?" Lão bản kịp phản ứng, trong lòng có chút nổi giận, là đang đùa hắn sao?

"Ngạch, không có ý tứ, có cái gì tôm hùm liền đến cái gì tôm hùm đi." Khương Dự vỗ vỗ đầu nói.

"Tốt! Một bàn... Tuyết tôm!" Lão bản nghĩ nghĩ nói.

Cái này trang bức hàng! Tuyết tôm đắt đỏ, ở lại một chút trả không nổi sổ sách, nhìn ngươi làm sao bây giờ! Lão bản hung dữ nghĩ đến.

Đời này ghét nhất trang bức hàng.

Chỉ chốc lát sau, tuyết tôm đi lên, Khương Dự bóc vỏ bắt đầu ăn, đồng thời mời Mễ Nhi cùng một chỗ ăn.

Mễ Nhi trở ngại chung quanh đồng bạn, không tốt độc hưởng, cũng biết Khương Dự cùng bọn hắn không hợp, chỉ có thể cự tuyệt.

"Đều nhanh thành người chết, còn có tâm tình ăn tôm! Tiêu Minh thế nhưng là bị Thiên Chú Thành đệ tử coi trọng, thân phận địa vị khác biệt dĩ vãng. Lần trước ngươi phế hắn tu vi, hắn nhất ghen ghét người chính là ngươi, một khi phát hiện ngươi, ngươi trả trốn được?" Phụ nữ trung niên gặp đây, cay nghiệt mà trào phúng nói.

Khương Dự nhếch miệng, "Liên quan gì đến ngươi!"

Tiếp tục ăn tôm.

"Ngươi!" Phụ nữ trung niên lộ ra sắc mặt giận dữ.

Hắn nói như vậy, kỳ thật chỉ là muốn cho Khương Dự ý thức được nguy cơ, sau đó, cùng bọn hắn cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

Dù sao, Khương Dự cũng là tuổi trẻ tuấn kiệt, năng lực hẳn là muốn vượt xa quá bọn hắn.

"Ngươi vẫn là chạy mau đi, một khi để Tiêu Minh phát hiện ngươi, liền nguy hiểm." Mễ Nhi lo lắng nói.

Nàng cũng quyết định chú ý, hiện tại liền thu thập đồ vật đào tẩu, dù là thoát ly đoàn đội cũng không quan hệ, dù sao cũng so bị Tiêu Minh vũ nhục tốt.

Đáng tiếc, nàng nhưng không nghĩ qua, nàng trong đoàn đội người sẽ hay không thật thả nàng rời đi, vẫn là liền đợi đến bắt lấy nàng hướng Tiêu Minh tranh công.

"Không có việc gì , chờ ta trước tiên đem tôm đã ăn xong lại nói." Khương Dự một bộ ăn hàng dáng vẻ.

Tuyết này tôm hương vị cũng không tệ lắm, mặc dù không phải tôm, nhưng cũng tương tự, nóng bỏng bên trong trả mang theo một tia băng hàn cảm giác.

Tư vị này, không nên quá thoải mái!

Khương Dự một mặt hưởng thụ dáng vẻ, thấy người chung quanh cũng không khỏi thẳng nuốt nước bọt, cũng muốn ăn.

Nhưng nhớ tới tuyết tôm giá cả, thôi được rồi.

Mễ Nhi một mặt gấp ý, nàng muốn chạy trốn,

Nhưng lại không muốn đem Khương Dự chỉ như vậy một cái người bỏ ở nơi này.

Một bàn tôm, ngạch, không, tuyết tôm, dần dần bị Khương Dự tiêu diệt, đánh một ợ no nê.

Khương Dự không khỏi lầm bầm, tên kia làm sao còn chưa tới, cũng chờ phiền.

Thế đạo này , chờ người đến báo thù đều chậm như vậy!

Báo cái thù, cũng không biết nắm chặt thời gian, đổi thành người khác, sớm chạy, cũng liền ta thành thật như vậy chờ ngươi.

Ngay tại Khương Dự không kiên nhẫn bên trong, cửa khách sạn, một cái thần sắc âm tàn, thân hình phách lối thanh niên đi đến.

Đi săn đoàn đội đều là kinh hãi, Mễ Nhi càng là sắc mặt tái nhợt như giấy trắng.

Tiêu Minh đi vào khách sạn, vốn muốn đối Mễ Nhi uy hiếp, nhưng là, ánh mắt của hắn nhìn thấy một cái giống như đã từng quen biết thân ảnh.

Kia là lúc trước ra sức đánh hắn, trả đem hắn phế đi người, hắn lớn nhất cừu nhân!

Thiếu niên kia!

Tiêu Minh trong nháy mắt cả trái tim đều điên cuồng, trong mắt của hắn chỉ có đạo thân ảnh kia, cừu hận hỏa diễm muốn đem cả người hắn đều thiêu đốt.

Khương Dự đang thảnh thơi ăn tuyết tôm, đây đã là bàn thứ hai.

So sánh với Khương Dự, đi săn người trong đội, thậm chí Mễ Nhi đều không trọng yếu, chỉ cần hướng cái này hỗn đản báo thù.

Hắn rút ra lạp tử thúc, nhắm ngay Khương Dự đầu.

"Đây là lạp tử thúc, chưa từng nghe qua đi, là Thiên Chú Thành đệ tử tác phẩm đắc ý, giết ngươi dư xài." Tiêu Minh sắc mặt dữ tợn nói.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm thấy mình đang quan sát Khương Dự, bởi vì trong tay lạp tử thúc, tuyệt không phải bọn hắn cấp độ này người có thể tiếp xúc đến, chỉ là nương tựa theo bí mật kia, hắn mới có may mắn được đến.

Tiêu Minh sắc mặt âm trầm, đang nói ra câu nói kia thời điểm, đi săn đoàn đội người đều là quá sợ hãi.

Tiêu Minh đã thành công thông qua khảo nghiệm! Hơn nữa còn nhận coi trọng như thế, tặng cho lợi hại đồ vật.

Tất cả mọi người là lộ ra vẻ sợ hãi.

Tiêu Minh hài lòng, hắn muốn chính là mọi người vẻ sợ hãi, nhất là Khương Dự.

Nhưng khi hắn đem ánh mắt nhìn chăm chú đến Khương Dự trên thân lúc, một giây, hai giây...

Khương Dự thần sắc không thay đổi chút nào, vẫn như cũ hoàn toàn như trước đây ăn tuyết tôm.

Tiêu Minh nổi giận!

Người này có tư cách gì, đối lạp tử thúc loại vũ khí này đều không sợ chút nào, đây chính là có thể so với Dịch Cảnh một tầng một kích toàn lực.

"Đi chết!" Tiêu Minh hét lớn một tiếng.

Hắn đè xuống trong tay lạp tử thúc cái nút bắn, một trận tử quang ấp ủ, hướng Khương Dự bắn thẳng đến mà đi.

Tiêu Minh lộ ra vui sướng tuyết hận thần sắc.

Hắn báo thù, người đáng chết lập tức chết ngay, chết trong tay hắn hạ.

Đột nhiên, một trận sóng gợn vô hình xuất hiện, tử quang xuất hiện nhanh, cũng biến mất nhanh.

Khương Dự hoàn toàn như trước đây ăn đồ vật.

Tiêu Minh choáng váng, không tin chuyện gì xảy ra, người chung quanh cũng choáng váng.

Tiêu Minh lập tức liên tục đè xuống hai lần lạp tử thúc, uy lực bất phàm chùm sáng ở đây sinh ra, mà lại là hai phát liên tục!

Lần này, dù sao cũng nên không có cái gì ngoài ý muốn!

Nhưng là, hai đạo tử quang, đều bị một trận gợn sóng ngăn trở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Minh sắc mặt thay đổi, không dám tin ngã nhào trên đất, nhìn tay này bên trong vốn nên đại triển thần uy lạp tử thúc.

Lạp tử thúc, Khương Dự thiết trí chính là ba phát, về sau liền muốn tiếp qua nửa canh giờ mới có thể sử dụng.

"Ngươi chỉ biết là có lạp tử thúc có thể công kích, vẫn còn không biết có hộ thuẫn có thể phòng ngự!" Khương Dự lạnh lùng nói.

P/s: Chương của bọn đọc lậu bị tác giả chơi chiêu rối tung chương , thiếu chương nên phải update lại từ chương 142 . AE đọc thấy lỗi thì đọc lại từ chương 142 nha :( :(