Quỷ phong ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Khương Dự, bên người hắc khí phun trào, quỷ khí âm trầm, một cái Dịch Cảnh một tầng, thực lực thấp sâu kiến, vậy mà giết hắn người hầu, cần hắn tự mình đến xuất thủ giải quyết.

Hắn nhìn thoáng qua dưới mặt đất thanh niên mặc áo đen, lộ ra một tia khinh thường, "Thật là một cái phế vật!"

Thanh niên mặc áo đen con mắt có chút nheo lại, giống một con quỷ vật đồng dạng nhìn chằm chằm Khương Dự, Khương Dự nhíu mày, trong lòng bắt đầu cẩn thận.

Đây là một cái rất nguy hiểm địch nhân, thực lực tuyệt đối so với ngày đó trong miếu đổ nát cái kia nửa bước Địa Cảnh mạnh hơn nhiều.

"Cẩn thận, hắn là quỷ tông ngũ đại quỷ Thánh tử một trong, thực lực chỉ so với Địa Cảnh chênh lệch một tuyến..." Sau lưng, Thiên Chú Thành sư huynh nói, hắn thụ thương rất nặng, ngữ khí có chút thở.

Những người còn lại cũng là nhắc nhở Khương Dự, Khương Dự một kiếm giết thanh niên mặc áo đen, để bọn hắn thấy được một tia hi vọng, bọn hắn đều đã trọng thương, Khương Dự là bọn hắn duy nhất hi vọng.

Nghĩ tới đây, không ít người nội tâm đều có chút châm chọc, nghĩ bọn hắn làm nam cảnh thiên kiêu, đại đa số đều là một tông thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, bây giờ lại muốn dựa vào một cái Dịch Cảnh một tầng đến mạng sống.

Khương Dự thân thể có chút kéo căng, tên địch nhân này thực lực rất mạnh, nếu như không phải muốn linh hỏa bản thể, bảo vệ Lâm Dục Hồng cùng cái này Thiên Chú Thành sư huynh, Khương Dự là không muốn cùng người này đối đầu, quá mức phiền phức.

Nhưng đã đối mặt...

Khương Dự khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn tự tin hiện tại thực lực của mình không kém, Địa Cảnh phía dưới, không sợ bất luận kẻ nào.

Về phần quỷ tông Ngũ Thánh tử một trong? Quản hắn là cái gì!

Quỷ phong trông thấy một màn này, không khỏi cười nhạo, đối mặt hắn còn dám lộ ra nụ cười người, đều vào Hoàng Tuyền!

"Đã như vậy, liền tiễn ngươi lên đường đi, ngươi những cái kia đồ chơi nhỏ ta sẽ giữ lại hảo hảo nghiên cứu một chút!" Quỷ phong đạm mạc nói.

Dịch Cảnh một tầng tu vi, chú định người này có lại nhiều kỳ dị đồ vật, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Quỷ phong hai tay cõng, cũng không có động, chỉ là bên người quỷ khí càng thêm nồng đậm, ba con quỷ trảo cùng bên cạnh hắn hình thành, quỷ này trảo không giống trước đó khổng lồ như vậy, nhưng là, nhìn ra được càng thêm tĩnh mịch, càng thêm nguy hiểm!

Ba con Hắc Sắc Quỷ Trảo từ khác nhau Khương Dự thẳng bắt mà đến, phía sau đỡ ra từng đạo hắc khí, ẩn ẩn có tiếng quỷ khóc sói tru, thanh âm này truyền đến người trong lỗ tai, để cho người ta tâm thần đều sẽ ngốc trệ một lát, có một nháy mắt mê thất.

Mà trong chớp nhoáng này mê thất, đủ để quỷ trảo đem người giết chết vô số lần.

Khương Dự nhíu mày, lại là vội vàng thôi động chỗ sâu trong óc kim cây, hình rồng dấu vết cùng trên cành cây du động, mắt rồng mở ra, mười phần uy nghiêm, tiêu di những này ảnh hướng trái chiều.

Quỷ phong trong lòng giật mình, hắn quỷ âm thanh, Địa Cảnh phía dưới, vẫn chưa có người nào có thể hoàn toàn không thu ảnh hưởng!

Lại là mấy cái Hắc Sắc Quỷ Trảo từ trên người hắn hình thành, giống Khương Dự công kích trực tiếp mà đến, dù là hiện tại, hắn cũng không muốn đa động tay.

Hắn thấy, một cái Dịch Cảnh một tầng, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp nhân vật, nếu là còn muốn cho hắn động thủ giải quyết, đây mới là thật to mất mặt.

Sáu con màu đen quỷ trảo hướng Khương Dự công mà đến, cứ việc trong đó Quỷ Âm đã đối Khương Dự không tạo được ảnh hưởng, nhưng riêng là lực phá hoại chính là nửa bước Địa Cảnh cũng khó khăn cản.

Khương Dự thân thể có chút một thấp, trong tay kiếm laser nắm chặt, hướng quỷ phong bay thẳng mà đi, quỷ trảo đã tới gần hắn, lực sát thương kinh người.

Chợt, Khương Dự thân thể nhảy lên, một cái xoay chuyển, hai đạo quỷ trảo sát Khương Dự thân thể mà qua, kiếm laser ngăn trở một cái quỷ trảo, đem nó bức lui.

Quỷ phong lộ ra một tia cười lạnh, như thế ứng đối, nhìn ngươi còn lại ba đạo quỷ trảo làm sao bây giờ.

Ba đạo quỷ trảo, hướng về không trung Khương Dự bay tới, quỷ khí âm trầm, muốn đoạt tính mạng người!

Khương Dự lại không chút hoang mang, phía sau, nhện mâu duỗi ra, khoảng chừng năm cái, hai cây cắm trên mặt đất, ổn định Khương Dự thân hình, mặt khác ba cây, hướng quỷ trảo chém ngang mà đi.

"Hô hô..." Cùng hai cây nhện mâu bật lên dưới, Khương Dự nhảy lên thật cao, mấy đạo quỷ trảo đều bị chặn đường, không cách nào gần Khương Dự thân.

Khương Dự hướng quỷ phong bắn thẳng đến mà đi, trong tay kiếm laser đỏ mang phun trào, không có chút nào sóng linh khí công kích lại ẩn chứa bất phàm lực công kích.

Quỷ phong hừ lạnh một tiếng, lục đạo quỷ trảo không thể giải quyết Khương Dự, để trong lòng của hắn không vui, kiếm laser sắp rơi ở trên người hắn, hắn không thể không hướng một bên dời bước.

Vũ khí này uy lực, theo nó ngăn trở mình quỷ trảo, chém giết thanh niên mặc áo đen liền có thể nhìn ra.

Nhưng là, ngay tại hắn muốn nhẹ nhàng tránh thoát cái này nhìn không thích một kích lúc, thân thể mộ nặng nề, trong mắt của hắn hơi trừng, vội vàng tăng thêm tốc độ.

"XÌ... Thử!" Một khối nhỏ vải vóc bay ra, kiếm laser nhiệt độ cao dưới, rất nhanh liền bị đốt thành tro bụi.

Quỷ phong thần sắc âm trầm, ống tay áo của hắn, bị chém xuống một khối, chạm đến kiếm laser bộ phận, muốn thiêu đốt ra, quỷ khí đánh tới, đem nó dập tắt.

Người này, đồ vật có chút quỷ dị!

Nhưng hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, lại như là nhìn xem một người chết, cũng dám chém xuống hắn một sợi ống tay áo, cái này không dung tha thứ.

Nhưng mà, hắn giận niệm vừa rồi lên, một cỗ cảm giác nguy cơ liền truyền đến, trong lòng kinh hãi, màu đen kim loại, lóng lánh quang mang, từ bốn phương tám hướng hướng hắn đâm tới.

Rõ ràng là Khương Dự tám cái nhện mâu, phía trên đều thoa hóa học kịch độc, dù là không thể trực tiếp hạ độc chết địch nhân, cũng sẽ không để dễ chịu!

Hàn quang trực thiểm, ánh vào quỷ phong hai mắt, trong lòng của hắn không có cho phép có một cỗ đại nguy cơ, trực giác nói cho hắn biết tuyệt không thể bị thứ này làm bị thương!

Vội vàng điều động trong thân thể linh khí, vô số hắc khí cuồn cuộn, tiếng quỷ khóc sói tru vang lên không ngừng, những cái kia vô tận hắc khí, vậy mà ở trên người hắn tạo thành từng mảnh từng mảnh màu đen chiến giáp.

Tám cái màu đen kịch độc nhện mâu, âm vang một tiếng rơi vào cái này màu đen chiến giáp bên trên, lại bị một mực ngăn trở.

Khương Dự bỗng nhiên tăng lớn nhện mâu công kích lực độ, phía sau tấm thẻ màu đen bên trong, năng lượng tiêu hao rất lớn.

Quỷ phong thần sắc khẽ biến, hắn cảm thấy cái này tám cái nhện mâu bên trong mang tới áp lực, tựa hồ muốn mặc phá chiến giáp của hắn.

Hắn nhìn về phía Khương Dự, rốt cục ý thức được cái này Dịch Cảnh một tầng tuyệt không phải phổ thông Dịch Cảnh một tầng, người này, đã có uy hiếp được thực lực của hắn, dù chỉ là bằng vào một chút ngoại lực.

Cứ việc cùng la hư đại lục người, đều là vô ý thức có chút xem thường quá nhiều mượn dùng ngoại lực người, nhưng là, xem thường là một chuyện, chân chính đối mặt lại là một chuyện khác.

Quỷ phong thần tình nghiêm túc, bắt đầu nghiêm túc.

Tám cái nhện mâu mang cho hắn không nhỏ áp lực, lại bị động như vậy phòng ngự, liền thật muốn xảy ra vấn đề, huống chi, lúc này, Khương Dự kiếm laser, cũng công tới.

Một thanh kiếm laser, tám cái nhện mâu, tương đương với chín lần công kích, để quỷ phong nhất thời lâm vào đại phiền toái!

Kia nằm dưới đất đám người, đều là nhãn tình sáng lên, ám đạo có hi vọng!

Quỷ phong trong mắt lãnh quang lóe lên, trong miệng hắn gầm nhẹ một tiếng, làm quỷ tông ngũ đại quỷ Thánh tử một trong, hắn làm sao có thể cứ như vậy bị tuỳ tiện giải quyết!

Trong thân thể, chín đạo Dịch Mạch bên trong màu đen linh khí mãnh liệt, khói đen mờ mịt, một nháy mắt, bao khỏa quỷ phong, cùng toàn thân hắn đều tạo thành một bộ đen nhánh hoàn chỉnh chiến giáp, gắt gao bảo vệ hắn.

Cái này một cái chớp mắt, hắn giống như một cái màu đen Tử thần!