Cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, Khương Dự cũng rất muốn giống như Bão Bão cho Băng Du Lăng tới một cái Bão Bão, chỉ là bị Băng Du Lăng một cái liếc mắt ngăn cản trở về.

"Trạm biển Lam Hỏa ta đã lấy được." Khương Dự chỉ có thể mặt ngoài bình tĩnh trong lòng ủy khuất cộng thêm nhún nhún vai nói.

Trạm biển Lam Hỏa đang huyễn hóa làm một con tiểu cá voi tại Khương Dự trong tay bốc lên, cảm nhận được Băng Du Lăng khí tức, thân thể khẽ cong nhảy lên, hưng phấn liền vọt vào Băng Du Lăng trong thân thể.

Từ đó, Băng Du Lăng đã có được năm loại Bát Hoang thần hỏa!

Tại đã biết trong lịch sử, vẫn là duy nhất một cái.

Băng Du Lăng rất kinh ngạc, mình đến đông cảnh lâu như vậy đều không tìm được trạm biển Lam Hỏa, kết quả, Khương Dự vừa đến đã đắc thủ.

Băng Du Lăng cũng không phải so đo những này người, trạm biển Lam Hỏa thành công tìm được thuận tiện.

"Như là đã tìm được trạm biển Lam Hỏa, vậy chúng ta liền trở về đi." Băng Du Lăng vừa cười vừa nói.

Đông Hải cung dù sao cũng là Hải Long Vương địa bàn, có thể sớm một chút rời đi cũng có thể ít gây chút phiền phức, lại thêm Băng Du Lăng rõ ràng Khương Dự vốn chính là dễ gây phiền toái thể chất.

Mà lúc này đây, bất luận Khương Dự cùng Băng Du Lăng cũng không biết, Bát Hoang thần hỏa bên trong một loại khác lưu ly tâm hỏa cũng tại đông cảnh, còn tại Đông Hải Ngũ Thái Tử trong tay.

Nếu như bọn hắn như thế đi, như vậy về sau, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài muốn bỏ lỡ lưu ly tâm hỏa.

Nhưng là, hiển nhiên, nơi này một ít người không phải chẳng phải an phận!

"Ngạch... Lúc này đi rồi? Quá nhanh, vẫn là lại ở thêm hai ngày đi."

Khương Dự cùng Bão Bão hai người cũng không nguyện ý đi, dạng như vậy, tựa hồ đang vì không có dẫn xuất một điểm phiền phức, đi được quá mức bình tĩnh mà không cam tâm.

"Mụ mụ, lại ở thêm một hồi đi." Bão Bão ngậm lấy ngón tay nhỏ, một mặt không bỏ, nghiêng nghiêng đầu nói, "Ba ba còn muốn tìm một cơ hội vì dân trừ hại! Bão Bão cũng muốn đi đã cho thọ thần sinh nhật lão đại gia tặng quà!"

Lần đầu tiên tới biển sâu, Bão Bão đang bị nơi này kỳ quái hấp dẫn, muốn nhìn nhiều nhìn chơi nhiều chơi, cá lớn tiểu Ngư Long tôm con cua cũng còn không có bắt đủ.

Băng Du Lăng khẽ nhíu chân mày, nhìn về phía Khương Dự.

Mừng thọ thần lão đại gia, Băng Du Lăng còn có thể hiểu, nhưng là vì dân trừ hại... Gia hỏa này, làm sao tổng cho Bão Bão giảng một chút vật ly kỳ cổ quái?

"Khụ khụ, là như vậy, bố trí một chút kế hoạch, hiện tại còn không thể trở về, còn muốn lưu một hồi." Khương Dự thần sắc xấu hổ, con mắt nhìn hai bên một chút.

Bão Bão nghi hoặc: Là thế này phải không? Vừa mới ba ba rõ ràng không phải như vậy nói.

Trình độ nào đó mà nói, Băng Du Lăng rất thiện người am hiểu tâm, nghe xong Khương Dự nói như vậy, liền như vậy coi như thôi.

Lưu thêm mấy ngày liền lưu thêm mấy ngày đi.

Thế là, trong lúc vô hình, Băng Du Lăng lại cách lưu ly tâm hỏa càng gần một bước.

...

"Lão tổ, đã xác nhận Khương Dự đi đông cảnh, có người trông thấy hắn tiến vào Đông Hải!"

Mà tại Khương Dự tiến về đông cảnh không lâu, Tần gia bên trong, một cái Thiên Cảnh liền hướng Tần gia lão tổ đưa tin tình huống.

Đi đông cảnh...

Tần gia lão tổ suy tư một nguyên bên trên hư trải qua sự tình, kinh văn thiếu khuyết hạch tâm nhất thiên chương, tiếp tục như vậy, tu vi muốn tăng lên vĩnh viễn vô vọng, càng đừng đề cập nửa hư.

Thực lực không phải đột phá, mãi mãi cũng sẽ bị Khương Dự ngăn chặn lại cổ họng, cuối cùng sẽ có một ngày, vẫn là biết rơi vào cái bỏ mình hạ tràng.

Thế nhưng là, một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên hết lần này tới lần khác lại tại đại địch Khương Dự trong tay.

"Biết hạch tâm thiên là ta sinh cơ duy nhất, đang dẫn dụ ta mắc lừa sao? Vì cái gì hạch tâm thiên hết lần này tới lần khác là đã rơi vào trong tay hắn! !" Tần gia lão tổ không khỏi không cam lòng nói.

Dù là Khương Dự đi đông cảnh, cũng nhất định lưu lại chuẩn bị ở sau, chỉ cần hắn vừa có động tác, nói không chừng ở giữa bẫy rập.

Vì phù hợp ước định, Khương Dự lưu lại công pháp nhất định là thật. Một nguyên bên trên hư trải qua hạch tâm thiên là hắn cần thiết, nhưng là, Tần gia lão tổ không muốn tìm chết.

Trừ phi, Khương Dự có thể tại Đông Hải gặp phiền toái gì, không đi được thân.

"Chú ý Đông Hải động tĩnh, vừa có dị động liền nói cho ta!" Tần gia lão tổ nhắm mắt lại.

Hải tộc bên trong, cho dù là Tần gia lão tổ cũng khó có thể chen vào tay, cho Khương Dự chế tạo không là cái gì phiền phức.

Bất quá, mặc dù hắn không cách nào thông qua Hải tộc cho Khương Dự tìm phiền toái, nhưng ở Hải tộc loại địa phương kia, người nào đó có lẽ mình liền sẽ không cẩn thận xúc động một ít bày đều thoát khỏi không xong phiền phức.

Nếu như nói, Tần gia có cái kia vận khí...

...

Đông Hải cung, một cái tuổi trẻ mới Thiên Cảnh đỉnh phong sinh ra, không thể nghi ngờ là một kiện khua chiêng gõ trống đại sự! Toàn bộ Đông Hải Hải tộc người có mặt mũi đều sẽ tham gia cuộc thịnh yến này.

Đây là Đông Hải mười vạn năm chỉ có một đại thịnh sự!

Đông Hải ngũ đại Hoàng tộc, năm vị Thiên Cảnh đỉnh phong đều sẽ tự mình đến đến nơi đây, đến làm Ngũ Thái Tử chúc phúc, bọn hắn còn mang theo hậu đại bên trong ưu tú mỹ lệ nữ tính, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Một ngày này, toàn bộ Đông Hải cung đều phi thường náo nhiệt, ngoại trừ thị nữ tôi tớ, Thiên Cảnh trở xuống sinh linh cũng không có tư cách tiến vào nơi này, liền xem như Thiên Cảnh ở chỗ này cũng muốn hảo hảo thu liễm khí tức của mình.

Đông Hải cung đi qua bế quan ba vị Thiên Cảnh đỉnh phong, toàn bộ xuất quan, đầy mặt xuân quang, một cái xuất sắc hậu bối là Đông Hải cung hi vọng.

Hôm nay, nhất định là thuộc về Đông Hải cung Ngũ Thái Tử một ngày!

Mà lúc này, tại Ngũ Thái Tử trong tẩm cung, tại Ngũ Thái Tử trước người, có ba loại sự vật: Một kiện là nắm đấm màu xanh nước biển lớn nhỏ tinh thạch, một kiện là thủy lam sắc nghê thường, cuối cùng một kiện đương nhiên chính là lưu ly tâm hỏa.

Nhìn xem cái này ba kiện đồ vật, Ngũ Thái Tử rất hài lòng, một bên thị nữ trong mắt tràn đầy ghen tỵ tâm tình.

Cái này ba kiện bảo vật, thứ nào không phải Đông Hải nữ tử đoạt phá đầu đều muốn đạt được sự vật?

Ngũ Thái Tử ánh mắt đột nhiên nhìn về phía thị nữ, lộ ra cười ôn hòa ý: "Rất khó tưởng tượng? Ta cũng rất khó tưởng tượng mình có một ngày sẽ bị một nữ tử hấp dẫn, nhưng là, làm đây hết thảy phát sinh thời điểm, lại là như vậy thuận theo tự nhiên!"

Thừa nhận bị một nữ tử hấp dẫn, đối với Ngũ Thái Tử mà nói, tựa hồ cũng không mất mặt.

"Hi vọng, hôm nay hết thảy thuận lợi đi..."

"Yến hội bắt đầu về sau, ngươi đi đem Băng cô nương mời đến chỉ định địa phương, nhớ kỹ, nhất định muốn là chỉ định địa phương!" Ngũ Thái Tử rất nghiêm túc cường điệu.

Ngũ Thái Tử thu hồi trước mắt ba kiện bảo vật, lớn cất bước tiến về yến hội, khóe miệng ẩn ẩn mỉm cười, hôm nay, hắn không riêng gì nhân vật nam chính, đồng dạng muốn sáng tạo một cái nhân vật nữ chính.

...

Đình viện bên trong, Khương Dự, Băng Du Lăng cùng Bão Bão ba người cuối cùng lại về tới nơi này.

Về phần tại sao lại về tới đây...

"Đã tạm thời phải ở lại chỗ này, liền chính đại quang minh tham gia yến hội tốt, cũng không phải ngay từ đầu liền muốn tìm phiền toái, làm gì lén lút? Cái này Đông Hải cung cũng sẽ không đem mình mời khách nhân cho đuổi đi ra." Khương Dự đối Băng Du Lăng cười nhạt nói, tùy ý tìm một trương ghế ngồi xuống, cứ tự nhiền như nhà mình.

Mặc dù không ai mời Khương Dự, nhưng Ngũ Thái Tử đã mời Băng Du Lăng, như vậy, Băng Du Lăng mang theo vị hôn phu của mình cùng nữ nhi, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Đã ngươi dám mời ta vị hôn thê, vì cái gì ta lại không dám đến?

Cầu hôn?

Khương Dự nghĩ đến liền đến khí, trong lòng từng đợt để cho người ta run sợ cười lạnh thổi qua.

"Đúng a, chúng ta là đến cho lão gia gia chúc thọ a? Đương nhiên muốn quang minh chính đại!" Bão Bão ngọt ngào nói, "Mà lại, một vạn tuổi, niên kỷ thật lớn nha!"

Lúc này Bão Bão, trong tay ôm một tiểu sắp xếp chuông nhạc, mỗi cái đều chừng đầu ngón tay, phía trên treo vải đỏ, nhẹ nhàng lay động phát ra tiếng vang lanh lảnh, nhìn rất êm tai, rất vui mừng.

Bão Bão rất hài lòng, ngón tay không ngừng khuấy động lấy, thậm chí đều có chút không thôi đem cái này chuông nhạc đưa ra ngoài.

Băng Du Lăng nghĩ nghĩ, đối với cái này cũng không có dị nghị, cứ như vậy cùng Khương Dự Bão Bão cùng một chỗ tham gia yến hội cũng không phải không thể.

Chỉ là nhìn về phía Khương Dự, trong lòng đang suy nghĩ gia hỏa này đến tột cùng muốn làm gì?