Một loại nào đó quy luật?

Khương Dự nhớ tới thế giới này, cũng có được một loại gọi là trận pháp sư, chỉ là cùng Nam Vực rất ít gặp.

Nơi này, sẽ không phải chính là trận pháp loại hình a?

Khương Dự không biết trận pháp làm sao phá, nhưng là hắn đã đã nhận ra nơi này một ít quy luật, mà lại, có một cái lớn mật phỏng đoán.

Cứ việc chỉ là phỏng đoán, nhưng cái này không trở ngại Khương Dự đi thử một lần, dù sao không có gì nguy hiểm, cũng sẽ không rớt thịt.

Mà nếu quả thật gặp nguy hiểm, vậy cũng chỉ có thể dụ dỗ một chút người khác đi làm.

Nghĩ tới đây, Khương Dự không khỏi nhìn lướt qua người chung quanh, để tất cả mọi người là trong lòng có điểm là lạ, không rõ ràng cho lắm chột dạ.

Chính là đen nhánh thanh niên lông mày đều là nhíu, bởi vì Khương Dự ở trên người hắn dừng lại thời gian dài nhất, dù sao da dày thịt béo, kiên trì thời gian hội trưởng chút.

Đen nhánh thanh niên sắc mặt có chút nghiêm túc, nhưng cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn, lại có người dám có ý đồ với hắn!

Cảm nhận được phản ứng của mọi người, Khương Dự thở dài, hắn cũng chỉ là ngẫm lại, nơi này công kích hạt thuẫn hắn còn ứng phó được đến, không chỉ ở lại làm loại sự tình này, đều khẩn trương như vậy làm gì?

Không còn đi phân tâm, Khương Dự chuyên tâm tại năm trước phiền phức, dự định bắt đầu thí nghiệm mình phỏng đoán.

Thân ở mảnh không gian này, Khương Dự thông qua đã có ánh mặt trời chiếu đồ thôi diễn còn sót lại, thân thể di động, đi vào cái này đến cái khác điểm, những này điểm, đều hợp thành cái này đến cái khác tứ phương cách.

Mỗi đi vào một cái điểm, Khương Dự đều sẽ dừng lại một chút, sau đó tiếp tục đi tới một cái điểm, hạt thuẫn còn tại phi tốc tiêu hao, như vậy xuống dưới, Khương Dự lưu trữ năng lượng còn không biết có thể sử dụng bao lâu.

Nhưng hắn nhưng cũng biết gấp không được, cái này thứ năm núi lối vào độ khó vượt xa phía trước bốn núi, cần hoa đầy đủ thời gian mới có thể đột phá.

Khương Dự đi qua một con đường, lộ tuyến quái dị, những người còn lại đều không thế nào nhìn hiểu, nhưng ôm may mắn, vẫn là đàng hoàng ghi chép lại.

Mặc dù, Khương Dự hành vi trước mắt không có lấy được hiệu quả gì, nhưng về sau đâu, vạn nhất kết quả thành công đâu?

Cho nên, bọn hắn đều muốn sớm ghi chép, nếu là thác thất lương cơ mới là ruột đều muốn hối hận thanh.

Ngay tại Khương Dự đi hơn phân nửa giai đoạn lúc, bầu trời mặt trời biến đổi, lần này trở thành hình tam giác, Khương Dự trong lòng căng thẳng, biết tiến lên lộ tuyến cũng muốn thay đổi.

Khương Dự thở một hơi thật dài , dựa theo cải biến sau thôi diễn mục đích mà đi, trong lòng của hắn cũng đổ mồ hôi, nếu là đi nhầm, không chừng phát sinh cái gì.

Theo, đạp xuống cái cuối cùng điểm, qua nơi đây, phía trước ánh nắng cường độ cực cao, tuyệt không phải lấy bọn hắn thực lực trước mắt có thể tiếp nhận.

Dù sao, dù là mặt trời nhỏ, cũng là mặt trời a!

Nhưng là, cùng Khương Dự đạp xuống một bước cuối cùng về sau, phía sau hắn mỗi cái dừng lại điểm, đều là phát sinh một tia dị động, sau đó, mặt trời phía trước, một cái cỡ nhỏ ống thông gió xuất hiện, lực hấp dẫn cực mạnh, cùng Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng còn không có kịp phản ứng lúc, liền không hề có đạo lý đem bọn hắn hút vào.

Trong đó xoay tròn choáng váng, lại để cho Khương Dự nhớ tới từng tại tu luyện rèn thần pháp lúc, cùng trong máy giặt quần áo sung làm quần áo kinh lịch.

Khương Dự chính muốn nước mắt chạy, rất có chuyện cũ nghĩ lại mà kinh chi ý. Nhưng cũng may, được thuận lợi đưa vào trong đó.

Những người còn lại, gặp đây, trong lòng đều là vừa mừng vừa sợ, tình huống như vậy, hiển nhiên là thành công.

Như vậy, đồng dạng, thứ năm núi, bọn hắn cũng là có hi vọng rồi.

"Oa, nguyên lai giả chim đều thông minh như vậy sao?" Kia ôm Kim lão chuột nữ hài, lại là khuôn mặt nhỏ kinh hô, kích động có chút đỏ bừng.

Rốt cục có thể mang tiểu Kim đi thứ năm núi tìm bảo bối! Chỉ cần tiến vào nơi đó, như vậy tất cả bảo bối đều chính là nàng, ôm Kim lão chuột thiếu nữ cười hắc hắc nói.

Có người bắt đầu dựa theo Khương Dự bộ pháp, nếm thử muốn đồng dạng mở ra cửa vào tiến vào, nhưng là, bọn hắn mới đi ra khỏi bước đầu tiên, liền phát hiện mười phần sai.

Một cỗ càng thêm sắc bén ánh nắng rơi xuống, để người kia quá sợ hãi, phòng ngự pháp bảo đều không bảo vệ được, máu tươi bắn tung tóe, liền rơi xuống đất, kêu rên không thôi.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn đi được không sai a, ta nhớ được bước đầu tiên cũng là dạng này!" Có người mười phần không hiểu, vô cùng kinh ngạc mà hỏi thăm, đồng thời, trong lòng cũng lo lắng.

Nếu như nói, đây là sai, kia vừa rồi tên kia lại là làm sao tiến? Bọn hắn lại nên làm như thế nào làm?

Có người đột nhiên linh quang lóe lên!

Chẳng lẽ nói... Trong tay bọn họ cũng nhất định phải mang theo một cái người?

Bọn hắn nhớ tới Khương Dự cũng là dẫn theo Lâm Dục Hồng mới tìm được lối vào, không khỏi hoài nghi, trong đó phải chăng có cái gì bọn hắn không biết nguyên do.

Cuối cùng, lại có người bắt đầu bắt chước!

Kia ôm Kim lão chuột thiếu nữ gặp đây, lại cũng ngây ngốc có mấy phần hoài nghi, nhưng tìm không thấy cộng tác, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, lại có một loại điềm đạm đáng yêu cảm giác, dẫn tới chung quanh trong lòng nam nhân khẽ động!

Có một cái hèn mọn nam nhân tiến lên, nhếch miệng lộ ra răng vàng cười nói, "Tiểu cô nương, tổ chúng ta cái đội đi qua đi!"

"Cút!"

Thiếu nữ kiều giận, chân dài một cái đá nghiêng, vậy mà nhẹ nhõm đem cái này tên hèn mọn đá bay.

"Tiểu Kim, ta dẫn theo ngươi đi qua thật sao?" Thiếu nữ sau đó nói.

Tiểu Kim trong nháy mắt liền xù lông, tròng mắt lộ ra đáng thương bộ dáng, cực lực đong đưa đầu.

Thiếu nữ lộ ra không bỏ, cảm thấy không phải vạn bất đắc dĩ, không thể để cho tiểu Kim như vậy!

Nhưng mà, có người cái này ý tưởng đột phát mạch suy nghĩ hiển nhiên không chính xác, vẫn như cũ thất bại, bị càng thêm mãnh liệt ánh nắng đánh vào trên mặt đất!

Tất cả mọi người là một mảnh thất vọng!

Nhưng vào lúc này, lại có người lần nữa thành công, ống thông gió sinh ra đem nó hút vào, là cái kia tất cả đều là có lực lượng cảm giác mặc mở ra nữ tử.

Mà trong tay nàng cũng không có nói thứ gì, rỗng tuếch, cứ như vậy tiến vào, bộ pháp còn cùng Khương Dự có nhất định khác biệt.

Đây là có chuyện gì? Tất cả mọi người là có chút choáng váng.

Nhưng, liên tục hai lần thành công, luôn có thể điểm tỉnh một bộ phận người, để bọn hắn minh ngộ trong đó nguyên lý, cùng Khương Dự bộ pháp trên cơ sở, làm ra hợp tình huống thực tế cải biến, cuối cùng, lại có chút người tiến vào thứ năm núi.

...

Thứ năm núi bên trong, Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng rơi xuống cùng một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc này rất lớn, cỏ xanh diễm hoa trải rộng, còn có các loại hung thú bạo chim.

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng không có dừng lại thêm, bước nhanh rời đi.

"Lâm sư huynh, chúng ta liền muốn ở đây phân biệt, ta cũng phải dự định đi tìm Liễu huynh!" Khương Dự nói với Lâm Dục Hồng.

Nói thật, đối người minh hữu này, hắn một mực không thế nào yên tâm, chỉ là lẫn nhau có lợi mới cùng tiến tới, mà không phải đang có cái gì hoạn nạn chi tình, cuối cùng khó mà hoàn toàn tín nhiệm.

Lâm Dục Hồng cười nhạt một tiếng, hắn có một số việc muốn làm, cũng không tiện cùng với Khương Dự, bởi vậy, cũng thâm biểu tiếc nuối nói , chờ sau đó lần có cơ hội lại hợp tác.

Khương Dự đối với cái này hợp tác lại không ôm cái gì hi vọng, cùng cùng Lâm Dục Hồng cáo biệt về sau, đứng dậy đi tìm Liễu Miên Sanh đi.

Hắn dùng tích tích vòng tay liên hệ, lại phát hiện làm sao đều liên lạc không được không có người đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra? Từ khi đi vào kia thứ năm núi cửa vào nhiều ngày như vậy, Liễu huynh vậy mà đều liên lạc không được? Sẽ không phải xảy ra chuyện gì a?" Khương Dự không khỏi nghĩ đến.