Khương Dự trong óc, kim cây quang mang càng phát ra loá mắt, tựa như một vòng kim sắc mặt trời nhỏ, vô số nhỏ bé thiểm điện lốp bốp cùng nhánh cây gian toán loạn, khi thì bổ ra một đạo, hướng bạch sắc hỏa diễm người mà đi.

Cái này thiểm điện là tinh thần công kích, đối thực thể không có tác dụng, nhưng rơi vào bạch sắc hỏa diễm trên người tiểu nhân, lại bổ đến toàn thân nó rung chuyển, kêu thảm không thôi.

Bạch sắc hỏa diễm người là luồn lên nhảy xuống, nó không thể nói chuyện, nhưng gấp đến độ hai cái tay nhỏ thẳng bày, ngọn lửa màu trắng bay tới tán đi.

Nó ủy khuất ghê gớm, bởi vì cái này không hiểu thấu thiểm điện, Phách Địa nó cái mông đau quá!

Khương Dự nhìn xem cái này bạch sắc hỏa diễm người trở nên như vậy thảm, trong lòng là cao hứng ghê gớm, chỉ kém vỗ tay bảo hay.

"Vừa mới kia mấy trăm muộn côn là bạch đập đập sao? Hiện tại mới chỉ là lợi tức!" Khương Dự nói, Luyện Thần Thuật thôi động dưới, hình rồng dấu vết cùng kim trên cây du động, kim sắc thiểm điện càng là mãnh liệt.

Bạch sắc hỏa diễm người ép, muốn chạy trốn, nhưng Khương Dự há có thể để nó toại nguyện, từng đạo kim sắc thiểm điện vỗ tới, cắt đứt bạch sắc hỏa diễm người đường chạy trốn.

Bạch sắc hỏa diễm người vô cùng đáng thương, vốn cho là tịch mịch nhàm chán hơn mười năm, rốt cục đụng phải một cái chơi vui đồ chơi, có thể hảo hảo đùa bỡn một phen, kết quả cái này đồ chơi quá hung tàn, vậy mà trái lại ngược đãi nó.

Từng đạo kim sắc nhỏ bé thiểm điện bổ trên người nó, cuối cùng, bạch sắc hỏa diễm người không có biện pháp, đáng thương chạy đến Khương Dự trước mặt, ôm ống quần của hắn, một trận cầu xin tha thứ.

Khương Dự ngạc nhiên, vật nhỏ này thật là linh tính mười phần, bất quá, ta nhưng là thù rất dai!

Khương Dự cười gằn, để bạch sắc hỏa diễm người không khỏi lắc một cái, mắt nhỏ sợ sệt.

Kim sắc thiểm điện bổ ra, rơi vào bạch sắc hỏa diễm trên thân thể người, lần này Khương Dự khống chế cường độ, chỉ là để tiểu gia hỏa này ăn chút đau khổ, cũng không có muốn đả thương đến nó.

Bạch sắc hỏa diễm người lại lên ẩn nấp xuống nhảy dựng lên, tay chân bối rối, trong lòng cảm thấy người này thật hẹp hòi, nhưng nó vẫn là rất thông minh, biết nắm lấy cơ hội đến Khương Dự ống quần bên cạnh liên tiếp cầu xin tha thứ.

Cuối cùng, Khương Dự cũng cảm thấy không sai biệt lắm, tiểu gia hỏa này cũng cầu nhiều lần như vậy tha, khí cũng giải, rốt cục không còn bổ tiểu gia hỏa này.

Bất quá, cùng đình chỉ trước, Khương Dự cùng bạch sắc hỏa diễm người ước pháp tam chương, không cho phép chạy trốn, hắn còn có việc muốn hỏi nó, chẳng thế, liền tiếp tục bổ nó.

Bạch sắc hỏa diễm người mặc dù không phục lắm, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chỉ có thể điểm đầu đồng ý.

"Ngươi không thể nói chuyện, vậy ta hỏi ngươi, ngươi liền gật đầu hoặc lắc đầu!" Khương Dự nói.

Bạch sắc hỏa diễm người quy củ đứng tại Khương Dự trước người, không dám vọng động.

"Bên trong vùng không gian này linh khí có phải hay không có cái gì dị thường, ta không thể hấp thu?"

Bạch sắc hỏa diễm mắt người hạt châu đi lòng vòng, sau đó thẳng lắc đầu, ý thức là Khương Dự nói không đúng, nơi này linh khí không có dị thường.

Khương Dự trong lòng một mạch, tiểu gia hỏa này còn không thành thật, khống chế trong đầu kim sắc thiểm điện, lại là bổ tới.

Bạch sắc hỏa diễm người thấy một lần cái này kim sắc thiểm điện, trong mắt sợ hãi, vội vàng biến gật đầu bên cạnh cầu xin tha thứ, trong lòng ủy khuất, vì cái gì cái này nhân loại sẽ biết, linh khí này mặt ngoài không phải cùng phổ thông không có gì khác biệt sao?

"Ngươi nếu lại không thành thật, lần sau liền trọn vẹn bổ đủ ngươi một trăm đạo thiểm điện!" Khương Dự hung dữ nói, cái này bạch sắc hỏa diễm còn nhỏ tâm tư thực sự nhiều lắm, cũng không biết học với ai.

Nhất định phải để gia hỏa này thành thật một chút, chẳng thế loạn trả lời lừa dối hắn, đằng sau nói không chừng sẽ có nguy hiểm gì.

"Mảnh không gian này có phải hay không cùng linh mạch mỏ nội bộ, đi ra liền có thể đến Linh tủy địa phương?"

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong, nội tâm chần chờ, không biết Khương Dự có phải hay không lại tại thăm dò nó, có chút muốn nói láo, nhưng nghĩ đến kia một trăm đạo kim sắc thiểm điện, vội vàng lại bỏ đi tâm tư, thành thành thật thật nhẹ gật đầu.

Khương Dự nhìn gia hỏa này dáng vẻ, hẳn là trung thực xuống dưới, cũng yên tâm hỏi thăm mặt vấn đề

"Nơi này linh thạch, có thể hay không đào ra mang đi?" Khương Dự lại hỏi, hắn hỏi cái này vấn đề, cũng không phải đơn thuần lòng tham, càng nhiều là muốn nhô ra mảnh không gian này một số bí mật.

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong lời này, cả người nóng nảy, nơi này linh thạch đều là nó, người khác đều đừng đoạt.

Kim cây trên nhánh cây, lốp bốp kim sắc thiểm điện lại tại dựng dục.

Bạch sắc hỏa diễm đầu người co rụt lại, chỉ có thể ủy khuất gật đầu, trong mắt tất cả đều là đau lòng, nơi này, đều là gia sản của nó a!

Bộ dáng như vậy, thấy Khương Dự là bạch nhãn trực phiên.

Được rồi, vẫn là không làm gia hỏa này trước mặt, đoạt nó linh thạch!

"Ngươi gặp qua nơi này linh hỏa sao, mang ta đi tìm nó!" Khương Dự còn nói thêm.

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong linh hỏa hai chữ, đầu một mộng, nhìn một chút Khương Dự, vậy mà lộ ra một bộ đang nhìn ngu ngốc bộ dáng.

Nó dùng tay nhỏ vỗ vỗ bộ ngực của mình, cái cằm nâng lên, bộ dáng như vậy, tựa như nói, ngươi tìm bản đại gia làm gì?

Khương Dự kinh ngạc, con mắt trợn thật lớn, hoài nghi ngọn lửa này tiểu nhân nói thật giả, hắn một mực khổ tìm linh hỏa chính là như thế cái vật nhỏ?

Bạch sắc hỏa diễm người thấy một lần Khương Dự không tin bộ dáng, là không vui khoát tay áo, một bộ Khương Dự kiến thức nông cạn dáng vẻ, trước kia cũng có người đến qua, thế nhưng là liếc mắt một cái liền nhận ra nó.

"Ngươi bộ dáng này, chỉ có hỏa diễm biểu tượng, không có hỏa diễm nhiệt độ a!" Khương Dự không khỏi thốt ra, hắn tìm linh hỏa là vì đem linh khí chuyển hóa làm nhiệt năng, nếu như cái này linh hỏa đều không phát nhiệt, kia có ích lợi gì a!

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong, trên mặt càng là khinh thường, ngay cả điều này cũng không biết, thật là đần! Hắn lộ ra một bộ không muốn cùng đồ đần nói chuyện dáng vẻ, đem đầu quăng tới.

Khương Dự nhíu mày, gia hỏa này, rắm thúi quá mức, kim cây lại là hiển hiện, thiểm điện thành hình!

Bạch sắc hỏa diễm người giật mình, trong lòng hối hận không kịp, vội vàng lại ôm lấy Khương Dự ống quần, bắt đầu nhận lầm cầu xin tha thứ.

Đối với gia hỏa này rắm thúi cùng vô sỉ, Khương Dự là đầy đủ kiến thức.

Bạch sắc hỏa diễm người gặp kim sắc thiểm điện biến mất, vội vàng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng đối Khương Dự còn không phục, liền biết dùng thiểm điện tới dọa nó!

Sau đó, bạch sắc hỏa diễm người bức bách tại Khương Dự dâm uy, chỉ có thể thành thành thật thật bàn giao, chỉ là nó không thể nói chuyện, rất nhiều thứ chỉ có thể hữu dụng tay chân khoa tay đến trình bày.

Khương Dự bỏ ra thời gian thật dài, mới miễn cưỡng đã hiểu gia hỏa này ý tứ.

Nguyên lai, tiểu gia hỏa này, chỉ là linh hỏa dựng dục ra hồn thể, là tinh thần sản phẩm, mà bản thể của nó, bây giờ còn đang bên ngoài.

Khương Dự trong lòng tâm tư chuyển động, biết được tiểu gia hỏa này chân thực thân phận, đúng là hắn cần linh hỏa, tự nhiên phải nghĩ biện pháp trước tiên đem gia hỏa này thu phục mới được.

"Nơi này linh thạch, ta toàn bộ đều muốn mang đi!" Khương Dự vừa cười vừa nói.

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong, trong lòng gấp, đối Khương Dự giận mà không dám nói gì, chỉ có thể tay chân nhảy tới nhảy lui, biểu thị kháng nghị.

Khương Dự lại không để ý tới hắn kháng nghị, đi đến bốn phía liền bắt đầu đào linh thạch, mỗi đào một viên, đều có thể nhìn thấy bạch sắc hỏa diễm trong mắt người tan nát cõi lòng, chậm rãi, nó đều nằm rạp trên mặt đất, che mắt không dám nhìn.

Cái này nhân loại, quá tàn nhẫn, lại muốn đoạt xong nó linh thạch!