"Cái này xong?"

Đối mặt Khương Dự chất vấn, bạch sắc hỏa diễm người là giận không chỗ phát tiết, răng cắn đến vang lên!

Cái này âm hiểm gia hỏa, đoạt nó linh thạch không nói, hiện tại còn đem chính nó cũng cho cướp đi, giả bộ như một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ!

Bạch sắc hỏa diễm người thật là một bụng nước đắng không có chỗ trút xuống!

"Đương nhiên được! Cùng ta cực lực điều khiển dưới, bản thể của ta rất dễ dàng tiến vào ngươi thân thể, đều không có tạo thành tổn hại liền thành công, cái này đều là công lao của ta!" Bạch sắc hỏa diễm người cắn răng nói ra lời nói này, rốt cục chịu không được xông vào Khương Dự trong thân thể, phụng phịu đi.

Khương Dự gặp đây, không khỏi cười thầm, hắn mặc dù không rõ ràng lắm vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng cảm nhận được hấp khí công vận hành, biết được ngọn lửa này tiểu nhân mới vừa rồi khẳng định đã lén bị ăn thiệt thòi.

Bất quá, thành công thu phục linh hỏa liền tốt!

Hắn cảm thụ tự thân tình huống, ý thức khẽ động, một sợi ngọn lửa màu trắng từ đầu ngón tay hắn tuôn ra, sau đó trên đầu ngón tay xoay chuyển

Khương Dự xuất ra một khối linh thạch, để vào trong đó, bạch sắc hỏa diễm trong nháy mắt đem nó hút khô, hỏa diễm lớn mạnh mấy phần.

Nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, để vào bạch sắc hỏa diễm bên trong, Khương Dự khống chế không đem thiêu hủy, nhiệt năng tràn vào trong đó, đèn chỉ thị bắt đầu sáng lên.

"Xong rồi!" Khương Dự vui sướng không thôi.

Hắn lần này, không ngại cực khổ tới này linh mạch mỏ, còn cùng quỷ tông quỷ phong làm một trận lớn, chẳng phải vì trực tiếp giải quyết nguồn năng lượng vấn đề sao?

Hiện tại, cuối cùng thành công, Khương Dự trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trông thấy Khương Dự dễ dàng như thế thu phục linh hỏa, người chung quanh đều là kinh ngạc, thầm than không hổ là có thể đánh lui quỷ tông Ngũ Thánh tử người.

Chỉ là, thu phục hỏa diễm lại là linh hỏa loại này phế lửa, cả một đời không thể dung nhập bản thân, cái này không khỏi thật là đáng tiếc.

Nhất là đối với Thiên Chú Thành luyện khí đệ tử, hỏa diễm trọng yếu không cần nói cũng biết, trực tiếp quan hệ đến ngày sau con đường luyện khí tiến cảnh.

Bọn hắn đều lộ ra vẻ tiếc hận.

Khương Dự luyện khí chi vật, để bọn hắn sợ hãi thán phục, đều đang nghĩ làm sao cùng Khương Dự tạo mối quan hệ.

Nhưng nếu là linh hỏa, ngày sau con đường luyện khí có hạn, đồ vật mạnh cũng chỉ mạnh cùng lập tức, về sau hơn phân nửa không được.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn cùng Khương Dự chiều sâu kết giao tâm tư cũng phai nhạt, chỉ là ngoài mặt vẫn là cảm tạ Khương Dự ân cứu mạng.

Đối với những người này nịnh nọt, đến tột cùng có mấy phần thật giả, Khương Dự vẫn là phân biệt ra, bất quá, bản ý của hắn cũng không phải vì cứu bọn họ, chỉ là vì linh hỏa nhân tiện mà thôi, cũng liền mặc kệ nhiều như vậy.

Đám người cáo từ, bọn hắn bị thương nặng, còn không tiện lưu tại nơi đây, trong lòng cũng không yên lòng.

Lúc này, trừ Khương Dự bên ngoài, nơi đây liền chỉ còn lại Thiên Chú Thành vị sư huynh kia cùng Lâm Dục Hồng.

"Sư đệ, là xác nhận muốn thu nằm cái này linh hỏa rồi?" Thiên Chú Thành sư huynh có chút tiếc nuối nói.

Khương Dự gật đầu cười, đối với người này ấn tượng Bất Phôi, "Đa tạ sư huynh quan tâm, chỉ là sư đệ có tính toán của mình."

Thiên Chú Thành sư huynh nghe vậy, trong lòng ổn định lại, biết được Khương Dự không phải xúc động hoặc không hiểu rõ trong đó tình huống mới làm ra quyết định, hắn cũng buông lỏng chút.

Sau đó, hắn cũng cáo từ rời đi.

"Khương sư đệ, thật sự là lợi hại a, không nghĩ tới chỉ là một năm không đến, liền có thể từ năm đó một cái Phàm Cảnh tầng hai, trở thành hôm nay quỷ tông Ngũ Thánh tử một trong quỷ Phong Đô muốn chạy trối chết tồn tại." Lâm Dục Hồng vừa cười vừa nói, ngữ khí có chút cảm khái.

"Sư huynh, không đến thời gian một năm, cơ hồ bước một cái đại cảnh giới, mới là lợi hại!" Khương Dự nói, trong lòng đối với Lâm Dục Hồng đến tột cùng làm sao đột phá nhanh như vậy, vẫn còn có chút hiếu kì.

Lâm Dục Hồng chỉ là cười cười, không có ý định giải thích thêm, để Khương Dự hơi có chút thất vọng.

"Khương sư đệ, tiếp xuống tính toán đến đâu rồi?" Lâm Dục Hồng lại hỏi.

"Thứ năm núi!" Khương Dự trả lời.

Lâm Dục Hồng vi kinh.

Nếu như nói thứ tư núi là linh thạch Thiên Đường, kia thứ năm núi, thì là các loại tài liệu quý giá thánh địa!

Nơi đó, có toàn bộ la hư đại lục cơ hồ hai phần ba chủng loại vật liệu luyện khí, từ phổ thông Phàm cấp, đến dễ cấp, địa cấp, cuối cùng, Thiên cấp đều có.

Có thể nói, là tất cả luyện khí sư mộng ảo chi địa!

"Khương sư đệ, tìm tới thứ năm núi tiến vào chi địa rồi?" Lâm Dục Hồng có chút kích động nói.

Khương Dự không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này, non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh ngay tại thứ năm núi bên trong cướp đoạt các loại trân quý vật liệu luyện khí, đến thứ năm núi con đường, đã sớm thông qua tích tích vòng tay cáo tri hắn.

Nhớ tới Liễu Miên Sanh, Khương Dự xem chừng vẫn là phải nhanh lên cùng hắn sẽ cùng, cái này Lâm Dục Hồng nhìn luôn có điểm là lạ, so sánh Liễu Miên Sanh, vẫn là cái sau càng có thể tin.

Nhưng là, cân nhắc đến Lâm Dục Hồng cùng Thiên Chú Thành bên trong, đã từng đối với hắn có chút trợ giúp, Khương Dự vẫn là có ý định đem tiến vào thứ năm núi đường nói cho hắn biết.

Dù sao, cũng sẽ không ít khối thịt!

Thế là, Khương Dự mang theo Lâm Dục Hồng, thẳng hướng một cái phương hướng mà đi.

...

Cửu Huyền Sơn thứ tư núi bên trong nơi nào đó, một đạo hắc ảnh tán đi, lộ ra một thân ảnh, đạo thân ảnh này khá chật vật, quần áo rách rưới, toàn thân vết máu.

Hắn như vậy thê thảm bộ dáng, trên mặt nhưng không có mảy may vẻ uể oải ngược lại lộ ra hưng phấn càn rỡ cười to.

Nếu để cho người bên ngoài trông thấy không phải cho là hắn là thằng điên không thể.

Mà người này thình lình chính là quỷ tông năm đại Thánh Tử một trong quỷ phong!

"Không có đuổi theo, kia Linh tủy chi tinh chính là của ta!" Quỷ phong trong lòng cao hứng không thôi.

Mặc dù tạm thời thất bại, nhưng là, chỉ cần có Linh tủy chi tinh, hắn liền có thể đột phá đến Địa Cảnh, đến lúc đó, nhìn người kia làm sao ngăn cản!

Mặc kệ uy lực bất phàm đồ vật lại nhiều, cũng không có khả năng đấu qua được một cái Địa Cảnh, kia là hoàn toàn khác biệt hai cấp độ!

Cuối cùng, nắm chặt thắng lợi sau cùng người, hay là hắn! Quỷ phong trong lòng vui sướng.

Hắn không kịp chờ đợi xuất ra chén kia Linh tủy chi tinh, mặt ngoài, bày đầy Linh tủy, cùng bát ngọc dưới, chiết xạ ra ngũ quang thập sắc, vô cùng đẹp đẽ.

Quỷ phong không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, hắn cấp thiết muốn muốn uống dưới, chỉ cần uống xong, tu vi của hắn liền có thể đột phá, quét qua trước đó sỉ nhục.

Nhưng hắn biết, bây giờ còn chưa được, hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, quỷ bệnh thiếu máu không, không phải đột phá thời cơ tốt.

Xúc động ăn vào Linh tủy chi tinh, chỉ là lãng phí bực này tuyệt hảo bảo vật thôi.

Quỷ phong cẩn thận từng li từng tí cất kỹ Linh tủy chi tinh, sau đó lấy ra một chút trân quý đan dược, bắt đầu phục dụng, tu bổ thương thế, đồng thời thả ra một chút quỷ vật, thai nghén quỷ máu.

Hai ngày về sau, thương thế của hắn hoàn toàn khôi phục, trạng thái đã khôi phục lại đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì khó chịu. Sở dĩ nhanh như vậy khôi phục, cái này cùng hắn bất kể đại giới sử dụng trị liệu đan dược có quan hệ.

Như vậy, mới lấy ra chén kia Linh tủy chi tinh.

Quỷ phong trên mặt thoáng hiện vẻ kích động, Địa Cảnh, hắn rốt cục muốn tới.

Đối với thế hệ trẻ tuổi, Địa Cảnh có thể nói là một cái cực kỳ trọng yếu khảm, kịp thời nhảy tới, về sau Địa Cảnh đỉnh phong nước chảy thành sông. Sau đó, chính là chờ cơ hội đến Thiên Cảnh! Không bước qua được, hết thảy quang huy vinh quang biến mất, chẳng khác người thường!

"Uống xuống dưới!"