Theo Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê rời đi, Khương Dự sinh hoạt lại bình thường trở lại.

Tiêu Minh vẫn như cũ làm lấy giấc mộng ban ngày của mình, mỗi ngày đến cửa hàng bên ngoài, nhưng xưa nay đều chưa từng gặp qua Khương Dự mặt.

Chậm rãi, sự kiên nhẫn của hắn bắt đầu hết sạch.

"Vì cái gì, chẳng lẽ kia cái gọi là tôi luyện như thế khó khăn? Vị kia Thiên Chú Thành đệ tử yêu cầu cao như vậy? Ta đều bền bỉ như vậy! Vì cái gì trả không tán đồng ta?" Tiêu Minh trong lòng gầm thét.

Lại qua hai ngày, hắn thực sự chịu không được, thân thể suy yếu, để hắn đứng lên đều cảm thấy phí sức, đây là thương thế tăng thêm!

Tiếp tục như vậy nữa, hắn đoán chừng sẽ chết cùng tường này bên.

Tiêu Minh ánh mắt lộ ra cực độ không cam tâm cùng oán hận.

Thật lâu, hắn thở hắt ra.

"Coi như không thể đi theo vị kia Thiên Chú Thành đệ tử, như vậy ta cũng giống vậy muốn mua đến lạp tử thúc báo thù!"

Hắn vịn vách tường, đi vào cửa hàng.

"Ta muốn gặp vị đại nhân kia, ta có bảo vật dâng lên!" Tiêu Minh nói với Mính Trà.

"Chúng ta đóng cửa." Mính Trà khẩn trương nói.

Thường xuyên sẽ có người không phân thời gian đến muốn gặp Khương Dự , bình thường đều sẽ hỏi thăm Khương Dự ý kiến muốn hay không gặp.

Nhưng là, đối với Tiêu Minh, Mính Trà còn nhớ Khương Dự muốn khảo nghiệm hắn, vô luận hắn như thế nào đều muốn cự tuyệt hắn.

Mà trong phòng Khương Dự nghe nói như thế, nguyên bản cũng không có ý định để ý tới, nhưng "Bảo bối" hai chữ vô ý thức để trong lòng hắn khẽ động.

"Cái này Tiêu Minh, để hắn một mực tại ngoài tường trông coi gặp nạn, cũng không có ý gì, còn không bằng sớm một chút đem phiền phức giải quyết, đồ sạch sẽ." Khương Dự thầm nghĩ.

Cứ việc không tin cái này Tiêu Minh sẽ có bảo bối gì, nhưng coi như ép gia hỏa này giá trị thặng dư.

Hắn biến đổi âm thanh, mang theo một tia khàn khàn lạnh lùng nói ra: "Ngươi cảm thấy bảo bối của ngươi bản công tử sẽ để mắt?"

Phòng thanh âm để ngoài phòng hai người đều là sững sờ, Mính Trà là kỳ quái, nhưng Tiêu Minh lại trong lòng kích động, rốt cục để vị đại nhân kia nói chuyện.

"Đại nhân, đây tuyệt đối là ghê gớm bảo bối, tiểu nhân cũng là ngẫu nhiên nghe nói, đạt được một chút tin tức." Tiêu Minh kinh sợ nói.

Tại thời khắc này, hắn làm xuống một cái trọng yếu quyết định, phải dùng cái kia trong lúc vô tình nghe được trọng yếu tin tức đổi lấy một cái tiền đồ giống như gấm.

"Ồ?" Tiêu Minh biểu hiện để Khương Dự sững sờ, chẳng lẽ lại gia hỏa này thật là có bảo bối gì sao, không phải là phô trương thanh thế a?

Nhưng không thể không nói, Tiêu Minh ăn nói khép nép dáng vẻ để Khương Dự buồn cười, gia hỏa này hẳn là hận thấu hắn, lại bởi vì không biết thân phận của hắn, đối với hắn vạn phần kính sợ.

"Hừ! Ngươi điểm ấy tầm mắt cũng nghĩ đến qua mặt bản công tử?" Khương Dự hừ nhẹ nói.

Khương Dự trong lời nói tức giận để Tiêu Minh giật mình, sợ chọc giận Khương Dự, vội vàng nói, "Đại nhân, Cửu Âm Hoa, ta có Cửu Âm Hoa tin tức."

Tin tức? Chỉ là một chút tin tức... Khương Dự hơi thất vọng, còn tưởng rằng là cái gì đâu?

Bất quá, lại nói, Cửu Âm Hoa là cái gì? Khương Dự thuận tay tra một chút tư liệu.

Cái này không tra không biết, tra một cái giật mình.

Cái này mẹ nó làm sao là bảo bối, quả thực là đại bảo bối!

Cửu Âm Hoa, Địa Cảnh bảo vật!

Ẩn chứa cực Âm Chi Lực, có thể cải thiện người thể chất, đem quanh thân linh lực chuyển hóa làm âm linh khí, uy lực bất phàm.

Mà lại, đối với Phàm Cảnh cuối cùng ba cái linh huyệt, nếu có thể dùng cực Âm Chi Lực đến đả thông, không thể nghi ngờ vì về sau Địa Cảnh con đường đều mở ra một tia thời cơ.

Ngày đó, Khương Dự ra Thiên Chú Thành lúc, cùng ba tông hắc hỏa trên núi gặp phải con kia lửa Anh em Hồ Lô bản thể chính là lửa Linh Thụ, mà Cửu Âm Hoa cùng lửa Linh Thụ là thuộc về dùng một cái cấp bậc.

Nói một cách khác, Cửu Âm Hoa thì tương đương với, một cái Địa Cảnh tiền thân a!

Chính là Thiên Chú Thành bên trong khí bia hàng đầu thiên kiêu đều đối thứ này trong lòng lửa nóng.

Chỉ là như vậy đồ vật, là Tiêu Minh có thể biết đến sao?

"Cửu Âm Hoa, trả miễn cưỡng đi... Cho ngươi năm câu nói thời gian, có thể nghe một chút." Khương Dự không còn phẫn nộ, mà là lộ ra một tia tùy ý lười biếng.

Tiêu Minh nghe xong bên trong đại nhân thái độ chuyển biến tốt đẹp, cũng là ngay cả thở dài một hơi, nhưng chỉ có năm câu nói thời gian, cũng là để trong lòng của hắn xiết chặt.

Hắn răng khẽ cắn, nói ra:

"Đại nhân, tiểu nhân hi vọng có thể dùng tin tức đi theo đại nhân!"

Khương Dự sắc mặt cứng đờ,

Để gia hỏa này đi theo, làm sao có thể, chính là không muốn kia cái gì Cửu Âm Hoa cũng không được!

"Một câu!" Thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Tiêu Minh trong lòng kinh hãi!

"Đại nhân, tiểu nhân ngưỡng mộ đại nhân đã lâu, thật hi vọng có thể đi theo đại nhân."

Ngưỡng mộ cái rắm! Ngươi phải biết ta là ai, còn hận không được đem ta sống lột, Khương Dự trợn trắng mắt.

"Hai câu!" Thanh âm một điểm không thay đổi.

Tiêu Minh trong lòng trong nháy mắt hoảng loạn lên, chẳng lẽ cái này Cửu Âm Hoa, thật không bị cái này đại nhân nhìn ở trong mắt?

Nhưng hắn rõ ràng nghe nói, đây là cực kỳ khó lường bảo vật.

Trong lòng của hắn hung ác, lấy dũng khí nói ra:

"Đại nhân, thiên hạ này đều là bình đẳng trao đổi, tiểu nhân tin tức là trong lòng sâu nhất bí mật, còn xin đại nhân có thể cho tiểu nhân một chút chỗ tốt, để tiểu nhân đi theo đại nhân."

"Ba câu!" Trong phòng truyền ra thanh âm, đã mang lên một chút lãnh ý.

Khương Dự trong lòng hừ lạnh một tiếng, không biết ta thích nhất chính là trắng trợn cướp đoạt hào đoạt sao?

"Đại nhân, nếu không thể cho tiểu nhân một chút chỗ tốt, tiểu nhân là vô luận như thế nào đều không nói." Tiêu Minh răng cắn chặt, không hé miệng.

Khương Dự hơi có chút đau đầu, gia hỏa này thật đúng là không cạy ra miệng a.

"Ngươi muốn mua lạp tử thúc, có thể đưa ngươi một cái, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!" Khương Dự từ tốn nói.

Tiêu Minh nghe vậy, sắc mặt một trận biến ảo, hắn đem đầu chuyển hướng tên Mính Trà, thấp giọng hỏi: "Lạp tử thúc, nhiều ít linh thạch một cái."

"Hai mươi cao cấp linh thạch!" Mính Trà nói.

Cái gì? ! Tiêu Minh quá sợ hãi, trong lòng một trận chấn động, lập tức cười khổ một tiếng.

Nguyên lai, hắn vẫn muốn mua lạp tử thúc đều là ý nghĩ hão huyền, nếu là, hai mươi khối trung cấp linh thạch, hắn còn có thể nỗ lực thanh toán, nhưng cao cấp linh thạch, hắn một khối đều không có.

"Đa tạ đại nhân!" Tiêu Minh có chút nghèo túng nói.

Hắn biết, từ đáp ứng một khắc bắt đầu, liền triệt để đã mất đi lên như diều gặp gió cơ hội, nhưng là, hắn chỉ có thể lựa chọn, cùng để bí mật nát ở trong lòng, không bằng đổi lấy một cái cơ hội, một cái cơ hội trả thù.

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn dùng ra hận ý ngập trời, sắc mặt trở nên dữ tợn, nhưng khi hắn phòng đối diện tử bên trong người nói chuyện lúc, vẫn là khôi phục ăn nói khép nép.

"Đại nhân, đây là tiểu nhân đạt được có quan hệ Cửu Âm Hoa đồ vật." Tiêu Minh lấy ra một tờ cũ nát địa đồ, hắn không dám cho Khương Dự tiến dần lên đi, sợ chọc giận Khương Dự.

"Mính Trà, lấy tới cho ta." Khương Dự nói.

Mính Trà nghe vậy, vội vàng cầm lấy cũ nát địa đồ, cho Khương Dự đưa vào đi.

Khương Dự tiếp nhận, địa đồ rất cũ nát, mặt ngoài có tham gia lần không đủ cảm giác, lộ ra một chút tơ mỏng lông tơ.

Đây là da thú chế thành!

Địa đồ trên cùng viết Thú Linh Viên ba chữ, phía dưới là một cái giống vườn đồng dạng vòng tròn, bên trong một nơi nào đó bị vẽ ra, tựa như tiện tay làm bút ký.

Ba chữ viết, Cửu Âm Hoa.

Rất đơn giản địa đồ, nhưng trực tiếp liền chỉ ra kia Cửu Âm Hoa sở tại địa.

Nếu như bản đồ này là thật, liền thật có giá trị không nhỏ.

Nhưng là, Thú Linh Viên, làm sao cảm giác nghe có chút quen thuộc a?

Đúng, không phải non mặt thư sinh tên kia thăm dò bí cảnh sao!

Khương Dự bỗng nhiên kịp phản ứng.