Thiên Chú Thành, hiện có bảy mạch đều có mình hội nghị địa, về phần thứ tám mạch, sớm đã bị bài trừ ra ngoài.

Đây là một chỗ to lớn trong sơn cốc, hoàn cảnh rất ưu mỹ, đáy cốc một mảnh bằng phẳng, tu kiến có cao nửa thước ngọc đài, mười phần rộng lớn, đủ để dung nạp thứ ba mạch mấy vạn tên đệ tử.

Cùng ngọc đài bên trong, có một cái đặc thù kiến trúc, đá bạch ngọc cột đá, vây thành hình bầu dục, bên trong như là một chiếc gương, thỉnh thoảng có vô hình gợn sóng tạo nên.

Đây là Thiên Chú Thành truyền tống trận pháp!

Cửu Huyền Sơn cách Thiên Chú Thành quá xa, chính là một cái Địa Cảnh toàn lực phi hành, cũng ít nhất phải thời gian một năm mới có thể đến đạt.

Khương Dự bọn hắn nếu là đi qua, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh, cho nên, chỉ có lựa chọn truyền tống trận.

"Còn tốt, ta cơ trí, lựa chọn giả trang thân phận, chẳng thế chỉ có giương mắt nhìn..." Khương Dự ám đạo, thứ tám mạch chỉ có một mình hắn, cho nên là không có truyền tống trận.

Nếu như không phải giả trang Lý Cửu Cửu, tiến vào thứ ba mạch, hắn còn không có đến truyền tống trận ngồi.

Trong cốc, tất cả thứ ba mạch đệ tử đều đến đông đủ, một cái bề ngoài trung niên nam tử đi tới, đứng tại truyền tống trận bên cạnh.

"Vân Tiêu trưởng lão!" Có người không khỏi thốt ra.

Khương Dự con mắt co rụt lại, cái này thứ ba mạch thế lực lực coi là thật không nhỏ, lại là một hàng đơn vị liệt bốn mươi Cửu trưởng lão một trong Địa Cảnh đỉnh phong!

Vân Tiêu trưởng lão không có nói nhiều, tính cách có chút lạnh lẽo ít nói, bàn tay hắn nâng lên, vô số linh thạch tiến vào truyền thuyết trong trận, một cỗ sâu đen thui đen thui màu lam bắt đầu ở trong truyền tống trận nổi lên.

"Tiến!" Vân Tiêu trưởng lão chỉ là nôn một chữ, liền đứng ở một bên, nhắm mắt không quan tâm.

Đứng tại phía trước nhất đệ tử sớm đã chờ không nổi, hướng Vân Tiêu trưởng lão khom người về sau, một bước bước vào truyền tống trận bên trong, biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

Từng cái đệ tử tiến vào truyền tống trận bên trong, Khương Dự thay thế thân phận Lý Cửu Cửu, cùng thứ ba mạch bên trong, thân phận thấp nhất, ở vào cuối cùng, cũng chỉ có thể cái cuối cùng tiến vào.

Đợi hơn nửa canh giờ, ở trong lòng cảm thấy nhàm chán thời điểm, rốt cục đến hắn, theo một bước tiến vào truyền tống trận, Khương Dự cũng cảm giác tự thân giống như là bước lên một đầu kỳ dị cầu vồng con đường, đều không cần mình đi lại, thân thể ngay tại xuyên qua từng mảnh từng mảnh không gian.

Cùng ước chừng một canh giờ sau, Khương Dự rốt cục thấy được một cái cửa ra, loạng chà loạng choạng mà đi ra ngoài, giả bộ như đầu có chút choáng váng.

Lý Cửu Cửu thực lực quá thấp, không giả dạng làm thành như vậy nói dễ dàng gây nên hoài nghi.

Ra truyền tống trận, Khương Dự là cái cuối cùng, lúc này tất cả mọi người đang chờ hắn, bên này lại có một trưởng lão cùng tiếp ứng.

Lại ngồi lên trưởng lão phi thuyền, đuổi đến một hồi đường, Khương Dự rốt cục gặp được kia tràn ngập thần bí cùng cơ duyên, để vô số người đều điên cuồng hướng tới Cửu Huyền Sơn.

Một tòa cao không thể chạm đại sơn xuất hiện ở trước mắt, giống như là một tòa tiểu thế giới, đằng sau còn đi theo tám đạo hình bóng hẹn hẹn cái bóng, đây là một tòa tiếp một tòa đại sơn, nhìn kỹ, sẽ phát hiện, mỗi một tòa núi lớn đều không phải là cắm rễ ở đại địa, mà là cách một khoảng cách, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Khương Dự đoán chừng, đây chính là Cửu Huyền Sơn danh tự lai lịch.

"Cuối cùng đã tới!" Có đệ tử cảm thán, hưng phấn không thôi.

Bọn hắn nhìn về phía Cửu Huyền Sơn như là đối đãi nhà mình bảo khố, đều cùng tưởng tượng lấy từ bên trong thu hoạch đồ vật, vậy sẽ là bọn hắn tương lai trở thành cường giả chân chính vốn liếng.

Các đệ tử đều là từ phi thuyền bên trên xuống tới, rơi vào thổ địa bên trên, Cửu Huyền Sơn thứ nhất núi cách bọn họ bất quá một dặm xa, chớp mắt liền có thể đột phá, tiến vào bên trong.

Nhìn về phía Cửu Huyền Sơn, các đệ tử đều lộ ra trước kia giấu ở đáy lòng dã tâm bừng bừng, một màn này, thứ ba mạch trưởng lão nhìn ở trong mắt, trong lòng hài lòng, người có dã tâm mới có thể có bồi dưỡng giá trị.

"Lần này, tiến vào Cửu Huyền Sơn, không chỉ có Thiên Chú Thành, toàn bộ nam cảnh thế lực lớn nhỏ, chỉ cần có thể đuổi tới Cửu Huyền Sơn, đều sẽ phái đệ tử đến đây. Mà đối với những này cùng các ngươi đoạt cơ duyên, không cần lưu tình, trực tiếp chém giết!" Thứ ba mạch trưởng lão đột nhiên cao giọng nói, thanh âm lạnh lùng.

Tất cả mọi người là chấn động, trong mắt một tia sát cơ chảy qua, bọn hắn trước đó còn có điều do dự, dù sao Thiên Chú Thành làm luyện khí thánh địa, ít có tham dự giết chóc kết thù kết oán, nhưng nghe trưởng lão lời nói, đều trong lòng kiên định tín niệm.

Đó là bọn họ cơ duyên, đoạt người chết!

"Cửu Huyền Sơn, bên ngoài một dặm khoảng cách, tuổi tác vượt qua liền không cách nào lại tiến vào, tiếp xuống, liền nhìn chính các ngươi!" Trưởng lão còn nói đến, lập tức lui trở về.

Hắn muốn làm đã làm xong, không có để lại tất yếu, Cửu Huyền Sơn mở ra thời gian là một năm, chỉ cần một năm sau, lại đến đón hắn nhóm, phòng ngừa bị thế lực khác cướp bóc là được rồi.

Đến lúc đó, nếu có đệ tử đạt được một chút quá mức siêu nhiên bảo vật, còn có thể sớm thu đi lên.

Theo thứ ba mạch trưởng lão rời đi, nguyên bản còn có chút quy củ chúng đệ tử, trong nháy mắt buông ra đến, những đệ tử kia bên trong mạnh nhất hơn mười người, đi vào thứ nhất núi một con sông lớn trước.

Bọn hắn rất bá đạo, ngăn cản các đệ tử, muốn trước tiến lên núi, một cách lạ kỳ là, thứ ba mạch đệ tử còn lại đều không có một chút không muốn.

Hoặc là nói, cái này cùng thứ ba mạch đã trở thành trạng thái bình thường, mạnh được yếu thua một mực là thứ ba mạch ẩn hàm tác phong.

Khương Dự nhíu mày, trong những người này, tu vi cao nhất cũng liền Dịch Cảnh bảy tầng dáng vẻ, hắn hoàn toàn không sợ, dù là toàn bộ cùng tiến lên, có nhện mâu cùng kiếm laser hắn cũng có thể quét ngang.

Chỉ là, hắn cũng không tính vội vã tiến vào Cửu Huyền Sơn, mà là nghĩ trước tiên đem tám bước thần đồ bên trong chim cánh làm được.

Cửu Huyền Sơn bên trong, có cái gì nguy hiểm ai cũng không biết, để phòng vạn nhất, vẫn là trước chuẩn bị đầy đủ, lại đoạt cơ duyên, cũng phải có mệnh trước hưởng mới được.

Mà lại, Khương Dự cũng có chút nhìn không thấu trước mắt sông, Luyện Thần Thuật khiến cho hắn thần giác linh mẫn, ẩn ẩn cảm nhận được con sông này không đơn giản.

Cho nên, vẫn là để người khác trước cho mình thăm dò sâu cạn đi, dù sao đây đều là địch nhân, chết cũng không đau lòng.

Trước mắt con sông lớn này rất rộng, trực tiếp lan tràn đến thứ nhất núi chân núi, nước sông dậy sóng, bạch mang không thấy đáy, không biết nơi nào đến lại đi đâu.

Những cái kia mạnh nhất hơn mười tên đệ tử bên trong, trong đó một cái rốt cục trực tiếp đằng không mà lên , chờ đã không kịp, trên người có hiếm thấy phi hành pháp bảo, trực tiếp thôi động muốn bay qua con sông lớn này.

Nhưng là, khi hắn vừa tiến vào dòng sông khu vực lúc, phi hành pháp bảo vậy mà bỗng nhiên mất linh, người thẳng tắp rớt xuống, tên đệ tử kia kinh hãi, bận bịu chân giẫm mạnh, một lần nữa trở xuống bên bờ.

"Đáng chết, con sông lớn này bên trên, phi hành pháp bảo không dùng được!" Sắc mặt hắn có chút biến thành màu đen, nguyên bản còn muốn dùng mình phi hành pháp bảo qua sông, chiếm trước tiên cơ, kết quả không nghĩ tới ném đi như thế một mặt to.

Còn lại có phi hành pháp bảo đệ tử, cũng là biến sắc, ý thức được bọn hắn một chút đặc thù ưu thế ở chỗ này làm mất đi tác dụng, nghĩ tới đây, trong lòng cũng không quá hài lòng.

Đệ tử còn lại thì nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cao hứng, không có thể làm cho những này có phi hành pháp bảo lấy được tiên cơ, tuy là đồng môn thông mạch, nhưng còn không có nhập Cửu Huyền Sơn, lại bắt đầu âm thầm đọ sức.

Chỉ là, phi hành pháp bảo đều không được, bọn hắn lại làm như thế nào vượt ngang con sông lớn này?

"Nơi này có gió, ta đã biết!"