Cái này còn không phải kết thúc!

Quỷ phong hai mắt giống một tòa vực sâu, bên trong có quỷ vật muốn xông ra tới.

Trong tay xoay chuyển, một cái màu đen quỷ đầu bổng xuất hiện trong tay hắn, cùng quỷ này đầu bổng xuất hiện thời điểm, quỷ khí từ giữa tràn ngập khuếch tán, không gian chung quanh tựa hồ cũng mờ đi mấy phần.

Trên người hắn hắc giáp, cùng quỷ đầu bổng tạo thành hô ứng, trở nên cứng cáp hơn, đã có chút đâm vào nhện mâu bị chống đỡ ra.

Quỷ phong khí thế, trở nên vô cùng cường đại, phảng phất một tòa núi cao, không thể đọc qua, hai mắt lạnh lùng, mang theo không thể nhìn thẳng cao cao tại thượng.

Khương Dự ánh mắt hơi rét, kiếm laser lại không rơi nửa phần, hung hăng hướng gần ngay trước mắt quỷ phong chém vào mà đi.

"Ba!" Kiếm laser rơi vào màu đen quỷ đầu bổng phía trên, phía trên bao trùm lấy từng tầng từng tầng âm khí, cùng kiếm laser hỏa hồng đỏ mang lẫn tiếp xúc.

Khương Dự có thể cảm thấy kiếm laser bên trong năng lượng cùng trên diện rộng tiêu hao, mà quỷ đầu bổng phía trên âm khí cũng đang từ từ giảm bớt.

Đây là giữa hai bên đối hao tổn!

Khương Dự lộ ra một tia cười lạnh, loại này đối hao tổn, hắn tự nhiên không sợ, hắn còn có mười mấy cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, đủ để cung ứng, mà quỷ phong tiêu hao chính là tự thân linh khí, cho dù có linh thạch bổ sung, nhưng nhân thể hấp thu linh thạch, cũng nên thời gian không ngắn.

Quỷ phong nhíu mày, thấy rõ thời cuộc, tiêu hao chiến tựa hồ gây bất lợi cho hắn, nhất định phải trực tiếp cường lực công kích đến Khương Dự bản thể.

Hắn gào thét một tiếng, chiến y màu đen bên trên, từng cái vặn vẹo quỷ đầu từ bên trong chui ra ngoài, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

Những này quỷ đầu, vừa chui ra chiến y màu đen, tựa như Khương Dự cắn xé mà đến, từng trương miệng, chừng mấy trăm cái, đem Khương Dự tràn đầy bao trùm.

Khương Dự trong lòng vi kinh, liên tục khởi động năm cái hạt thuẫn, bao trùm ở quanh thân, đồng thời, tám cái nhện mâu thu hồi, sáu cái điên cuồng cắt chung quanh quỷ ảnh, mặt khác hai cây, hướng quỷ phong gương mặt đâm thẳng tới.

Quỷ phong tay trái vội vàng nâng lên, ngăn tại trước mặt, Khương Dự hai cây nhện mâu rơi vào phía trên, để thân hình lui về phía sau hai bước.

Khương Dự mượn cơ hội một cái bắn ngược, lui về phía sau mấy bước, xông ra quỷ ảnh vây quanh, cái này mật không hở công kích mặc dù không đả thương được hắn, nhưng ngăn cách tầm mắt của hắn, vẫn có chút phiền phức.

Quỷ phong sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Khương Dự vậy mà như thế khó chơi, các loại đồ vật như thế hoàn mỹ, công kích của hắn không thể ngăn chặn, phiền toái nhất chính là, hắn Quỷ Âm đối Khương Dự ảnh hưởng quá nhỏ.

Nhìn xem quỷ phong kia khó coi bộ dáng, chung quanh nằm dưới đất người đều là kinh ngạc miệng đều không khép lại được.

Cái này Dịch Cảnh một tầng, vậy mà cùng quỷ tông quỷ Thánh tử liều tương xứng, đây là bọn hắn nhìn lầm sao?

Vẫn là thế giới này chênh lệch cảnh giới, đã sớm không bằng bọn hắn nghĩ lớn như vậy!

Kia Thiên Chú Thành sư huynh càng là sắc mặt không dám tin, hắn cùng Thiên Chú Thành bên trong tính thuần chiến đấu loại đệ tử, không thế nào học tập luyện khí, chỉ là bởi vì thiên phú tu luyện quá tốt mới phá lệ gia nhập Thiên Chú Thành.

Hắn không rõ, lúc nào, Thiên Chú Thành đồ vật, đã có thể làm cho Dịch Cảnh một tầng có thể so với nửa bước Địa Cảnh rồi? !

Lâm Dục Hồng càng là ánh mắt phức tạp, trong mắt có một tia ghen ghét, hắn không nghĩ tới Khương Dự vậy mà thật sự có thể đối kháng chính diện quỷ phong.

Hắn nhớ tới gần nhất mình tao ngộ, từ được đến như thế đồ vật lên, hi sinh nhiều đồ như vậy, làm xuống những sự tình kia, nhưng cũng chỉ là đến Dịch Cảnh bảy tầng, so với nửa bước Địa Cảnh quỷ Thánh tử kém đến quá xa.

Vì cái gì? Trên đời này những cái kia thiên phú tài nguyên người tốt liền luôn có thể vượt qua hắn, để hắn vô luận như thế nào đều lật người không nổi!

Đối với đám người tư tưởng, Khương Dự không hề hay biết, hắn hiện tại tâm tư đều bỏ vào quỷ phong trên thân!

Đứng tại quỷ phong mười mét bên ngoài, trong mắt của hắn quang mang chớp lên, không có một chút do dự, tất cả khoa học kỹ thuật công suất toàn bộ triển khai, năng lượng nhanh chóng trôi qua.

Lần này, Khương Dự không riêng ứng dụng khoa học kỹ thuật, đồng thời vận dụng hắn mới được đến ba môn võ kỹ!

Ngút trời bước nhanh chóng, trăm chồng bước linh hoạt, những này cùng trọng lực chi tâm phụ trợ dưới, càng là kinh khủng.

Khương Dự dẫn theo kiếm laser, một trăm thức kiếm pháp đã ở trong lòng diễn luyện, bởi vì kiếm laser năm mét tùy ý thân súc tính, hắn lại đối cái này một trăm thức kiếm pháp làm biến hóa.

Cứ việc chỉ là sơ ngộ, nhưng Địa Cảnh đỉnh phong nắm lấy kiếm pháp, kỹ pháp lúc bất phàm.

Khương Dự trong nháy mắt liền dựa vào tới gần quỷ phong, gấp năm trăm lần trọng lực phía dưới, quỷ phong lực cản khá lớn, Khương Dự thì người nhẹ như yến.

Trăm kiếm thuật, mỗi chiêu đều là kỹ pháp chi đỉnh, khi thì nhanh, khi thì quỷ dị, phối hợp Khương Dự uy lực to lớn kiếm laser, thực chiến hiệu quả không nên quá tốt.

Khương Dự một kiếm lại một kiếm sử xuất, quỷ phong chiến đấu kỹ pháp cũng tương đương lợi hại, quỷ đầu bổng một lần lại một lần ngăn trở Khương Dự kiếm laser, hắc giáp bên trong còn có vô số quỷ ảnh chui ra, hướng Khương Dự đánh tới.

Nhưng Khương Dự trăm chồng bước, phối hợp hạt thuẫn thủ hộ, tám cái nhện mâu quét sạch ra một mảnh tiến lên đường.

Khương Dự thế công rất mạnh, quỷ phong càng thêm cảm thấy Khương Dự khó chơi, nhất là kiếm kia thuật, thật là khó mà ngăn cản, cũng may hắn hắc giáp lực phòng ngự không tầm thường, lọt mất công kích cũng có thể ngăn trở.

Nhưng là, quỷ phong khóe miệng lại đột nhiên lộ ra một tia âm hiểm cười...

Thiên Chú Thành đệ tử, đồ vật uy lực? Thật coi ta quỷ tông là bùn nặn?

Quỷ phong trong lòng kinh văn mặc niệm...

Ngay tại hung mãnh công kích Khương Dự, đột nhiên cảm nhận được một tia nguy cơ, cùng quỷ phong trên thân, một cỗ không tên khí thế xuất hiện, trên người hắn hắc khí giống như là biển khói, đem chung quanh mấy chục mét không gian đều bao trùm.

Khương Dự vội vàng rời khỏi trong đó.

Kia mảng lớn màu đen linh khí, vậy mà bắt đầu chậm rãi tụ lại, hình thành một người giống, phía trên có từng cái quỷ đầu đang giãy dụa, cuối cùng đều bị thôn phệ dung nhập.

Cái này màu đen ảnh hình người, hai mắt đỏ như máu, bên trong tựa hồ có núi thây biển máu, hai tay nẩy nở, lộ ra dữ tợn quỷ trảo.

"Đây là, quỷ tông Thiên cấp Thần Thư « vạn quỷ ngục », hắn vậy mà triệu hoán ra một con ngục tốt, lần này xong!" Kia trọng thương người nằm trên đất không cấm tiệt nhìn.

Thiên Chú Thành sư huynh đều là không khỏi thở dài, trong lòng biết được đã không còn hi vọng, quỷ tông tối cao công pháp « vạn quỷ ngục », tu luyện công pháp này người, có thể triệu hồi ra quỷ vật, ngục tốt, ngục đầu, Ngục Vương!

Mà ngục tốt, cơ hồ có thể quét ngang Địa Cảnh trở xuống tất cả tồn tại, không phải Địa Cảnh không thể địch a.

Cái này nhưng đánh như thế nào?

Khương Dự nhìn xem một màn này, nhíu mày, cái đồ chơi này uy thế có chút quá dọa người, sợ là khó đối phó a!

"Uy, cho ngươi mười hơi thời gian, nhanh lên đem thứ này xử lý, có chút dọa người a..." Người nói chuyện, lại là giấu ở trên người hắn bạch sắc hỏa diễm tiểu nhân.

Gia hỏa này có chút nhát gan, lúc này răng đang phát run, hiển nhiên bị quỷ vật này uy thế dọa.

Khương Dự im lặng, gia hỏa này là đứng đấy nói chuyện không đau eo a! Hắn cũng có chút đau đầu, bất kể như thế nào, cái này ngục tốt uy thế đều quá mạnh chút.

Quỷ phong không hổ là quỷ tông ngũ đại quỷ Thánh tử một trong, thực lực này, cùng Thiên Chú Thành đều là ở vào khí bia mười vị trí đầu liệt kê, thậm chí năm vị trí đầu cũng có thể, về phần trước ba, đều là đã tới Địa Cảnh biến thái.

"Không được, nơi này tay chân không thả ra, muốn đi ra ngoài đánh!" Khương Dự thầm nghĩ.

Bất luận là Lâm Dục Hồng cùng kia trước đó muốn bảo vệ cho hắn Thiên Chú Thành sư huynh, vẫn là linh hỏa bản thể đều cùng cái này không gian thu hẹp, một cái sơ sẩy, liền sẽ ảnh hưởng đến.