Theo bên trên bầu trời lửa Hồng Thái Dương biến thành hình tròn, cái này ánh nắng tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, vẫn như cũ sắc bén như đao, nhưng đối dưới đáy Nham Thạch ảnh hưởng, lại khác.

Vẫn như cũ là không quá kiên cố Nham Thạch chậm rãi vỡ vụn, trở thành vòng tròn hình, bén nhọn Nham Thạch biến hóa càng lớn, đều cùng hướng vòng tròn hình dựa sát vào.

Mặt trời này, là chính mình là cái gì hình dạng, liền phải đem dưới đáy hòn đá biến thành cái gì hình dạng a!

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng hiểu được.

Nhưng ngay lúc này , vừa bên trên, kia gắt gao nhìn chăm chú lên cát đá chi địa thanh niên nam nữ, bỗng nhiên một cái bắn ra, phóng tới kia cát đá chi địa bên trong.

Từng đạo huyết quang xuất hiện, đến từ những cái kia nam nữ, bọn hắn tất cả đều vì ánh nắng gây thương tích, trên thân xuất hiện từng đạo vết máu, sâu có nông có, sắc bén tia sáng, không có một người nhục thân có thể hoàn toàn phòng ngự ở.

Nhưng là, bọn hắn thật giống như sớm có sở liệu, đối thụ thương chỉ là cắn răng chịu đựng, sau đó, liều mạng nhặt lên trên đất nào đó tảng đá, lại phi tốc rút về.

Có người thành công, có người thất bại.

Người thành công đều là đại hỉ, lộ ra đắc ý vẻ tự hào, bảo bối thu hồi tảng đá, đối với mạo hiểm thu hoạch, rất là hài lòng.

Mà thất bại người, ở chỗ không có chịu đựng lấy sắc bén ánh nắng, cùng còn chưa tới đạt tảng đá kia thời điểm, liền không thể không triệt thoái phía sau. Thất bại hối hận cùng không cam lòng đều xuất hiện cùng bọn hắn trên mặt, chỉ cảm thấy mình còn chưa đủ nhanh!

Khương Dự ánh mắt khẽ dời, hắn chú ý tới, những người này cướp đoạt tảng đá, đều là cùng mặt trời biến hóa thời điểm, còn không nhúc nhích tí nào bảo trì nguyên bản bộ dáng bén nhọn hòn đá.

Những đá này, có thể cùng mặt trời biến động dưới, còn không thay đổi, chỉ có thể nói rõ tự thân chất liệu kinh người.

Có lẽ, có một ít diệu dụng!

Mà chút nam nữ trẻ tuổi, lúc này, mới chú ý tới vừa tới đến Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng hai người, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Lâm Dục Hồng trên thân.

Dịch Cảnh bảy tầng tu vi, để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, bởi vì bọn hắn bên trong, tu vi cao nhất, cũng bất quá như thế!

Về phần Khương Dự, vô ý thức liền không để ý đến, đều không nghĩ tới hỏi, lãng phí bọn hắn miệng lưỡi.

Ở cái địa phương này, tu vi không đến người, một đạo ánh nắng cũng đủ để đem nó cắt chém thành khối thịt!

"Xin hỏi, nơi này địa phương, vì sao như thế dị thường?" Lâm Dục Hồng gặp này đứng dậy hỏi.

Đối với hắn tra hỏi, nhưng không có một người trả lời, cũng không nguyện ý giải thích, lặng yên cố thủ lấy địa bàn của mình.

Ai lại nguyện ý muốn cho người không ràng buộc chia sẻ mình vất vả đạt được tin tức đâu? Làm sao huống, thiếu một cái biết, cũng ít một cái đối thủ cạnh tranh.

Lâm Dục Hồng lông mày chăm chú nhăn lại, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đưa ánh mắt nhìn về phía một cái Dịch Cảnh năm tầng, đây là nơi đây tu vi thấp nhất người, trước kia đi theo đại bộ đội, may mắn tới chỗ này.

Lâm Dục Hồng ánh mắt, để thân thể phát lạnh, nhưng là, ngay sau đó, người chung quanh liền bắt đầu bảo vệ hắn.

Bọn hắn đều không muốn để cho người này tiết lộ chân tướng, cứ như vậy tiện nghi Lâm Dục Hồng.

Hiển nhiên, lúc này, bọn hắn đều đạt thành nhất trí, sẽ không dễ dàng cho kẻ đến sau cơ hội.

Gặp đây, Lâm Dục Hồng chau mày, hắn mặc dù thực lực ngay cả Dịch Cảnh tám tầng đều không sợ, nhưng nhiều người như vậy cùng nhau tạo áp lực, hắn cũng không có biện pháp nào.

Cát đá chi địa, hình tròn mặt trời chiếu rọi, chỉ chốc lát sau, hình dạng lại bắt đầu thay đổi, lần này là... Hình vuông!

Mà theo biến hóa, còn có trên đất cát đá , chờ mặt trời biến hóa hoàn tất, bọn hắn lại là tất cả đều xông vào cát đá chi địa, đi thu lấy kia chưa biến hóa tảng đá.

Mà ngay tại lúc đó, xuất thủ còn có Lâm Dục Hồng cùng Khương Dự, bọn hắn đều có chút hiếu kì, những này cát đá sẽ có cái gì huyền bí, cùng thứ năm núi lối vào lại có cái gì liên hệ?

Lâm Dục Hồng Dịch Cảnh bảy tầng tu vi, vẫn như cũ không thể ngăn cản cái này sắc bén tia sáng, trên mặt xuất hiện vết máu, nhưng vết thương không sâu, hắn nhìn chuẩn một khối đá, đây cũng là một người khác mục tiêu, cuối cùng, bị hắn cướp đi.

Người kia nắm đấm nắm chặt, hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Dục Hồng một chút, trong lòng thầm hận, nhưng cũng không dám tìm Lâm Dục Hồng phiền phức.

Về phần Khương Dự, hắn dựa vào ngút trời bước cùng trọng lực chi tâm, tốc độ đã so ra mà vượt Dịch Cảnh bảy tầng, rất nhanh, cũng tới gần mục tiêu.

Khác biệt lúc, tất cả ánh nắng rơi ở trên người hắn, đều bị hạt thuẫn đều toàn bộ chặn, Khương Dự không mất một sợi lông.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc, nội tâm rung động không thôi, đồng thời suy đoán Khương Dự là đại gia tộc nào tử đệ, chẳng thế không có cái này nội tình, Dịch Cảnh tầng hai liền có mạnh như vậy phòng ngự vật.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, cái này nhìn bất phàm phòng ngự vật chính là không chút nào thu hút Khương Dự bản nhân chế tạo.

Khương Dự đưa tay tới gần hòn đá kia, nhưng vào lúc này, một người cầm kiếm vậy mà hướng Khương Dự bổ tới!

Người này tu vi cũng là Dịch Cảnh bảy tầng, gặp Khương Dự chỉ là một cái Dịch Cảnh tầng hai người, cũng dám động thủ đoạt hắn đồ vật, đương nhiên sẽ không buông tha.

Vừa ra tay chính là muốn chém giết Khương Dự.

Dù sao, cùng cái này Cửu Huyền Sơn, thế lực quản chế có thể nói yếu tới cực điểm, coi như Khương Dự là thế lực lớn đích hệ huyết mạch, hắn cũng sẽ không có mảy may khúm núm.

Cầm tới bảo vật, tăng thực lực lên mới là vương đạo!

Về phần cái này phòng ngự đồ vật, có thể ngăn cản tia sáng, không có nghĩa là có thể ngăn cản công kích của hắn!

Thanh niên này một kiếm vung đến, Khương Dự bên tai ngầm trộm nghe đến tiếng kiếm reo, mang theo thật sâu hàn ý.

Gặp này tất cả mọi người là vì Khương Dự thở dài, không khỏi chế giễu quá mức không biết tự lượng sức mình, ỷ có điểm vốn liếng, liền chạy đến mạo hiểm giật đồ, chung quy là nhà ấm bên trong đóa hoa, chỉ giết qua dịu dàng ngoan ngoãn địch nhân.

Nhưng là, một giây sau bọn hắn liền thấy, kia xuất kiếm đánh lén Khương Dự người, bỗng nhiên bị Khương Dự một cái bả vai đụng bay, lợi kiếm rơi trên người Khương Dự, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Người thanh niên này tựa như một cái bay ngược chơi diều, thân thể đều có chút nhẹ nhàng, hoàn toàn không thủ khống chế, cứ như vậy bay về phía cát đá chi địa chỗ càng sâu

Sau đó, tựa hồ, đột phá cái nào đó giới hạn, tia sáng lập tức mãnh liệt, ở nơi đó loạn quét, sau đó, người này liền bị tia sáng xoát xoát, chỉ còn lại huyết sắc bọt biển.

Tất cả mọi người là sắc mặt đại kinh, trong lòng hiện lên một tia sợ hãi, chính là trước kia tới những người tuổi trẻ kia, đã gặp cái tràng diện này, nhưng vẫn là khó mà tiếp nhận.

Ở nơi đó có một đầu giới hạn, qua liền cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, bên trong tia sáng quá mạnh.

Mà có thể ở bên trong còn sống, đoán chừng đều có Dịch Cảnh chín tầng, thậm chí nửa bước Địa Cảnh.

Dạng này người không phải là không có, nhưng tất cả đều thông qua được nơi này, tiến vào cát đá chi địa chỗ càng sâu, chỉ lưu bọn hắn những này tu vi không cao người ăn một chút hỏi miệng lợi nhỏ ích.

Khương Dự cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là hơi có chút sinh khí, liền dùng trọng lực chi tâm, điều phối trọng lực, đem người đụng ra ngoài, liền trực tiếp đem người đụng chết.

Đất này, có chút quá tại hung tàn!

Nơi này tia sáng tuy không có tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng hạt thuẫn mở ra dù sao muốn tốn năng lượng, Khương Dự vẫn là nhặt lên ba khối đá, phân bố là hình tam giác, hình tròn, hình vuông.

Những đá này, hắn nhìn qua, đều là sẽ không nhận mặt trời ảnh hưởng, xoay sở đủ một bộ, Khương Dự cũng đẹp mắt nhìn bên trong đến tột cùng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Mà Lâm Dục Hồng càng trực tiếp, cũng tảng đá vì thù lao, cầu lấy nơi đây tin tức tư liệu.

Lần này, hiển nhiên có người ngồi không yên!