Kiếm gãy rồi?

Lý Hà Tuấn sắc mặt ngẩn ngơ.

Đây chính là gia tộc của hắn ban cho bảo kiếm của hắn, lấy trợ hắn cùng Thiên Chú Thành cấp tốc đứng vững theo hầu!

Nhưng lúc này, vậy mà, chỉ là một kích liền bị cắt đứt!

Lý Hà Tuấn cúi đầu, chật vật tránh thoát kiếm laser đỏ mang.

Hắn lúc này, trong lòng nổi lên một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có, cái này quá mức mãnh liệt, nhắc nhở lấy hắn tiếp tục như vậy nữa, đem tính mệnh khó đảm bảo.

Khương Dự một cái kiếm laser, đỏ mang khiếp người, lại bị Lý Hà Tuấn tránh thoát một kích, hắn nhíu mày, nhưng trong lòng có một tia thoải mái.

Ngắn ngủi trong một năm, hắn rốt cục không còn là lúc trước cái kia chỉ có thể ở cường giả ở giữa quần nhau, trong lòng run sợ địa bảo ở mạng nhỏ trẻ con.

Lúc trước, khi dễ hắn người, hiện tại cũng rốt cục, đã rơi vào dưới kiếm của hắn.

Khương Dự không có lưu tình, lại là một kiếm, một kiếm này, là trăm kiếm thuật bên trong một thức, bị hắn tùy ý sử xuất, đâm về Lý Hà Tuấn cổ họng.

Lý Hà Tuấn lông tơ dựng thẳng lên, nguy hiểm thời khắc, hắn cũng không lộ ra quá mức bối rối, một trương lưu ly giấy chữ màu đen phù chú, bị hắn xuất ra, hóa thành một cỗ huyền quang, mang theo Lý Hà Tuấn đào tẩu.

Đây là một trương độn phù! Cũng là gia tộc cho hắn bảo mệnh chi vật!

Theo bỏ chạy, Lý Hà Tuấn trong lòng buông lỏng, mặc dù tổn thất có chút lớn, nhưng giữ được tính mạng là được rồi.

"Phốc thử!" Xuyên thủng tiếng vang lên.

Khương Dự dài năm mét kiếm laser, cùng Lý Hà Tuấn mới bỏ chạy một nháy mắt, liền phá vỡ mà vào hắn lồng ngực.

Không có máu tươi chảy ra, vết thương đều bị đốt cháy khét, phủ kín ở.

Huyền quang vỡ vụn, Lý Hà Tuấn ánh mắt ngốc trệ, hắn cứ như vậy sắp chết đi, độn phù cũng lưu không được mệnh của hắn.

"Gia tộc của ta sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ vì ta báo thù..." Lý Hà Tuấn bên cạnh thổ huyết vừa nói nói.

...

Giải quyết hai người này tổ, Khương Dự trong lòng một chút hậm hực chi khí cũng tản, thời điểm trước kia, bị hai người này khi dễ quá thảm, có thể nói trốn đông trốn tây, hiện tại cuối cùng phun ra một ngụm ngột ngạt.

Lâm Dục Hồng ở một bên đông nhìn nhìn, tây nhìn một cái, đang tìm kiếm cái này những cái kia đặc thù tảng đá, đối với Khương Dự sát hại "Đồng môn" giả bộ như hoàn toàn không thấy được.

Lâm Dục Hồng vốn cũng không phải là quy củ người, lại thêm, hiện tại hắn cùng Khương Dự là đứng một bên, có một số việc tự nhiên muốn thức thời điểm.

Đây cũng là hắn cho thấy một chút thành ý.

"Lâm sư huynh, chúng ta đi thôi." Khương Dự cũng không có quá coi ra gì, thu hồi vũ khí, rất nhẹ nhàng dáng vẻ, ngược lại để Lâm Dục Hồng có chút kinh dị.

Tùy theo, bắt đầu sờ thi, nhìn xem hai người này trên người có bảo bối gì không có, Dư Quý trên thân không có gì đồ vật, liền một bộ quỷ nghèo, tương phản, Lý Hà Tuấn trên người bảo bối cũng không phải ít, chỉ riêng linh thạch liền có hai ngàn có thừa, quả thực giàu có, là đem Khương Dự sướng đến phát rồ rồi.

Về phần bảo vệ bọn hắn ở chỗ này hành tẩu bảo vật, Khương Dự cũng thu vào, quay đầu lại nghiên cứu, đáng tiếc là, Lý Hà Tuấn cuối cùng sử dụng lá bùa kia, nhưng không có tấm thứ hai.

Một màn này, lại làm cho Lâm Dục Hồng im lặng, gia hỏa này mới từ mỏ linh thạch ra, trên thân linh thạch sẽ không thiếu, làm sao sẽ còn như thế quan tâm linh thạch a!

Chí ít so sánh với linh thạch, Cửu Huyền Sơn bên trong một chút đặc sản, mới thật là vô cùng trân quý, thậm chí vô giới chi bảo.

Khương Dự trước đây mới nói linh Hỏa Hồn thể giống một cái thổ tài chủ, hắn lúc này kỳ thật cũng kém không nhiều, từ được đến linh hỏa, liền tổng không quên thu thập linh thạch chuyển hóa nguồn năng lượng.

Xong xuôi những việc này, Khương Dự mang theo Lâm Dục Hồng, tiếp tục hướng phía trước, cùng cái này cát đá chi địa bên trong bôn ba.

Cát đá từ từ, phố về phía chân trời, mênh mông bát ngát!

Khương Dự đi được rất mệt mỏi, bọn hắn cũng không biết đi được bao lâu, trong lúc đó cũng đụng phải không ít người, nhưng chính là tìm không thấy thứ năm núi cửa vào.

Khương Dự cắn răng, minh tư khổ tưởng.

Không thể nghi ngờ, thứ năm núi cửa vào nhất định giấu ở nơi này, chỉ là ở vào người chú ý ánh mắt bên ngoài, mới một mực không bị phát hiện.

Lâm Dục Hồng lúc này cũng không có cùng đem tinh lực đều đặt ở tìm kiếm những cái kia kỳ dị trên tảng đá, mà là cùng Khương Dự cùng một chỗ tìm kia cửa vào.

Hắn là cái phân rõ nặng nhẹ, ánh mắt cũng lâu dài người, sẽ không bị trước mắt lợi ích dụ hoặc dừng lại tại nguyên chỗ bất động, đặc dị tảng đá mặc dù tâm động, cũng bất quá là tìm chút thời giờ tiện tay mà làm.

Lúc này, chói chang liệt nhật, nhiệt lượng xâm nhập nhân thể, mặc dù không có ánh nắng sắc bén mang tới tổn thương, nhưng cũng làm cho bọn hắn thể lực không ngừng trượt, thân thể đang từ từ khô kiệt.

Cửu Huyền Sơn không giống với bên ngoài, ở chỗ này rất nhiều nơi, một số phương diện thân thể của bọn hắn liền sẽ giống như là biến thành người bình thường đồng dạng.

"Khương sư đệ, ngươi nói cái này mở ra cửa vào địa phương đến tột cùng là nơi nào?" Lâm Dục Hồng có chút mệt nhọc nói.

Khương Dự nhíu mày, lại là đột nhiên ngừng lại, không còn đi lại.

Lâm Dục Hồng sững sờ, không rõ ý gì.

"Lâm sư huynh, nơi này quá mức quái dị, ta cảm thấy không tìm được đột phá khẩu, đi lại nhiều cũng là vô dụng!" Khương Dự nói

Lâm Dục Hồng cũng là ngừng lại, mệt mỏi ngồi trên mặt đất, không khỏi thở, hắn cũng ý thức được Khương Dự ý tứ, chỉ là nơi này chỗ nào đều như thế, lại thế nào tìm đột phá khẩu tổng sẽ không mỗi cái địa phương đều có đột phá khẩu đi!

Lâm Dục Hồng trong lòng thầm than.

Cái này thứ năm quả dại nhưng không phải tốt tiến! Liên nhập miệng cùng biến...

Chẳng thế, bằng vào Khương Dự bằng hữu nhắn lại, có đầy đủ tin tức, bọn hắn hiện tại sợ là đã sớm nhập thứ năm núi!

Khương Dự nhìn một chút chung quanh, bốn phương tám hướng đều như thế, từ từ cát đá kết nối lấy chân trời, hắn nhớ tới Liễu Miên Sanh trong lời nói, hắn nhập thứ năm núi lúc, tiến vào biển sâu, cũng là từ từ vô biên nước biển.

Nước biển mang theo phi thường mềm dẻo lực lượng, đối thân thể toàn phương vị đè ép, thực lực yếu, một cái sơ sẩy liền sẽ biến thành thịt nát.

Mà thứ năm núi lối vào, ngay tại cái này nước biển chỗ sâu nhất một cái Hải Nhãn, cũng là hung hiểm nhất một cái khu vực.

Lúc trước, một cái Địa Cảnh, cũng là bởi vì chủ quan, kém chút ở chỗ này ăn phải cái lỗ vốn!

Mà lúc này, nơi này là cát đá chi địa, không có nước biển, cũng không có mang tới mềm dẻo chi lực đè ép mang tới nguy cơ.

Thật muốn nói nguy cơ, chính là cái này sắc bén ánh nắng, Khương Dự ngẩng đầu nhìn lại, con mắt nhắm lại, nhìn xem kia lại biến thành hình tam giác mặt trời.

Ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng lên, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nếu như nước biển đối ứng ánh nắng, kia Hải Nhãn, đối ứng, không phải liền là mặt trời này? !

Mặt trời này, chính là thứ năm núi lối vào!

Khương Dự trong lòng trú định!

Cùng hắn nói cho Lâm Dục Hồng suy đoán này thời điểm, Lâm Dục Hồng bỗng nhiên kinh, cũng là con mắt híp lại nhìn về phía kia chướng mắt mặt trời.

Như qua không phải có hạt thuẫn thủ hộ, ánh mắt của hắn sợ là trực tiếp bị vung xuống ánh nắng chọc mù!

Nhưng là, kia chói mắt mặt trời rơi trong mắt hắn, lại càng lúc càng giống là thứ năm núi lối vào.

Bọn hắn một mực tại trên mặt đất tìm, vậy mà không để ý đến trên đầu cái này lớn nhất, cũng quỷ dị nhất mục tiêu.

Lâm Dục Hồng âm thầm buồn rầu, làm sao phản ứng dạng này trì độn!

Hắn thật muốn cho mình một bàn tay, rõ ràng như thế đồ vật, nếu không phải Khương Dự nhắc nhở, hắn đoán chừng còn không biết bao lâu mới có thể phát giác được.

Khương Dự phía sau ngân sí triển khai, dưới ánh mặt trời không hư hao chút nào, phát ra sáng long lanh ngân quang, mười phần chói mắt, phảng phất một cái khác vòng màu bạc mặt trời nhỏ.

Nơi này ánh nắng lực phá hoại quá mạnh, ngoại trừ ngân sí, bất luận ván trượt bay, vẫn là vũ trụ xe bay đều sẽ dần dần bị hao tổn, một lúc sau liền sẽ báo hỏng!