Khương Dự nhìn qua tứ tán áo đen tùy tùng, hữu tâm truy sát, đem cái đuôi xử lý sạch sẽ, nhưng lại luôn cảm thấy từng cái đuổi theo rất phiền phức.

Hắn nhìn một chút Mộ gia gia chủ Mộ Tiềm, nhãn tình sáng lên, ngẫu nhiên bình thản mà khốc khốc nói, "Lớn giải quyết, nhỏ thì cũng phải chúng ta cho ngươi xử lý?"

Mộ Tiềm cả người đều là một trận, mừng rỡ trong lòng, hắn đắn đo khó định Khương Dự tâm tư, nhưng theo Khương Dự lời nói này ra, vậy bọn hắn là thật tính được cứu.

Hắn vội vàng mệnh lệnh Mộ phủ hộ vệ, xuất động truy kích những cái kia áo đen tùy tùng, những người này, đều nhiễm bọn hắn Mộ phủ máu, một cái cũng không thể buông tha.

Ngay tại lúc đó, hắn vội vàng đi đỡ từ bản thân phu nhân cùng nữ nhi, các nàng đều bị thương không nhẹ, cẩn thận tra xét một phen, cũng không nguy hiểm tính mạng về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn lại mình ăn vào một viên đan dược, áp chế độc tính, cụ thể, muốn đằng sau lại bài độc.

"Tiền bối, đa tạ cứu giúp!" Mộ Tiềm đối Khương Dự có chút chắp tay, mặc dù gọi một cái bề ngoài chỉ có mười lăm mười sáu tuổi người vì tiền bối, trong lòng của hắn quả thực có chút xấu hổ.

Nhưng là, Khương Dự hôm nay cứu được bọn hắn Mạc Phủ, một tiếng này tiền bối gọi đất là cam tâm tình nguyện.

Khương Dự trong lòng hơi kinh ngạc, bị một nửa bước Địa Cảnh gọi là tiền bối, trong lòng chợt cảm thấy thỏa mãn, cảm thấy mình rất có đại đế thuở thiếu thời đợi phong phạm, ngay cả một cái thế gia gia chủ đều bị mình tin phục.

"Thuận tay mà làm..." Khương Dự từ tốn nói.

Sau đó, Mộ Tiềm muốn báo Khương Dự ân cứu mạng, Khương Dự từ chối không được liền để giúp mình tìm kiếm một chút vật liệu.

Bởi vì hắn muốn về Thiên Chú Thành, nhất định phải có vũ trụ xe bay, chẳng thế ngày tháng năm nào đều đi không đến.

Nhưng là, trước kia cái vũ trụ kia xe bay đã hư hại, chỉ có thể lại chế tạo một cái, nhưng có chút mấu chốt vật liệu hắn lại như cũ chuyển hóa không ra, hoặc là chuyển hóa ra chất lượng không hợp cách, chỉ có thể mua có sẵn.

Khương Dự không khỏi buồn rầu, mặc dù lần này kinh lịch sinh tử, tinh thần của hắn tu luyện cũng tiến bộ mười phần, nhưng cũng không có đột phá đến cảnh giới tiếp theo, mà là dừng lại cùng thần ngấn cảnh đệ cửu trọng.

Bằng không, vũ trụ xe bay vật liệu liền có thể toàn bộ dựa vào chính hắn chuyển hóa.

Cho nên, hiện tại chỉ có thể để Mộ gia giúp đỡ, bọn hắn là nơi đây địa đầu xà, mạng lưới quan hệ lạc mười phần, chắc hẳn tìm chút vật liệu, thao tác ứng càng thêm thuận tiện, thời gian tương đối tiết kiệm rất nhiều.

Thế là, Khương Dự liền tạm thời cùng Mộ gia ở lại, một bên thu thập vật liệu, một bên chế tác vũ trụ xe bay, đồng thời, cải tiến một chút đã có khoa học kỹ thuật.

Tinh thần lực của hắn mặc dù không tới cái thứ hai đại cảnh giới, nhưng cũng đột phá hai cái tiểu cảnh giới, hiện tại chuyển hóa vật liệu, chất lượng sẽ tốt hơn, khoa học kỹ thuật tính năng hẳn là sẽ đạt được nhất định tăng lên. Cứ việc cái này tăng cường sẽ không quá lớn, bởi vì năng lực đặc thù tăng cường cũng có hạn.

Khương Dự đoán chừng, tinh thần tu luyện cái thứ hai cảnh giới nên một cái lớn chuyển hướng, một khi đột phá, năng lực đặc thù của hắn mới có một cái kế hoạch đại nhảy vọt.

...

Thiên vân hoàng đô bên trong, đối với Mộ gia cùng Hồng gia ở giữa phong vân tranh đấu, địa tầng sĩ tộc bách tính xác thực không biết được.

Bọn hắn chỉ là kỳ quái, cái kia cực thịnh một thời Hồng gia, tại sao lại đột nhiên từ cái này hoàng đô biến mất, tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Có minh mẫn người phát hiện, tất cả Hồng gia sản nghiệp đều bị Mộ gia tiếp quản, mới hiểu được trong đó định xảy ra đại sự gì.

Thiên vân Nhị hoàng tử đối với chuyện này lại là có chút kỳ quái, hắn mật thám đã cáo tri hắn Hồng gia kế hoạch , ấn lý Mộ gia hẳn là cùng đêm qua liền diệt vong mới đúng.

Nhưng là, ra ngoài ý định, thắng lại là Mộ gia.

Nhị hoàng tử có chút đáng tiếc, hắn ngày đó không cạnh tranh món kia áp trục bảo vật, chỉ là nghĩ xảo dùng Hồng gia cùng Mộ gia tranh đấu đến ngư ông đắc lợi, cùng Hồng gia thắng lợi về sau, đem bảo vật lấy ra tới, dạng này liền có thể không cần tốn nhiều sức đạt được.

Đây cũng là hoàng gia ngăn được chi thuật.

Chỉ là không nghĩ tới, Hồng gia vậy mà thất bại, để hắn bàn tính đều đánh hụt.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể lại đi tìm Mộ Tiềm thương lượng một chút, cầm ngang hàng linh thạch mua về, chắc hẳn chút mặt mũi này, hắn vẫn là sẽ cho bản hoàng tử." Thiên vân Nhị hoàng tử thở dài.

Ba ngàn thượng phẩm linh thạch, hắn cũng là đau lòng muốn mạng, chỉ là bảo bối như vậy, nhất định phải rơi vào bọn hắn Hoàng gia, nhưng bọn hắn lại không thể động võ, chẳng thế sẽ chỉ gây nên tất cả thế gia bất mãn, dạng này hiển nhiên không đáng.

Nhị hoàng tử đi vào Mộ gia, bái phỏng Mộ gia gia chủ Mộ Tiềm, nghiêm minh ý đồ đến, ánh mắt có chút ấm áp.

Hắn cảm thấy mình có chút có lễ phép, dù sao xuất ra đồng giá linh thạch đến đổi, cũng là thành ý mười phần.

Nhưng là, Mộ gia gia chủ Mộ Tiềm lại là một mặt vẻ làm khó, cái này khiến trong lòng của hắn giận dữ.

Mộ Tiềm cười khổ, không cần đoán đều hiểu Nhị hoàng tử trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ là như thế đồ vật, đều đã biến thành cái dạng kia...

Hắn hoàn toàn không biết nên làm sao đi cùng Nhị hoàng tử giải thích, lại cố kỵ Khương Dự tâm tư, nhất thời khó xử không biết làm sao.

"Mộ gia chủ, ta để ngươi tìm vật liệu có đầu mối sao?" Khương Dự lại tại lúc này xuất hiện.

Mộ Tiềm trong lòng lộp bộp một tiếng, có chút sợ Khương Dự cùng Nhị hoàng tử đối đầu, hắn không rõ ràng lắm Khương Dự theo hầu, nhưng Hoàng gia vậy cũng không phải dễ trêu a.

Ai ngờ, một màn kế tiếp, lại là kém chút đem hắn kinh ngạc đến ngây người cái cằm đều rớt xuống.

"Khương Đại sư!"

Nhị hoàng tử trên mặt lộ ra trận trận sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hướng Khương Dự chắp tay hành lễ, bộ dáng ở giữa nhìn tương đương kính trọng, thậm chí là kích động đến mồm mép đều đang run rẩy.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Khương Dự, lúc trước không thể mời Khương Dự đến bọn hắn thiên vân hoàng đô, trong lòng của hắn một mực còn thật đáng tiếc, thậm chí ghen ghét Thiên Cừ hoàng đô hảo vận.

Nhưng bây giờ, vậy mà tại nhà mình hoàng đô một lần tình cờ nhìn thấy Khương Dự, tâm tâm Niệm Niệm Khương Đại sư vậy mà chính mình tới, trong lòng của hắn là đừng đề cập nhiều hưng phấn kích động.

Đây coi như là thượng thiên nghe được hắn nguyện vọng a.

Khương Dự cũng là kỳ dị người trước mắt vậy mà biết mình , ấn lý thuyết ngày này mây hoàng đô hắn nên không có cái gì quen thuộc người a, hắn lục soát trong đầu tin tức, đột nhiên nhớ tới từng cùng Thiên Cừ hoàng cung gặp qua cái này Nhị hoàng tử.

"Nguyên lai là ngươi!" Khương Dự kinh ngạc.

"Khương Đại sư đến chúng ta thiên vân là có chuyện gì không?" Gặp Khương Dự còn nhận ra mình, Nhị hoàng tử cũng là cao hứng, dù sao lúc trước hoàng cung ba người bọn hắn hoàng tử đều không thể cùng Khương Dự quá nhiều tiếp xúc.

"Không có gì, đi ngang qua mà thôi." Khương Dự đáp.

Nghe vậy, Nhị hoàng tử có chút thất vọng.

Nhìn xem Nhị hoàng tử cùng Khương Dự tựa hồ nhận biết dáng vẻ, hơn nữa còn là phía trước không lâu, Mộ Tiềm đầu có chút choáng váng, cảm giác có chút không chân thực.

Khương Dự không phải từ kim loại bên trong đụng tới sao, làm sao lại cùng Nhị hoàng tử nhận biết, đây là có chuyện gì?

Mà lại, Nhị hoàng tử còn gọi hắn Khương Đại sư, chuyện này là sao nữa? Có thể làm cho Nhị hoàng tử tôn một tiếng đại sư, đều không là kẻ vớ vẩn.

Mộ Tiềm sợ hãi thán phục, nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn lại làm cho mình không nên suy nghĩ nhiều, hắn nhắc nhở mình chỉ cần biết rằng, cho dù là hoàng tử đều đối Khương Dự tất cung tất kính, như vậy hắn thì càng không thể chậm trễ.

Mà lại, Khương Dự thực lực cũng không thấp, đủ để cùng hắn địch nổi, thậm chí vượt qua.