Quỷ phong triệu hồi ra ngục tốt, sương mù màu đen bừng bừng, cơ hồ bao phủ mảnh không gian này đánh nửa địa phương, tựa hồ là nơi đây chúa tể.

Khương Dự ở trước mặt hắn, liền phảng phất một con con cừu non, nhỏ bé mà bất lực.

"Sâu kiến, chết cùng quỷ ngục tốt phía dưới, xem như vinh hạnh của ngươi!" Quỷ phong cùng ngục tốt thể nội, gào thét.

Ngữ khí của hắn, mang theo vài phần bạo ngược cùng kiềm chế, tựa hồ cùng khắc chế cái gì, hay là chính hắn triệu hồi ra quỷ vật này, đã mười phần miễn cưỡng, nội tâm tựa hồ muốn bị ngục tốt ăn mòn.

Quỷ phong phách lối ngữ khí, lại là để bạch sắc hỏa diễm người có chút khó chịu, cứ việc trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẫn là cứng rắn chống nạnh, hướng Khương Dự khoa tay, ý thức là, "Gọt hắn! Mau đưa cái này xấu gia hỏa chẻ thành mấy khối, để hắn kiến thức một chút hai chúng ta lợi hại!"

Khương Dự bắt lấy bạch sắc hỏa diễm người, phía sau, một đôi ngân sí triển khai, mang theo hắn đằng không mà lên.

Bạch sắc hỏa diễm người gặp này nhãn tình sáng lên, cảm thấy Khương Dự át chủ bài không ít, trong lòng chẳng phải sợ hãi, mình cùng người này vẫn là rất đáng tin cậy!

Vừa nghĩ đến đây, nó trong lòng trở nên dũng cảm.

Nghĩ vừa rồi, Khương Dự cùng quỷ phong đối bính thời điểm, nó còn giấu trên người Khương Dự không dám thở mạnh một ngụm.

Nhưng mà, một giây sau...

Nó liền thấy Khương Dự ngân sí một cái, một cái chớp mắt, liền hướng bên ngoài bay đi, cái này tựa hồ là muốn... Xông ra linh mạch.

Gia hỏa này, chẳng lẽ muốn chạy trốn? Bạch sắc hỏa diễm người giật mình, bản thể của nó còn ở đây này!

Mà nằm dưới đất trọng thương người, đều nhao nhao thở dài, đối mặt ngục tốt, chạy trốn là quá chuyện không quá bình thường, trong lòng bọn họ đều có chút tuyệt vọng, sinh cơ xa vời a!

"Trốn? Ngươi cho rằng trốn được!" Quỷ phong hừ lạnh một tiếng, mang theo bạo ngược chi khí thanh âm tứ tán.

Con kiến cỏ này, quỷ ngục tốt đã xuất, tất nhiên thu hoạch linh hồn, ở chỗ này trước, không có bất kỳ người nào trốn được.

Đen nhánh ngục tốt, hóa thành một trận khói đen, theo sát lấy Khương Dự xông ra linh mạch mỏ, sau đó, cùng cái này thải hà bốc lên linh mạch mỏ phía trên, một lần nữa hóa ra hung lệ kia, uy nghiêm thân hình.

Phảng phất tiên cảnh địa phương, lại xuất hiện Địa Ngục ác ma, nhìn hung ác dị thường.

Khương Dự phía sau ngân sí vỗ, phiêu phù ở giữa không trung, không tiếp tục chạy trốn, trực diện cái này trong Địa ngục triệu hồi ra quỷ vật!

"Không trốn, cầu xin tha thứ cũng vô ích!" Quỷ phong mười phần phách lối nói. Từ triệu hồi ra quỷ ngục tốt lên, lời nói của hắn liền trở nên tùy tiện, có chút thoát ly khống chế lại.

Chính hắn cũng biết điểm ấy, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ cần giải quyết chỉ là sâu kiến, đem quỷ ngục tốt thu hồi, hết thảy liền sẽ khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Lúc này, linh mạch mỏ bên trong, Linh tủy chi tinh bên cạnh, tất cả mọi người trọng thương ngã xuống đất, cùng Khương Dự cùng quỷ phong giằng co thời điểm, liều mạng chữa thương, rốt cục, có một người miễn cưỡng có thể đứng lên.

Người thanh niên này, trong mắt lộ ra vẻ tham lam nhìn thoáng qua kia cách đó không xa số không linh hỏa hạ Linh tủy chi tinh.

Nhưng là, hắn bỗng nhiên vừa quay đầu, khắc chế tham luyến, mà là mở lúc trốn ra phía ngoài chạy.

Thừa dịp Khương Dự bên ngoài kéo lại quỷ phong, hắn muốn tranh thủ một tia chạy trối chết cơ hội, Linh tủy chi tinh không thể cầm, một khi cầm, quỷ phong giết Khương Dự liền sẽ theo đuổi giết hắn, đến lúc đó không có khả năng trốn được.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở quỷ phong cùng giết những người đó về sau, sẽ không để ý hắn một con đào tẩu sâu kiến, khó được truy kích, sẽ bỏ qua hắn.

Những người còn lại gặp đây, trong lòng ghen ghét người này khôi phục nhanh như vậy, quỷ kia phong không biết lúc nào trở về, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Trong lòng bọn họ cấp bách, duy nhất một chút hi vọng sống, liền xem bọn hắn có thể hay không bắt lấy. Cái kia Dịch Cảnh một tầng Thiên Chú Thành đệ tử, nhất định phải cùng quỷ phong thủ hạ chèo chống đầy đủ lâu thời gian a!

Linh mạch mỏ bên ngoài trên không, Khương Dự gặp thoát ly động quật hạn chế, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng là, vừa nghĩ tới hành động kế tiếp, trong lòng của hắn liền đau lòng vô cùng.

"Nhận lấy cái chết!" Quỷ phong cùng to lớn quỷ ngục tốt giống bên trong, truyền ra thanh âm nói.

Tùy theo mà đến, chính là quỷ ngục tốt triển khai hai con quỷ trảo, giống Khương Dự bổ nhào mà đến, ngực chỗ, một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, hết thảy đều bị thôn phệ hầu như không còn.

Cái này, phảng phất tử thần ôm, để cho người ta sợ hãi.

Bạch sắc hỏa diễm người trong ngực Khương Dự, kinh sợ run lẩy bẩy, nó hối hận làm sao lại đi theo Khương Dự ra, ở tại linh mạch mỏ bên trong không phải rất tốt sao?

Nhưng mà Khương Dự trên mặt, chẳng những không có lộ ra nguy cơ chi sắc, ngược lại thần sắc vui mừng, tựa hồ là có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn!

Chiêu thức này, ta thích!

Khương Dự ngân sí một trảm, nguyên bản tốc độ rất nhanh, nhưng ở quỷ phong triệu hoán ngục tốt lực hấp dẫn ảnh hưởng dưới, trở nên chậm chạp, tại bị ngục tốt nhanh chóng kéo vào khoảng cách.

Khương Dự trong mắt quang mang lấp lóe, trong tay tu di nhẫn lóe lên, một cái màu đen tiểu cầu thể xuất hiện, rõ ràng là một cái nổ tung đạn!

Nổ tung đạn, bình thường đối địch, hoặc là dễ dàng tổn thương mình, hoặc là dễ dàng bị địch nhân tránh thoát, nhưng giờ này khắc này, hình thể to lớn quỷ ngục tốt, tăng thêm đặc thù chiêu thức tự mang lực hấp dẫn.

Đây quả thực là một cái bia sống!

Khương Dự một cái nổ tung đạn, hướng về quỷ ngục tốt hung hăng ném ra, giây phút gian, đã đến quỷ ngục tốt trước mặt.

Trông thấy cái này một hắc sắc viên cầu, quỷ phong lại là không tránh không né, hắn có tự tin, quỷ ngục tốt có thể bảo vệ tốt Địa Cảnh phía dưới hết thảy công kích, thậm chí đem nó hấp thu.

"Ầm ầm!" To lớn một trận tiếng oanh minh, chấn thiên động địa, toàn bộ linh mạch mỏ tựa hồ cũng cùng cái này sóng âm dưới, chấn động một cái, linh mạch mỏ bên trong người, càng là đại não lâm vào ngắn ngủi trống không.

Cái này xảy ra chuyện gì? !

Chớ nói bọn hắn, chính là quỷ phong bản nhân cũng bị chấn địa thất điên bát đảo, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Khương Dự nhìn xem kia tạm thời dừng một chút quỷ ngục tốt, trong lòng kinh ngạc, cái đồ chơi này tốt rắn chắc, cái này đều không hư. Đơn thuần lực phá hoại, nổ tung đạn xem như trước mắt hắn trong tay lợi hại nhất khoa học kỹ thuật.

Bụi mù tán đi, quỷ ngục tốt hắc khí tựa hồ mờ đi một chút, trong mắt tinh hồng chi sắc chẳng phải doạ người.

Quỷ phong tỉnh táo lại, trong lòng lại là kinh hãi, vũ khí này uy lực quá lớn, để trong lòng của hắn kiêng kị, ngay cả quỷ ngục tốt đều bị thương.

Bất quá, vật như vậy, hắn một cái Dịch Cảnh một tầng, hẳn là sẽ không nhiều, vừa rồi cái kia có thể là duy nhất.

Vừa nghĩ đến đây, hắn thao túng quỷ ngục tốt hướng Khương Dự bổ nhào mà đến, hắc khí cuồn cuộn, phệ nhân sinh cơ.

Hắn muốn mau sớm, giết chết Khương Dự, để tránh đêm dài lắm mộng.

Khương Dự, thật sự là quá quỷ dị, các loại kỳ dị đồ vật thành ra bất tận, để cho người ta không tưởng được.

Muốn lúc trước, có người cùng hắn nói, có cái nào Dịch Cảnh một tầng có thể cùng hắn ghép thành dạng này, hắn nhất định khịt mũi coi thường, đem người kia đưa đi làm đồ ăn tiểu quỷ.

Nhưng bây giờ, đối mặt Khương Dự cái này dễ cấp một tầng, hắn chỉ có tràn đầy kiêng kị.

Đối mặt quỷ phong thế công, Khương Dự sắc mặt không thay đổi, cái này khiến quỷ phong không có cho phép có loại dự cảm không tốt.

Khương Dự lấy ra cái thứ hai màu đen viên cầu, lúc này trong lòng của hắn lần nữa lóe ra một tia đau lòng, cái này nổ tung đạn mỗi cái đều cần một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng, vẫn là hàng dùng một lần, hắn chuẩn bị đến cũng không nhiều, liền mười cái.

Hi vọng, đủ để giải quyết hết gia hỏa này đi!

Khương Dự đem nổ tung đạn ném ra, lại là một trận oanh minh, quỷ ngục tốt hắc khí càng thêm mờ đi, không còn như trước đó đen như mực, thân hình cũng bị ngăn cản, nguyên địa dừng một chút.