"Đáng chết, ta kinh văn, ta kinh văn!" Đầy đủ hét lớn, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy không thôi.

Không được, tỉnh táo lại, người tới có thể làm được điểm ấy, thực lực khẳng định mạnh hơn hắn bên trên không chỉ một điểm nửa điểm.

Nhưng hắn cũng không phải không có hi vọng, chỉ cần có thể trước một bước đến kinh văn, hắn liền có biện pháp, bằng vào phi hành khí vật, nhanh chóng thoát thân rời đi, trừ phi người đến là Thiên Cảnh!

Đầy đủ cả người đều căng thẳng, đầu cao tốc vận chuyển, nghĩ đến sách lược, chẳng biết tại sao, từ khi cái thanh âm kia xuất hiện, hắn sẽ rất khó tỉnh táo lại, toàn bộ tâm thần đều bị cái thanh âm kia chi phối.

"Đừng ảnh hưởng ta, đừng ảnh hưởng ta!" Đầy đủ toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, trong miệng lầm bầm không ngừng.

Nhưng mà, hắn không có chú ý tới, cũng vô pháp chú ý tới chính là, thân thể của hắn, từ dưới chân, đã bắt đầu dần dần biến mất, biến mất bộ phận, phảng phất biến thành từng cái cực kỳ nhỏ hạt.

Từ chân, đến đầu gối, đến eo, ngực, cuối cùng đầu...

Bất quá mấy chục hơi thở thời gian, đầy đủ, cái này Thiên Chú Thành bốn mươi chín vị trưởng lão một trong, Địa Cảnh đỉnh phong, cứ như vậy biến mất tại phiến thiên địa này.

Biến mất vô tri vô giác, đến cuối cùng, đầy đủ cũng không biết hắn đã biến mất, tinh thần còn quanh quẩn cùng câu nói kia bên trong.

Đây mới thực là đại khủng bố!

"Đây cũng là kẻ yếu!" Âm thanh kia vang lên lần nữa, giống như đối chết đi đầy đủ nói, lại như đối kim loại viên cầu bên trong Khương Dự nói.

Mà theo đầy đủ hết biến mất, bao vây lấy Khương Dự thể lỏng kim loại viên cầu oanh rơi vào dưới mặt đất một cái hồ nước, trong lúc nhất thời, thủy khí dâng lên.

Toàn bộ hồ, nước hồ đều bị sấy khô, sau đó, đảo lưu nước sông lần nữa rót vào, đem kim loại viên cầu bao phủ.

Không gian bên trong, tựa hồ có một đôi mắt đang nhìn một màn này.

...

Mà lúc này, hồ nước bên trong, kim loại viên cầu ngưng kết, nằm ở bên trong Khương Dự lại tại phát sinh biến hóa kinh người.

Màu đen văn tự cùng cảm nhận được hắc diễm biến mất về sau, co vào trở lại Khương Dự trong thân thể, lần này, nhưng không có lại ẩn nấp, mà là lạc ấn đến Khương Dự cốt nhục phía trên.

Màu đen văn tự phát sáng, quang mang đen thui đen thui, chiếu rọi Khương Dự toàn bộ thân thể, huyết nhục bên trong màu xám tạp chất bị từng chút từng chút loại bỏ, tư chất bị lần nữa tăng lên.

Lần này tăng lên, không phải một điểm hai điểm, tất cả huyết nhục đều thoát ly tạp chất, bắt đầu trở nên tinh xảo đặc sắc, giống như là ngọc thạch.

Mà Khương Dự hoại tử huyết nhục cũng thoát ly, mọc ra mới huyết nhục, đồng dạng óng ánh sáng long lanh, phảng phất trời sinh linh thể.

Đây là thoát thai hoán cốt!

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn huyết sắc linh khí, chẳng biết tại sao huyết sắc bắt đầu cởi ra, một tia huyết khí hiển hiện, bị bài xuất Khương Dự thân thể, tựa hồ, những này huyết khí là thân thể tạp chất.

Khương Dự Phàm Cảnh tầng mười ba tu vi bắt đầu thoái hóa, Phàm Cảnh mười hai, Phàm Cảnh mười một, Phàm Cảnh mười tầng!

Đến tận đây, tất cả huyết khí đều bị bài xuất bên ngoài cơ thể, màu đen văn tự bên trong, một tia cực kỳ tinh thuần linh khí chảy ra, có chút hỏa hồng, có chút huyền hắc, những này là cực dương cùng cực Âm Chi Lực!

Cực dương cùng cực Âm Chi Lực cùng Khương Dự tự thân linh khí dung hợp, đột phá từng cái linh huyệt, tu vi đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một hồi liền đến Phàm Cảnh đỉnh phong, còn tại chậm rãi tăng lên, như muốn đột phá đến một cái cảnh giới mới.

Màu đen văn tự tiến vào Khương Dự thân thể ngắn ngủi trong nháy mắt, Khương Dự thân thể không riêng hoàn hảo như lúc ban đầu, tư chất càng là nâng cao một bước.

Thân thể biến tốt, để Khương Dự tâm thần không khỏi trầm tĩnh lại, đầu một choáng, lại là ngất đi.

Mới vừa rồi, hắn tiếp nhận thống khổ, không thể tưởng tượng, tinh thần đã sớm chống đỡ không nổi.

Hấp khí công vẫn tại vận chuyển, cùng màu đen văn tự cộng minh, cực dương cực Âm Chi Lực tràn vào Khương Dự thân thể, Khương Dự thân thể có chút chập trùng, trong chớp nhoáng này, trong cơ thể tạo thành bên trong tuần hoàn, Khương Dự hô hấp trái tim đều đình chỉ, bởi vì không cần thiết.

Đây là một loại trạng thái đặc thù, thân thể độc lập cùng thiên địa, chỉ ở Địa Cảnh một ít thiên tài bên trên xuất hiện.

Nước hồ dần dần bị nước sông rót đầy, dòng nước kéo theo phía dưới, kim loại viên cầu dần dần bị mang hướng hồ nước hạ dòng sông hạ du.

...

Thiên vân hoàng triều đô thành bên ngoài một dòng sông, nước tuần thương hội một đôi người từ bờ sông bên cạnh trải qua, một cái cự đại kim loại viên cầu cùng trong sông ẩn ẩn hiện.

"Đây là vật gì, nhìn chất liệu sợ là bất phàm!" Thương hội người phụ trách kinh ngạc, tiến lên sờ soạng một chút nói.

Nói, lại lấy ra các loại khí cụ tiến hành kiểm tra thực hư, phát hiện cái này kim loại viên cầu tương đương hợp quy tắc, mỗi một điểm đều phi thường hoàn mỹ.

Cuối cùng, hắn lấy ra một cái đặc thù công cụ, cùng xuất ra cái này đồ vật thời điểm, hắn cũng không để ý, phảng phất là theo thường lệ kiểm tra, không có trông cậy vào thật sẽ thành công.

Nhưng là, cái này đặc thù công cụ lại bắt đầu có dị động, thương hội người phụ trách con mắt trừng, kinh ngạc nửa ngày nói không ra lời.

Ngẫu nhiên, hắn chính là kinh hỉ, không thể tin.

"Trong này, lại có sinh mệnh khí tức, chẳng lẽ là thần liệu dựng dục ra linh tính!"

"Quá tốt rồi, lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm cuối cùng có!"

Thương hội người phụ trách cả người đều cao hứng không biên giới, không nghĩ tới sẽ trên trời rơi xuống bực này đại hảo sự, loại bảo vật này, bán đấu giá ra, được bao nhiêu linh thạch, mà lại, là toàn bộ thuộc về bọn hắn thương hội.

Thương hội người phụ trách không kịp chờ đợi, sai người đem cái này kim loại viên cầu hảo hảo lắp đặt xe ngựa, nhìn kỹ quản, vội vàng mang đến phòng đấu giá.

Lúc này, đấu giá hội vừa mới bắt đầu, hẳn là còn kịp.

...

Thiên vân hoàng triều, lúc này nơi này hoàng đô, cùng một năm trước lại là khác biệt quá nhiều, dù là đã đến ban đêm, nhưng vẫn là một mảnh đèn đuốc sáng trưng dáng vẻ.

Mỗi cái kiến trúc, đều có hoặc nhiều hoặc ít phát sáng vật treo, những này phát sáng vật dùng đặc thù sợi dây gắn kết tiếp, không có linh khí cung cấp.

"Ai nha, không nghĩ tới Nhị hoàng tử chỉ là đi sứ một chút Thiên Cừ hoàng đô, liền mang về nhiều như vậy kỳ dị đồ vật, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a!" Trên đường, có một người trung niên thở dài, bên cạnh hắn có một cái dung mạo tiếu mỹ mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, đang vui vui mà nhìn xem chung quanh.

Phía sau bọn họ, đi theo một đôi hộ vệ, hiển nhiên thân thế bất phàm.

"Cha, nghe nói đây hết thảy đều là Thiên Chú Thành một người đệ tử nghiên cứu ra, cùng Thiên Cừ hoàng đô dùng thử, Thiên Cừ hoàng đô thật sự là hảo vận, cái kia Thiên Chú Thành đệ tử làm sao không đến chúng ta thiên vân hoàng đô a." Thiếu nữ thở dài nói, ánh mắt bên trong có đối dạng này một cái có tài như thế có thể thiếu niên có kính ngưỡng chi sắc.

"Tuyết, loại sự tình này là xem duyên phận, cưỡng cầu không thể, tốt, đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta đi nhanh đi." Trung niên nhân cười ha ha một tiếng nói.

Tên là tuyết mà thiếu nữ khẽ hừ một tiếng, cùng hướng trung niên nhân.

Nước tuần phòng đấu giá, làm thiên vân hoàng đô thứ hai lớn phòng đấu giá, lâu dài cùng thứ nhất phòng đấu giá tranh chấp, lại không một thắng lợi, thực lực so sánh kỳ thật chỉ là chỉ cách một chút.

Hoàng đô các đại thế gia cũng bắt đầu ngồi xuống, thiên vân Nhị hoàng tử vậy mà cũng tới, cũng các đại thế gia người chủ sự khách khí hàn huyên.

Nhìn xem phòng đấu giá này đèn đuốc, cùng tiến một bước phục vụ, hắn đều cảm thấy hài lòng cùng tự hào, đáng tiếc, không thể đem Khương Đại sư mời đi theo, đây đại khái là hắn tiếc nuối duy nhất.