Khương Dự cảm giác mình là thật sắp bị chơi hỏng, mà lại, kia bóng trắng đến tột cùng là cái thứ gì còn không biết.

Nhưng cái này không trở ngại Khương Dự biết, kia bóng trắng đang chơi đến thật cao hứng, không gặp mỗi lần đánh tới, đều là phi thường nhẹ nhàng kích động sao?

Khương Dự cắn răng, cùng bóng trắng đánh tới một nháy mắt, miễn cưỡng một lăn lông lốc, lăn đến một bên, tránh thoát bóng trắng cái này va chạm.

Lúc này, Khương Dự lại đột nhiên giật mình, phát hiện, cái này bóng trắng ở thời điểm, hắn vậy mà có thể hướng không gian hai bên tới gần, cách kia sáng chói toàn cảnh là linh thạch lại tới gần một phần.

Chẳng lẽ lại, cái này bóng trắng vẫn là cái gì khảo nghiệm hay sao? Chỉ cần thông qua được, mới có thể thu được cái này kếch xù linh thạch?

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự liền biết mình cả nghĩ quá rồi, kia bóng trắng thấy một lần Khương Dự tránh thoát một kích, vậy mà bắt đầu nguyên địa nhảy lên, mười phần không phục, lại lần nữa hướng hắn đánh tới.

Khương Dự có thể cảm giác được, gia hỏa này, thật chỉ là đơn thuần muốn trêu đùa hắn.

Cái này bóng trắng, vô hình, có thể né qua thực thể kiếm laser cùng hạt thuẫn, ngay cả trọng lực chi tâm cũng không có tác dụng.

Làm như thế nào mới có thể chế trụ nó? Khương Dự nhất thời có chút không có cách.

Các loại, gia hỏa này, là thế nào đụng hắn? Khương Dự đột nhiên ý thức được, vô hình vô chất đồ vật là thế nào đập đập hắn muộn côn? Chỉ có thể là tinh thần công kích.

Chẳng lẽ, cái này bóng trắng là tinh thần loại sinh vật?

Khương Dự lập tức kịp phản ứng, càng thêm khẳng định, thầm mắng mình ngu ngốc, thứ đơn giản như vậy thời gian dài như vậy mới chú ý tới.

Trên thực tế, cái này cũng không trách hắn, chỉ là bị cái này bóng trắng đụng váng đầu căn bản nghĩ không ra những thứ này.

Tinh thần loại công kích, trước mắt khoa học kỹ thuật có thể lên tác dụng rất nhỏ, vậy cũng chỉ có luyện thần pháp có thể có tác dụng.

Khương Dự vội vàng thôi động Luyện Thần Thuật, quả nhiên, lần này đối mặt bóng trắng va chạm, mặc dù vẫn như cũ có chút choáng váng, nhưng đã tốt hơn nhiều, không chỉ tại đông lệch ra tây xoay, đứng cũng không vững.

"Thật có hiệu quả!" Khương Dự mừng thầm!

Mặc dù lên tác dụng, không có triệt để thoát khỏi bóng trắng công kích, nhưng chỉ cần hữu dụng, không đến mức một mực ở vào bị đánh địa vị liền tốt, chẳng thế một điểm xoay người cơ hội đều không có.

Khương Dự toàn lực thôi động Luyện Thần Thuật, trong óc, kia một mực yên lặng kim cây bắt đầu phát ra lóe sáng kim quang, phát ra Toa Toa tiếng vang, đây là phía trên tám mảnh lá cây run run đưa tới.

Mà theo kim cây kỳ dị phản ứng, Khương Dự trong óc, tinh thần thể trở nên kiên cố không thể lay động.

Bóng trắng đâm vào phía trên, lại bị bắn ngược ra đến, mà Khương Dự cũng chỉ là cảm thấy đầu hơi choáng, rất nhanh liền hồi phục lại.

Khương Dự trong lòng mừng thầm.

Cho tới nay, tinh thần của hắn tu luyện, đều chỉ là vì tăng cường năng lực đặc thù đến phụ trợ khoa học kỹ thuật, lực lượng tinh thần cũng cơ hồ chưa từng dùng qua, lúc này lại không nghĩ tới, vậy mà trợ hắn bảo vệ tốt bóng trắng công kích.

Khương Dự chép miệng, ám đạo thật sự là thua thiệt chết rồi, sớm biết sớm một chút thôi động Luyện Thần Thuật, tỉnh lại kim cây, làm sao đến mức thụ cái này nửa canh giờ khí a!

Trên thực tế, hắn thần tâm kim cây nếu là có linh, mới thật là ủy khuất, từ nó thành hình ngày, đã nhanh có một năm, nhưng vẫn luôn không có bị động tới, giống như bị nhà mình chủ nhân quên đồng dạng.

Khương Dự lợi dụng kim cây, chính thủ hộ tinh thần lực, nhìn về phía kia bóng trắng, hừ lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là cái gì?"

Hắn không còn chỉ là phòng thủ, mà là bắt đầu thôi động kim cây, ngưng tụ tinh thần lực chủ động xuất kích, công hướng kia bóng trắng.

Tinh thần lực vô hình, động tác rất nhanh, một ý niệm liền đạt tới, đây cũng là bóng trắng tốc độ sẽ như thế nhanh nguyên nhân một trong.

Khương Dự tinh thần lực đánh vào bóng trắng, lập tức cảm thấy đầu một chầu chấn động, kia bóng trắng tựa hồ cũng là chóng mặt, cùng linh khí sương mù gian đổi tới đổi lui.

Dần dần, vậy mà lộ ra chân chính thân hình!

Khương Dự con mắt trừng lớn, đây là một cái tiểu nhân hỏa diễm người, lớn cỡ bàn tay, một thân thuần trắng, chầm chậm thiêu đốt hỏa diễm cũng là màu trắng, tròng mắt còn tại quay tít, có chút mắt nổi đom đóm.

Một mực gõ hắn muộn côn lại là thứ như vậy!

Bạch sắc hỏa diễm người cùng dần dần thanh tỉnh về sau, trong mắt lộ ra sinh khí ý vị, linh khí chung quanh sương mù, vậy mà hướng tụ lại, tựa như nhiên liệu, khiến cho chất dẫn cháy.

Bạch sắc hỏa diễm người cùng cảm nhận được mình càng phát ra cường đại về sau, hưng phấn huy vũ một chút hỏa diễm tay, trong ánh mắt tất cả đều là ngạo khí tự đắc, lại còn ngoắc ngoắc tay, đối Khương Dự một bộ dáng vẻ khiêu khích.

Cái này nhân tính hóa một màn, để Khương Dự con mắt đều kém chút rơi ra tới.

Nhưng này rắm thúi tự đắc bộ dáng, lại để cho hận không thể phải thật tốt thu thập một chút một cái tiểu gia hỏa, để nó biết bông hoa vì sao hồng như vậy!

Khương Dự ngưng tụ càng nhiều tinh thần lực, hướng oanh kích mà đi, bạch sắc hỏa diễm mắt người bên trong tinh quang lóe lên, lộ ra một tia giảo hoạt tà ánh mắt, vậy mà loé lên một cái, tránh thoát lần này công kích, sau đó hướng Khương Dự trán đánh tới.

"Móa, như thế âm hiểm!" Khương Dự thầm mắng.

Lúc này, tinh thần lực của hắn oanh ra, đang hết sạch sức lực, kim cây bảo hộ có hạn, sợ là không nhất định ngăn lại được.

Mà một khi mất tay, đoán chừng lại muốn tiến vào một đoạn thời gian liên tục bốc lên kim tinh, bị không ngừng gõ muộn côn.

Bạch sắc hỏa diễm người xuyên qua Khương Dự đầu đụng vào kim trên cây, thề phải đem Khương Dự đụng người ngửa ngựa lật, lấy báo mới vừa rồi thất bại.

Khương Dự giật mình, vội vàng thôi động Luyện Thần Thuật, kim cây kim quang sáng chói, cùng bạch sắc hỏa diễm người chống lại.

Kim cây bởi vì mất tiên cơ, bị áp chế tại hạ gió, bạch sắc hỏa diễm người một bộ liều mạng dáng vẻ, tựa hồ chính là muốn đâm chết Khương Dự.

Nhưng Khương Dự nhưng lại không gấp, mà là dùng Luyện Thần Thuật đi thúc giục kim cây trên thân thể, cái kia đạo hình rồng dấu vết.

Nguyên bản, đạo này hình rồng dấu vết là cùng kim rễ cây bộ, nhưng Khương Dự đột phá cảnh giới đến thần tâm, khiến cho triển khai, hiện đầy nửa cái thân thể.

Khương Dự cũng không dám xác định có thể thành công hay không, từ sư phụ hắn đã từng nói trong lời nói, hắn biết được, cái này hình rồng dấu vết sẽ không đơn giản, nhưng lại không biết sẽ có tác dụng gì.

Mà theo Khương Dự thôi động, cái kia đạo hình rồng dấu vết vậy mà thật động, giống như tử vật điêu khắc bắt đầu vận động, vô hình uy nghiêm đã bắt đầu tràn ngập, một đôi mắt rồng tăng mở.

Lúc này, Khương Dự phảng phất lại thấy được lúc trước tinh mộ ngày sau cặp kia sau cùng Kim Long lưu lại hai mắt.

Trong lòng một trận phức tạp.

"Lốp bốp!" Kim Sắc Lôi Điện thanh âm vang lên, Khương Dự nhìn kỹ, phát hiện kim cây ngọn cây, lúc này phảng phất từng cái điện cực, tạo thành kim sắc thiểm điện.

Thiểm điện càng phát ra dày đặc, sau đó tụ lại, hướng ra phía ngoài bắn ra, một trận lôi quang rơi xuống bạch sắc hỏa diễm trên người tiểu nhân.

Bạch sắc hỏa diễm người kinh hô một tiếng, thân thể nhỏ đi, gọi thay cái không ngừng, nhưng nó còn chưa kịp chạy trốn, lại là một đạo kim sắc lôi quang đánh tới trên người nó.

Bạch sắc hỏa diễm người không cam lòng chạy, bị kim sắc thiểm điện đuổi đến bốn phía tán loạn, chạy ra Khương Dự tinh thần trong óc, không nghĩ tới, kim sắc thiểm điện vậy mà cùng ra, không chút lưu tình truy kích bạch sắc hỏa diễm người.

Bạch sắc hỏa diễm người khẩn trương, hỏa diễm đều có chút tàn phá, một bên khoát tay, một bên chạy trốn, vội vã không nhịn nổi.

"Ha ha, để ngươi muốn tới gõ ta đầu!" Khương Dự cười ha ha, gặp bạch sắc hỏa diễm người như vậy là đại khoái nhân tâm a, thoải mái không thể lại thoải mái!