Ngũ Thái Tử chính là Đông Hải cung lộng lẫy chi thân, theo sinh ra tới một khắc kia trở đi chính là muốn gió đến gió, muốn mưa được mưa, mà hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, vẻn vẹn vạn tuế liền đạt tới Thiên Cảnh đỉnh phong.

Đây là một cái hoàn mỹ người thừa kế.

Một đường hát vang tiến mạnh, tất cả khó khăn tại dưới tay hắn đều giải quyết dễ dàng.

Tại Đông Hải, Ngũ Thái Tử thanh danh hiển hách.

Hôm nay.

Tất cả Hải tộc đều cho rằng, Ngũ Thái Tử cầu hôn sẽ nghênh đón một cái hoàn mỹ quá trình, hoàn mỹ kết cục.

Nhưng là, lúc này, làm thất thải san hô mở ra giờ khắc này, ba người này là ai?

Nhất là trong đó còn có một thanh niên nam tử, nắm thật chặt mặt khác hai cánh tay, trong đó một con là một cái áo trắng váy dài, khí chất thanh lãnh tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử này ngược lại là xứng với Ngũ Thái Tử.

Nhưng là, nàng nhưng lại có một cái như thế thân cận nam tử.

Giờ khắc này, Đông Hải cung tất cả Hải tộc đều ý thức được:

Sự tình nghiêm trọng!

...

Khương Dự đứng dậy, nhìn một chút chúng hải sản, nhíu mày, một mặt lạnh nhạt, tựa như tùy ý tham gia phố xá.

"Vừa đến Đông Hải, liền nghe nói Ngũ Thái Tử sinh nhật thọ yến, không hổ là Đông Hải cung, cái này phô trương dọa đến ta đều có chút nói chuyện không lưu loát!" Khương Dự cười cười, khóe miệng khẽ nhếch.

Lập tức, Khương Dự lại có chút thở dài, có chút bất đắc dĩ thương cảm.

"Bất quá, đây cũng không phải là ngươi khi dễ chúng ta những tiểu nhân vật này lý do a, cứ như vậy gióng trống khua chiêng hướng vị hôn thê của ta cầu hôn, cái này có chút quá phận a!"

"Ngươi dạng này để cho ta làm khó thêm, thật xa đều phải theo Trung Vực chạy tới, đối mặt các ngươi nhiều như vậy cường đại Hải tộc."

Khương Dự giang tay ra.

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, Đông Hải cung yến hội một mảnh yên lặng, không người theo tiếng, có thể nhìn thấy, Đông Hải cung mấy vị Thiên Cảnh đỉnh phong người cầm quyền mặt trầm như nước.

Qua nhiều năm như vậy, Đông Hải cung còn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này.

Mà lúc này đây, yến hội chân chính nhân vật chính, Đông Hải cung Ngũ Thái Tử một mặt băng lãnh, một đôi mắt hàn ý mười phần.

"Là ai đưa cho ngươi lá gan, dám đến ta Đông Hải cung yến hội!"

Từ khi Băng Du Lăng xuất hiện tại Đông Hải, hắn lần thứ nhất gặp, kinh động như gặp thiên nhân, liền điều tra qua Băng Du Lăng thân thế, thậm chí, ngay cả Băng Du Lăng danh tự đều là hắn điều tra biết được.

Tại Trung Vực, Băng Du Lăng cùng một cái nam tử rất thân cận, những này hắn biết, nhưng lại không quan tâm, hắn có tự tin có thể chen rơi Băng Du Lăng bên người bất luận cái gì nam tử.

Nhưng là, vị hôn phu thân phận, lại là để trong lòng hắn để ý!

Đây là hắn thích nữ tử, còn lại nam tử, có tư cách gì đi làm vị hôn phu của nàng?

...

"Ngũ Thái Tử nổi giận!"

Yến hội bên trong, có Hải tộc nội tâm kinh dị đạo, đồng thời cũng khẩn trương tới cực điểm.

"Ngũ Thái Tử, đi qua một vạn năm, giống như đều không có người thấy hắn nổi giận a!"

"Hôm nay, vậy mà nổi giận!"

Nơi này chính là Đông Hải cung, mà Ngũ Thái Tử là chủ gia, tại địa bàn của mình phát như thế lớn giận, cái kia không biết biết dẫn phát cỡ nào hậu quả nghiêm trọng.

"Nổi giận lớn như vậy, trận này yến hội sẽ không bình tĩnh!"

"Người này lá gan quá lớn, dám đến Đông Hải cung tìm đến sự tình, nơi này chính là Hải Long Vương đã từng lưu lại hành cung! Chết là chết chắc, cũng không biết Ngũ Thái Tử chọn làm sao lắng lại chuyện này."

...

Ngũ Thái Tử thân ở yến hội ngay phía trước, mà Khương Dự thì tại yến hội đang hậu phương, một người một cá cách nguyên một trận yến hội, ngóng nhìn nhìn xem.

Hai đạo ánh mắt, một đạo nguy hiểm, một đạo băng lãnh.

"Băng cô nương, yến hội phát sinh một điểm nhỏ ngoài ý muốn, còn xin chờ một chút, ta đem một vài phiền toái nhỏ giải quyết!"

Lúc này, Ngũ Thái Tử ánh mắt vượt qua Khương Dự rơi vào một bên Băng Du Lăng trên thân, mặt lộ vẻ khẽ cười nói.

Giống nhau hắn đi qua vạn năm bên trong, đụng phải một chút tiểu khó khăn, chỉ cần giải quyết, sự tình vẫn như cũ biết dựa theo trong lòng của hắn kịch bản phát triển tiếp.

Đối với Băng Du Lăng, Ngũ Thái Tử thái độ vẫn như cũ, trong lòng vẫn như cũ thích, nhưng là, đối với Khương Dự, đã xem coi là ảnh hưởng mình con đường phía trước cần thanh trừ một cái tiểu chướng ngại.

Ngũ Thái Tử trong lòng băng lãnh chi cực.

Một cái Thiên Cảnh nhị trọng, liền xem như có chút đặc thù, có thể cùng Thiên Cảnh đỉnh phong cùng so sánh lại như thế nào?

Tu vi của hắn vốn là Thiên Cảnh đỉnh phong, tại cùng cảnh bên trong không e ngại bất luận kẻ nào, nơi đây lại là Đông Hải cung, cho dù là nửa hư phía dưới người mạnh nhất tới, hắn cũng dám trực diện.

Khương Dự con mắt có chút meo lên, bên trong cảm giác nguy hiểm lan tràn ra, khóe miệng cười lạnh, trong lòng một cỗ tức giận dâng lên.

Nếu như nói trước đó, Ngũ Thái Tử vẻn vẹn tại không biết Băng Du Lăng quan hệ với hắn hạ cầu hôn, Khương Dự nhiều nhất khó chịu sửa chữa hắn một chầu, để Ngũ Thái Tử ý thức được có nữ tử này không phải hắn có thể theo đuổi.

Nhưng là, hiện tại, tình huống không thể nghi ngờ đã có chút dẫm lên Khương Dự lằn ranh.

"Băng Du Lăng, Bão Bão, hôm nay chúng ta hải sản canh hẳn là có tài liệu!"

Tại Đông Hải cung bên trong đàm luận hải sản canh, không thể nghi ngờ là đánh lấy tất cả Hải tộc mặt, nhưng là, Khương Dự hôm nay không riêng muốn nói như vậy, thật đúng là dự định làm như thế.

Dù là nơi này là Đông Hải cung!

Dù là nơi này cùng Đông Hải Hải Long Vương có quan hệ!

...

"Mặt đất từ đâu tới nhân loại nhỏ yếu, cũng dám can đảm ở ta Đông Hải đến đàm hải sản canh, thật sự là muốn chết!"

Một câu hải sản canh, là triệt để chọc giận một chút nguyên bản định xem trò vui Hải tộc, làm Hải tộc, đoán chừng không có ai có thể không nhìn ba chữ này.

Lúc này, Ngũ Thái Tử còn không có nổi lên, Đông Hải Hải tộc liền đã có ít người đứng không yên.

Nhất là Khương Dự tu vi cũng không cao.

"Ngũ Thái Tử, một cái chỉ là Thiên Cảnh nhị trọng nhân loại, hơn mười năm trước còn bị một chút lòng đất sinh vật liền làm cho trên nhảy dưới tránh, cũng dám đến ta Đông Hải lỗ mãng, cũng không cần tang Ngũ Thái Tử tay, vẫn là để ta tới đi!"

Đông Hải yến hội bên trong, yến hội dài trên bàn, một con xích hồng sắc tôm bự, chậm rãi đứng lên, Thiên Cảnh uy nghiêm tản ra, một đôi cái kìm cực đại vô cùng, cho người ta nhẹ nhõm liền có thể cắt đi một ngọn núi lớn, vạch ra một đạo hẻm núi cảm giác.

Ngũ Thái Tử nhướng mày, con mắt lạnh lùng, đây là chuyện của hắn, không hi vọng nhân sĩ không liên quan nhúng tay, mà lại, lấy tôm bự tu vi, không trải qua đi mất mặt mà thôi, ngược lại sẽ liên lụy hắn cũng đi theo mất mặt.

Nhưng là, làm Ngũ Thái Tử muốn ngăn cản thời điểm đã chậm.

"Loảng xoảng!"

Một tiếng thanh thúy rơi xuống tiếng vang lên, chỉ gặp một cái màu đen hình vuông ao đột nhiên xuất hiện ở yến hội trên sàn nhà.

Tại cái này màu đen hình vuông ao bên trong, tràn đầy linh thủy, không chỉ có như thế, lúc này bên trong còn nhiều thêm một con màu đỏ tôm bự.

Tại vừa mới ngắn ngủi một sát na, màu đen ao xuất hiện trong nháy mắt, vừa mới còn càn rỡ không thôi tôm bự, tại không có lực phản kháng chút nào bên trong, bị đưa đi vào, buồn bực tại bên trong.

Yến hội chúng Hải tộc đều là kinh hãi, không nghĩ tới tôm bự biết bị bại làm như vậy cũng nhanh chóng, ngay sau đó, trong lòng chính là tức giận.

Cái này màu đen ao, có thể cùng một cái nồi lớn không có gì khác biệt, cái này ghê tởm tự đại nhân loại, vậy mà thật dám bắt bọn hắn tới làm hải sản canh!

Tháng này số mười liền muốn tốt nghiệp bảo vệ, cập nhật gần đây ít, ngày mai tận lực bớt thời gian đến viết nhiều một điểm.