Ngũ Thái Tử tại yến hội bên trong nhẹ nhàng vang lên, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đông Hải cung yến hội, Ngũ Thái Tử là làm này không thẹn nhân vật chính, Đông Hải Hoàng tộc, đông đảo Thiên Cảnh, tất cả Hải tộc đều là vì hắn mà đến, cũng đang thảo luận lấy sự tích của hắn, đều đang vì hắn chúc mừng.

Ngũ Thái Tử là cả tràng yến hội trung tâm tiêu điểm!

Mà lúc này đây, dạng này một cái tồn tại lại đột nhiên nói có chuyện muốn làm, một câu tụ tập mọi ánh mắt, thần sắc của hắn trịnh trọng, hô hấp nhẹ nhàng hữu lực, theo Ngũ Thái Tử thần sắc bên trong, tất cả Hải tộc minh bạch Ngũ Thái Tử đối với chuyện này chăm chú.

Chúng Hải tộc tại nghiêm túc mình tâm tính đồng thời, cũng không nhịn được sinh ra một cái nghi vấn: Đến tột cùng là chuyện gì có thể làm cho xử sự không sợ hãi Ngũ Thái Tử trở nên như vậy thận trọng?

Khi tất cả Hải tộc ánh mắt đều tập trung đến trên người mình lúc, Ngũ Thái Tử lộ ra một cái hài lòng ý cười, lập tức ở đây rất nhiều Hải tộc thiếu nữ tim đập thình thịch.

"Hôm nay là ta sinh nhật, cũng là ta đột phá Thiên Cảnh đỉnh phong tiệc ăn mừng, là cái rất đặc thù thời gian..."

"Nhưng là, trong mắt của ta, nó còn chưa đủ đặc thù!"

"Bởi vì, ta chuyện sắp phải làm, ý nghĩa đem càng thêm trọng đại!" Ngũ Thái Tử uy nghiêm không bất hoà húc thanh âm quanh quẩn tại yến hội bên trong.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, yến hội tất cả Hải tộc đều là tập trung tinh thần , chờ lấy phía dưới, ngũ đại Hoàng tộc Thiên Cảnh đỉnh phong tĩnh tâm chờ lấy, Đông Hải cung mặt khác ba vị người cầm quyền cũng an tâm nghe, không có một cái nào khinh thị.

Ngũ Thái Tử hít sâu một hơi, bình phục lại nội tâm khẩn trương, giờ khắc này hắn vô cùng hưng phấn, cảm giác như vậy đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

"Hôm nay, ta đem hướng thế gian này nữ tử xinh đẹp nhất cầu hôn!"

Yến hội bên trong, sóng to gió lớn!

"Cái gì? Cầu hôn..."

"Ngũ Thái Tử đang nói cái gì?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ!"

Giờ khắc này, yến hội bên trong tất cả Hải tộc đều là chấn động vô cùng, nội tâm nhất thời đều có chút choáng váng, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lấy Ngũ Thái Tử thân phận cùng thành tựu, còn cần hướng người nào cầu hôn?

Ngũ Thái Tử vẻn vẹn một câu, cũng không biết sẽ có bao nhiêu Hải tộc nữ tử từ hiến cái chiếu, muốn thành cưới, vậy cũng hẳn là vô số cao quý nữ tử đứng xếp hàng, đến tiến hành một trận quy mô to lớn tuyển tú!

Ngươi chừng nào thì nghe qua có cái nào hoàng, cái nào vương sẽ làm ra cầu hôn chuyện như vậy?

Yến hội bên trong, kia cái thứ tư tượng trưng cho Đông Hải cung quyền vị trên chỗ ngồi, Ngũ Thái Tử trịnh trọng sắc mặt nói cho tất cả ở đây Hải tộc, hắn không phải đang nói đùa.

Mà là thật phải hướng cái nào đó nữ tử cầu hôn!

Đông Hải ngũ đại Hoàng tộc Thiên Cảnh đỉnh phong, trong ánh mắt lóe lên một đạo tinh quang, bọn hắn rất rõ ràng điều này có ý vị gì, ánh mắt nhìn về phía Đông Hải cung mặt khác ba vị Thiên Cảnh đỉnh phong, lúc này trên mặt cũng là một mảnh kinh ngạc, hiển nhiên hoàn toàn không biết Ngũ Thái Tử chuyện này.

"Ha ha... Quả nhiên tuổi nhỏ phong lưu!"

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Đông Hải cung một vị Thiên Cảnh lão giả liền ngửa đầu cười một tiếng, thần sắc có chút thoải mái, hai vị khác Thiên Cảnh đỉnh phong cũng lộ ra ý cười. Đối với Ngũ Thái Tử như thế đột ngột hành vi, bọn hắn không chỉ có không có một chút phản cảm, ngược lại vui vẻ tiếp nhận, thậm chí có chút đồng ý.

Cái này đủ để gặp Ngũ Thái Tử tại Đông Hải cung bên trong, có bao nhiêu được coi trọng!

"Liền để chúng ta những lão gia hỏa này nhìn xem, ngươi đến tột cùng dự định cùng nhà ai nữ tử kết xuống liền cành, lại còn không tiếc cầu hôn!" Đông Hải cung một cái Thiên Cảnh đỉnh phong lão giả cười nói.

"Nói như vậy, chúng ta cũng tò mò Ngũ Thái Tử tương lai Vương phi!" Ngũ đại trong hoàng tộc một cái Thiên Cảnh đỉnh phong theo sát lấy nói.

Tất cả Hải tộc đều hiểu một cái đạo lý, Ngũ Thái Tử lại muốn tại cái này trên yến hội cầu hôn, vậy nói rõ cầu hôn đối tượng ngay tại trên yến hội, như vậy, đến tột cùng là nhà nào cô nương lén lút cùng Ngũ Thái Tử lẫn tiếp xúc đây?

Ngũ Thái Tử tiền đồ không thể tưởng tượng, có thể làm hắn Vương phi, ngày sau cũng mang ý nghĩa tại cái này Đông Hải sẽ có lấy địa vị vô cùng quan trọng.

Điểm này, đừng nói là phổ thông Thiên Cảnh Hải tộc, chính là ngũ đại Hoàng tộc đều rất tâm động.

Từng đôi nóng bỏng con mắt nhìn về phía Ngũ Thái Tử, đến từ ở đây từng cái Hải tộc nữ tử, đối với cái này, Ngũ Thái Tử nếu như không thấy, trong lòng chỉ có cái kia đạo nhạt làm thân ảnh, nụ cười nhàn nhạt tại trên mặt hắn truyền ra.

...

Thất thải san hô quay chung quanh ra vùng này, không thể không đúng đúng một nơi tốt, tựa như một cái phòng riêng, vẫn là một cái bên trong có thể thấy được bên ngoài, mà bên ngoài nhưng không nhìn thấy bên trong gian phòng.

Đây cũng là chung quanh quay chung quanh thất thải san hô công năng.

Khương Dự, Băng Du Lăng cùng Bão Bão, xuyên thấu qua thất thải san hô, rất rõ ràng xem ra đến bên ngoài yến hội tình cảnh.

Đông Hải đỉnh tiêm Hải tộc đều ở nơi này, chủng loại phong phú.

"Ba ba, những này hải sản đều có thể chộp tới ăn sao?" Bão Bão thịt đô đô đầu ngón út chỉ chỉ yến hội bên trong nhiều loại tân khách, có chút thèm ăn nói.

Yến hội bên trong, có cá lớn, có Đại Long tôm, có cua nước, tại yến hội bên trong, bọn chúng là tân khách, nhưng đến Bão Bão trong mắt, liền thành hải sản.

"Ăn... Đương nhiên có thể ăn!"

Khương Dự thuận nói, nhìn về phía kia vui mừng náo nhiệt yến hội, trong mắt một tia nguy hiểm bộc lộ mà qua, để cho người ta không hiểu phát lạnh.

...

"Ngũ Thái Tử, mau nói đến tột cùng là cái nào kỳ nữ? !"

"Dù sao ta là đoán không được sẽ là nhà ai công chúa danh viện sẽ như vậy có phúc phận!"

"Các vị an tâm chớ vội, ta là đang cầu xin cưới, còn chưa nhất định có thể thành công..." Ngũ Thái Tử lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng là, trong thần sắc, cũng không có một tơ một hào không phải tự tin.

"Ngũ Thái Tử nói giỡn, Ngũ Thái Tử cầu hôn, trên đời này sợ là không có cô gái nào có thể nói ra cự tuyệt đến!"

"Đại lục này bên trên, cũng không có người nào dám cùng Ngũ Thái Tử đoạt a?"

"Nhìn như cầu hôn, kì thực là tuyên bố a!"

Yến hội bên trong Hải tộc, dăm ba câu nói, bầu không khí mười phần hòa hợp, cũng có Hải tộc nữ tử chờ mong lấy có thể phát sinh kỳ tích, Ngũ Thái Tử một chút liền chọn trúng các nàng.

...

"Huyên náo càng hoan, chờ một lúc vừa vặn một nồi nấu các ngươi, cho Băng Du Lăng cùng Bão Bão bồi bổ thân thể!" Thất thải san hô bên trong, Khương Dự tựa ở trên mặt bàn, bĩu môi một cái nói.

Băng Du Lăng hơi bất đắc dĩ, nếu là lấy nàng bình thường tính tình, lúc này sớm đã đi, cùng loại với cầu hôn cái gì, ngay cả người nàng cũng không tìm tới, nàng cũng lười đi để ý.

Chỉ là, Băng Du Lăng không thèm để ý, không có nghĩa là Khương Dự không thèm để ý!

"Ngươi tốt xấu cũng là một cái tinh tế chi thành thành chủ, về phần nhỏ mọn như vậy sao?" Băng Du Lăng nhìn trước mắt nam tử này.

Chẳng biết lúc nào, hai người đã đi được gần như vậy!

Băng Du Lăng nhớ tới cùng Khương Dự quá khứ, có lẽ từ nơi sâu xa tự có duyên phận, bọn hắn mỗi một lần gặp mặt, đều sẽ nương theo lấy một kiện đặc thù sự tình, khiến cho Khương Dự tại Băng Du Lăng trong lòng ấn tượng càng ngày càng sâu.

Mà lần thứ nhất gặp mặt, Khương Dự vẫn là một cái bình thường Băng Du Lăng đều coi là gặp một lần về sau liền tuyệt sẽ không gặp lại lần thứ hai người.

Nhưng là, chính là như vậy một người, lại cùng nàng phát sinh rất nhiều gút mắc không rõ duyên phận.

Cho tới bây giờ, hai người đã mật thiết liên hệ với nhau.

"Ta chỉ là nghĩ hầm một nồi hải sản..." Khương Dự nhếch miệng, từ tốn nói.

Mà lúc này đây, Khương Dự đột nhiên cảm thấy một con ôn nhuận tay nắm chặt hắn tay, xúc cảm mềm mại mang theo một tia ý lạnh.

...

Ngũ Thái Tử cầu hôn, tất cả Hải tộc cũng làm là Ngũ Thái Tử đối nữ tử kia yêu thích, cho nên mới bỏ ra thành ý như vậy, tự nhiên không có không thành công khả năng.

Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Ngũ Thái Tử chậm rãi đem ánh mắt chuyển dời đến yến hội hậu phương một cái góc, nơi đó bị một đoàn thất thải san hô bao quanh, chỉ có oánh oánh quang mang, bên trong một vùng tăm tối.

Thị nữ đang đứng tại thất thải san hô bên cạnh, quy củ, nhìn không ra chút nào dị dạng, khóe miệng cười nhạt, điều này cũng làm cho Ngũ Thái Tử nội tâm thêm chút an ổn.

Theo Ngũ Thái Tử ánh mắt, chúng Hải tộc cũng nhìn thấy yến hội hậu phương một cái kia đặc thù thất thải san hô khu vực.

"Quả nhiên, là cũng sớm đã dự định xong chưa?" Không ít Hải tộc thở dài, cảm thấy bỏ lỡ một cái cơ hội cực tốt.

Bất quá, ở thời điểm này, bọn hắn tự nhiên vẫn là phải trình độ lớn nhất đi phụ họa Ngũ Thái Tử, cả đám đều thần tình kích động.

Có thể làm cho Ngũ Thái Tử đều động tâm nữ tử, lại sẽ là như thế nào loá mắt đây?

Chúng Hải tộc đều là nhìn qua kia thất thải san hô, khiến cho phiến khu vực này lập tức liền thành tiêu điểm.

Bọn họ cũng đều biết, theo thất thải san hô mở ra, bên trong đi ra chính là một cái tư sắc tuyệt mỹ nữ tử.

Kia là Ngũ Thái Tử Vương phi, tương lai địa vị phi phàm.

Mà Ngũ Thái Tử, cũng đã chuẩn bị xong!

Tại dạng này trường hợp cầu hôn, hắn liền không nghĩ tới thất bại!

"Băng Du Lăng cô nương, ta, Đông Hải cung Ngũ Thái Tử, nguyện lấy lưu ly tâm hỏa, biển Lam Tâm thạch, tuyền lam nghê thường áo! Hướng Băng cô nương cầu hôn, không biết Băng cô nương có thể đáp ứng không?"

Lúc này Ngũ Thái Tử, thần sắc trang trọng, trong mắt có thật sâu thành kính, một thân áo tím bay lả tả, khí thế oai hùng bất phàm.

Ngọn lửa màu lưu ly, đá quý màu xanh nước biển, thủy lam sắc nghê thường, bay tới trên bầu trời...

Mà ngay tại lúc đó, kia một mực vây quanh thất thải san hô, ở thời điểm này chậm rãi hạ xuống phía dưới thổ nhưỡng bên trong.

Lúc này, ở đây toàn bộ sinh linh hô hấp cũng không khỏi trì hoãn mấy phần.

Trong đó không ít, càng bị Ngũ Thái Tử xuất ra ba kiện bảo vật dọa đến nói không ra lời.

Nhưng mà, làm hết thảy đều hiển lộ ra thời điểm...

Bầu không khí đột nhiên ngưng kết lại...

Không phải Hải tộc nhóm tưởng tượng một cái tuyệt mỹ nữ tử...

Cũng không phải một cái lãng mạn cầu hôn nghi thức...

Ngũ Thái Tử thần sắc bỗng nhiên trầm xuống!

...

Cảm nhận được ôn nhuận xúc cảm, Khương Dự cầm đưa qua tới cái tay kia... Rất nhỏ.

Ân...

Là Bão Bão tay!

Chẳng thế hi vọng là ai tay?

Bất quá, ngay sau đó, Khương Dự cũng cảm giác được một cái tay khác cùng Bão Bão tay cùng một chỗ cầm hắn, Băng Du Lăng tay muốn so Bão Bão muốn thanh lãnh một chút, giống như là một khối lạnh ngọc.

Khương Dự hơi sững sờ, lập tức nhẹ nhàng cầm hai cánh tay, trong lòng cũng không khỏi vui vẻ lên.

Mà lúc này đây, bao quanh thất thải san hô tường đã đang dần dần biến mất, Khương Dự bọn hắn tiểu thế giới cùng phía ngoài yến hội hoàn thành nối tiếp.

"Chư vị tốt!"

"Không biết náo nhiệt như vậy, đang làm những gì đây?"

Khương Dự quay đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về yến hội hải sản nhóm phất phất tay.