Khương Dự mở ra vũ trụ xe bay cửa sổ, nhìn xung quanh dưới mặt đất cực lớn hình tròn cái hố, cái mũi một nước trong không khí một tia lửa nóng chi vị.

Chiến hậu chi địa, chỉ có hắn vũ trụ xe bay, còn có cách đó không xa một đoàn theo Phong Phiêu Linh màu cam thú hỏa. Bởi vì bạo liệt đạn cường đại uy lực, thú hỏa trở nên tựa như một đóa ngọn lửa nhỏ, rất yếu đuối.

Khương Dự sợ cái này thú hỏa tắt Diệt Liễu, vội vàng đưa vào linh khí, để đủ để duy trì.

Thú hỏa nhiệt lực, có thể vì nhiệt năng hấp thu dự trữ khí sở dụng, chuyển hóa làm khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng, mà linh khí thì có thể chuyển hóa làm thú hỏa nhiệt lực.

Nói cách khác, thú hỏa có thể trở thành huyền Huyễn Linh khí cùng khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng chuyển đổi khí.

Khương Dự rất hưng phấn, hắn đưa vào tự thân đại bộ phận linh khí, để thú hỏa mở rộng, lập tức dùng nhiệt năng hấp thu dự trữ khí hấp thu nhiệt năng.

Kết quả không có để hắn thất vọng, linh khí toàn bộ chuyển hóa làm nhiệt năng.

Đây là một cái đáng mừng kết quả!

Nhưng là Khương Dự nhưng lại lập tức ý thức được một vấn đề, thú hỏa chỉ có thể hấp thu người vì đưa vào linh khí, mà không thể trực tiếp hấp thu linh thạch hoặc linh khí trong thiên địa.

"Cũng không thể để cho ta một mực đến cho thú hỏa chuyển vận linh khí a?" Khương Dự cau mày. Hắn có công việc mình làm muốn làm, không có khả năng một mực đem thời gian tốn tại phía trên này.

Nhưng là, nguồn năng lượng đối với hắn mà nói lại là ắt không thể thiếu, chỉ là trên tay những này nguồn năng lượng cũng chỉ có thể dùng nhất thời.

Nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, theo khoa học kỹ thuật chủng loại tăng nhiều, cùng bắt đầu tao ngộ các loại địch nhân, hắn nguồn năng lượng tiêu hao có thể nói kịch liệt gia tăng.

Tựa như ba cái kia bạo liệt đạn, năng lượng luôn luôn bảo toàn, lớn như thế bạo tạc uy lực, đủ để làm bị thương Địa Cảnh, đây là bởi vì mỗi cái bạo liệt đạn bên trong đều bị cắm vào ròng rã một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng.

Cho nên, cái này hố to, là ba cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng bộc phát kết quả.

Nghĩ tới đây, Khương Dự liền đau lòng, cảm thấy mình quá lãng phí, rõ ràng một cái bạo liệt đạn là đủ rồi, nhưng chưa hết để phòng vạn nhất, hạ quyết tâm dùng ba cái.

Hiện tại, trong tay hắn cũng liền khoảng bốn mươi cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, chỉ đủ làm khoảng bốn mươi cái bạo liệt đạn, còn không tính cái khác khoa học kỹ thuật tiêu hao, một chút liền dùng gần một phần mười.

Thật muốn cùng cường địch chiến đấu, kiếm laser, trọng lực chi tâm, vũ trụ xe bay đều muốn toàn công suất vận hành, chính là tốn năng lượng nhà giàu.

Cho nên, nhất định phải nghĩ cái có thể tiếp tục sáng tạo nguồn năng lượng phương pháp, thú hỏa có thiếu hụt, không thể đảm đương chức trách lớn.

Hắn mở ra tích tích vòng tay cơ sở dữ liệu, thẩm tra các loại đặc thù hỏa diễm tư liệu, tra lấy tra, Khương Dự nhãn tình sáng lên!

"Linh hỏa, đản sinh tại một ít linh mạch bên trong, có thể hấp thu linh thạch linh khí lớn mạnh tự thân..."

Chính là ngọn lửa này!

Khương Dự không kịp chờ đợi thẩm tra dạng này linh hỏa ở nơi nào có. Cuối cùng, Khương Dự tìm được một chỗ.

Cửu Huyền Sơn!

Linh hỏa đản sinh tại trong mỏ quặng, cực kỳ hiếm thấy, mang theo rất lớn ngẫu nhiên tính. Lại thêm, nam cảnh bên trong, linh hỏa vừa xuất hiện liền sẽ lập tức bị người diệt rơi, bởi vì ngọn lửa này sẽ hấp thu khoáng mạch linh thạch lớn mạnh tự thân, nhưng lại rất khó làm người sở dụng, tính một loại cực kỳ đặc thù hỏa diễm.

Cho nên, nam cảnh bên trong, rất khó tìm đến linh hỏa.

Nhưng Cửu Huyền Sơn, kia là một cái khó có thể tưởng tượng bảo địa, các loại đỉnh cấp tài nguyên truyền thừa nhiều vô số kể, mỏ linh thạch càng là không ít, ẩn chứa linh hỏa xác suất gia tăng thật lớn.

Tại quá khứ, cơ hồ mỗi lần đều xuất hiện qua linh hỏa, chỉ là cuối cùng bởi vì đối người vô dụng, đều bị tiêu diệt.

Cửu Huyền Sơn, cái này không vừa vặn sao!

Khương Dự trong lòng cao hứng, Cửu Huyền Sơn đã muốn mở ra, nhiều nhất một hai tháng thời gian, đến lúc đó, hắn đều có thể tiến vào bên trong tuyển tìm loại này linh hỏa.

Đây là cơ hội trời cho a!

Khương Dự ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi cùng khát vọng.

Nguyên bản, đối với Cửu Huyền Sơn, hắn bất quá ôm đi vào nhặt bảo bối ý nghĩ, có thể nhặt liền nhặt, nhặt được tính kiếm, không có cái gì mục tiêu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn có mục tiêu của mình, nhất định phải đi vào tìm tới loại kia linh hỏa, chuyện này với hắn mà nói rất trọng yếu!

Có linh hỏa, liền có thể thực hiện linh thạch chuyển hóa nguồn năng lượng, đến chèo chống đầy đủ khoa học kỹ thuật, lại dùng khoa học kỹ thuật kiếm lấy linh thạch, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Cứ như vậy, Khương Dự khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng phương diện, mới tính có hệ thống.

Cất kỹ thú hỏa, Khương Dự ngồi lên vũ trụ xe bay, rời đi cái hố to này, không được bao lâu, đã có người tới nơi này xem xét.

Không tiếp tục đi Cửu Âm Quật, nơi đó không phải cái gì chỗ ẩn núp, mà là tùy tiện tìm một chỗ, đào một cái huyệt động, ở bên trong rút ra giao long máu tủy.

Lần này không ai làm nhiễu, vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn liền toàn bộ rút ra hoàn tất, sau đó, bắt đầu hấp thu giao long máu tủy tăng cao tu vi.

Một đại đoàn giao long máu tủy phiêu phù ở Khương Dự trước ngực, huyết hồng sắc, như thủy tinh mã não nghiêm, mỹ lệ phi thường, mang theo một tia mùi máu tươi, cửa vào mũi lại có chút hơi ngọt.

Khương Dự vận hành hấp khí công, hắn có chút sợ hãi, hấp khí công có thể hay không lại cho hắn đoạt, một tia giao long máu tủy huyết khí từ Khương Dự trong miệng tiến vào, sau đó khắp toàn thân, bắt đầu dung nhập Khương Dự gân mạch linh lực bên trong.

Khương Dự trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra, hấp khí công là đối giao long máu tủy không cảm thấy hứng thú.

Theo giao long máu tủy huyết khí hấp thu, Khương Dự trong thân thể linh khí dần dần bị cải tạo, cũng thay đổi thành huyết hồng sắc.

Lúc này linh lực, mang theo một tia bạo ngược, càng thêm nồng đậm, lực sát thương cũng càng mạnh, Khương Dự thân thể cũng nhận cải tạo, trái tim cường kiện hữu lực nhảy, cơ bắp có chút nâng lên, mỗi một sợi sợi cơ nhục đều đang trở nên cứng cỏi.

Không biết qua bao lâu, Khương Dự trong thân thể huyết sắc linh khí đã hiện đầy quanh thân, bắt đầu xung kích hắn thứ mười một cái linh huyệt, có chút đau đớn, huyết sắc linh khí thẳng tuôn ra mà vào, hình thành một cái huyết sắc vòng xoáy linh khí.

Cái này, chính là Khương Dự thứ mười một cái linh huyệt.

Khương Dự thu công, còn lại giao long máu tủy thu hồi.

Mượn giao long máu tủy, tu vi đột phá rất nhanh, nhưng cuối cùng ba cái cảnh giới rất là trọng yếu, mỗi đột phá một tầng, đều muốn nghỉ ngơi ba ngày, để tu vi vững chắc.

Sáu ngày qua đi, Khương Dự từ hắn đào ra địa động leo ra, lúc này tu vi đã là Phàm Cảnh đỉnh phong.

Khương Dự cảm thụ được lực lượng càng thêm cường đại, hài lòng không thôi, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù là chính diện cứng rắn, cũng tương đương với Dịch Cảnh tầng tám chín.

Như vậy, cũng đến về Thiên Chú Thành thời cơ!

Khương Dự cưỡi vũ trụ xe bay, dùng tích tích vòng tay hướng Liễu Miên Sanh cáo biệt, bắt đầu làm hướng Thiên Chú Thành.

...

Thú Linh Viên nơi nào đó, một tòa cung điện.

Triệu Phong Vực nghe lão giả báo cáo, mày nhăn lại, đầy đủ Triệu lão phái ra người vậy mà đều thất thủ sao?

"Hừ, có chút ý tứ, cái này thứ tám mạch đệ tử so trong tưởng tượng phải kiên cường a!" Triệu Phong Vực cười lạnh một tiếng.

"Công tử là dự định..." Lão giả hỏi.

"Sự tình đều làm được không sai biệt lắm, tu vi của ta cũng đã đến đạt nửa bước Địa Cảnh, như vậy, liền đi chiếu cố cái này thứ tám mạch đệ tử." Hắn khuôn mặt mang theo khinh thường nói, phảng phất, có thể để cho hắn đi chiếu cố, là Khương Dự mấy đời vinh hạnh.

Bước chân hắn đạp mạnh, thân thể phiêu khởi, tốc độ lại mau lẹ vô cùng, biến mất trong nháy mắt ở chân trời.