Cửu Huyền Sơn, từ bên ngoài xem ra, chỉ là thứ nhất núi có thể so với so sánh thấy rõ, ngọn núi này, cực kỳ lớn, bên trong các loại hình dạng mặt đất, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Cái này không giống một ngọn núi, càng giống một cái tiểu thế giới!

Cửu Huyền Sơn, hết thảy chín tòa, cùng loại với chín cái tiểu thế giới, một cái ngay cả một cái. Từ thứ nhất núi lên, chỉ có tìm tới duy nhất một con đường, mới có thể tiến nhập tiếp theo núi.

Cái này chín tòa núi, trước ba tòa, chỉ là phổ thông bảo địa, mặc dù đều có chỗ bất phàm chi vật, nhưng tổng thể mà nói, đều là Dịch Cảnh cấp bậc đồ vật

Mà thứ tư, năm, sáu núi, thì là Địa Cảnh cấp bậc đồ vật, nơi này cũng là đại đa số đệ tử mục đích, hi vọng ở chỗ này tìm tới tiến quân Địa Cảnh bảo vật cơ duyên.

Mà thứ bảy, tám núi, thì có Thiên Cảnh cấp bậc cơ duyên, cũng là Thiên Chú Thành số ít Địa Cảnh các đệ tử mục tiêu.

Về phần cuối cùng một núi, muốn đi vào, gần như không có khả năng, sau cùng kia một con đường, chỉ có Thiên Cảnh mới có thể xâm nhập.

Mà Cửu Huyền Sơn, chỉ có ba mươi tuổi trở xuống, mới có thể tiến nhập, chưa từng ngoại lệ!

Trong truyền thuyết, ẩn giấu đi siêu việt Thiên Cảnh bí mật, phải biết, cùng hôm nay la hư đại lục, cũng không có cảnh giới kia tồn tại.

Tối cao, bất quá Thiên Cảnh đỉnh phong!

Cửu Huyền Sơn thứ tư núi, nơi này đã từ Dịch Cảnh quá độ đến Địa Cảnh, cũng là đại đa số khí bia đệ tử sở tại địa.

Khương Dự bước qua một đầu đường núi, tiến vào phương này đột nhiên.

"Quả nhiên, có người dẫn đường chính là nhanh, đều không có phí cái gì tay chân đã đến!" Khương Dự trong lòng rất là cảm kích non mặt thư sinh.

Trước Tam Sơn, đối với hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, chỉ có cái này thứ tư núi bắt đầu bảo vật đối với hắn mà nói, mới tính đầy đủ trân quý.

Mà lại, Cửu Huyền Sơn thứ tư trong núi, cũng là linh quáng giàu có nhất một ngọn núi, toàn bộ Cửu Huyền Sơn một nửa mỏ linh thạch, đều cơ hồ tập trung vào nơi này.

"Ở chỗ này, hẳn là có thể toại nguyện tìm tới linh hỏa, giải quyết nguồn năng lượng chuyển đổi sự tình." Khương Dự thầm nghĩ.

"Chỉ tiếc, Liễu huynh đã đi thứ năm núi, chẳng thế, còn có thể lẫn nhau tổ cái tiểu đội, đem cái này thứ tư núi linh thạch đều tẩy ánh sáng!" Khương Dự không khỏi có chút tiếc nuối thở dài.

Nhìn qua địa hình này cực kỳ gập ghềnh thứ tư núi, sườn đồi, đảo lại đỉnh núi, Khương Dự khóe miệng mỉm cười, khởi động "Nhện mâu" .

Lập tức, tám cái kim loại đen chân nhện liền từ sau lưng của hắn duỗi ra, nhọn bộ là sắc bén như lưỡi đao đồng dạng bộ kiện.

Tám cái nhện mâu, mang theo Khương Dự xuyên qua cái này gập ghềnh khu vực.

Cùng thứ tư núi nơi nào đó, địa thế nơi này chập trùng, ẩn ẩn có một cỗ vô hình thế, liên miên không biết mấy vạn dặm, linh khí nồng đậm gần như sắp muốn trở thành thực chất, cùng theo vô hình thế mà lưu động.

Chợt nhìn, mảnh đất này thế, phảng phất có sinh mệnh!

Lúc này nơi này lại có một người trẻ tuổi, toàn thân áo đen, thân thể có chút gầy gò, ẩn ẩn có thể nhìn thấy xương cốt, xung quanh thân thể của hắn tràn ngập từng tia từng tia hắc khí.

Những hắc khí này bên trong, tựa hồ có từng tiếng tiếng kêu thê thảm, giống như là oan hồn lệ khiếu.

"Quỷ phong đại nhân, nơi này hẳn là cái này thứ tư núi bát đại linh mạch!" Bên cạnh hắn, một cái đồng dạng phi thường trẻ tuổi thanh niên nói.

Người thanh niên này là hắn tôi tớ, nhưng tu vi đã tới Dịch Cảnh tám tầng, xem như nhất đại thiên kiêu, lại cũng chỉ có thể mặc kệ sai sử.

Quỷ phong nhìn xem đầu này linh mạch, trong lòng có một tia ý mừng, cũng mang theo lãnh khốc.

Hắn cách Địa Cảnh chỉ kém lâm môn một cước, một khi có đầu này linh mạch bên trong thuần túy Linh tủy, không tới nửa tháng, liền có thể đột phá Địa Cảnh.

Dạng này mới có thể tiến nhập thứ bảy núi, cùng những cái kia đứng đầu nhất thiên tài hạng người tranh phong!

"Bên trong Linh tủy còn bao lâu có thể hoàn toàn chín muồi?" Hắn mở miệng nói, ngữ khí lãnh ý mười phần.

"Không ra một ngày!" Hắn tôi tớ đáp!"Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Quỷ phong nhíu mày!

"Đầu này linh mạch còn có mấy người phát hiện, đều muốn ham bên trong linh mạch, đại nhân, ngài nhìn..." Thanh niên kia phun ra nuốt vào nói.

"Hừ, ta đồ vật cũng dám đoạt, vừa vặn, đến lúc đó, giết bọn hắn làm ta đột phá đến Địa Cảnh tế phẩm!" Quỷ phong lãnh khốc nói.

Hắn nhìn về phía đầu này linh mạch, nhất căn nguyên chỗ, một đạo màu trắng linh hỏa đang thiêu đốt, vô số linh thạch bị thiêu hủy, linh khí bị hấp thu.

Chỉ có thượng phẩm linh thạch có thể còn thừa một điểm tinh hoa, linh hỏa không cách nào thiêu đốt thu nạp, chỉ có thể mặc cho chậm rãi hội tụ thành một ao nhỏ tử Linh tủy.

...

Khương Dự cùng nhện mâu trợ giúp dưới, hành động rất nhẹ nhàng, máy móc khống chế cũng rất bình ổn, hoàn toàn ngủ một giấc cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Hắn thần giác linh mẫn, cảm giác cũng rất lợi hại.

"Nơi nào có linh mạch mỏ?"

"Đương nhiên là linh khí lại phong phú địa phương, linh mạch khả năng lại càng lớn!"

Mang loại tâm tình này, Khương Dự hướng thẳng đến linh khí dày đặc phương hướng đi, đều không mang theo ngoặt lệch ra.

Đi tới đi tới, Khương Dự đột nhiên phát hiện, cùng cách đó không xa, tích tích vòng tay biểu hiện lại có một cái tín hiệu điểm!

Cái tín hiệu này điểm là... Lâm Dục Hồng!

Khương Dự trong đầu lại hiện ra cái kia một thân xanh xanh đỏ đỏ, có chút nương nương khang thân ảnh.

"Gia hỏa này làm sao ở chỗ này?"

Khương Dự nghi hoặc, thứ tư núi đã không phải là phổ thông Dịch Cảnh có thể tiến đến, mà Lâm Dục Hồng, Khương Dự nhớ kỹ Nam Vực thí luyện trước đó cũng liền mới Phàm Cảnh tám tầng dáng vẻ.

Lấy Lâm Dục Hồng thực lực, cho dù có chỗ tiến bộ, có Dịch Cảnh tu vi, cũng rất khó đến thứ tư núi, huống chi vẫn là thời gian ngắn như vậy.

Chính hắn là đi đường tắt, may mắn mà có non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh tin tức, mới một đường bật hack đến nơi đây.

Nhưng hiện tại xem ra, nếu như người này thật sự là Lâm Dục Hồng, vậy hắn cũng không thể coi là bật hack.

Khương Dự diên lấy tín hiệu điểm mà đi, chỉ chốc lát sau, ngay tại một bộ tiểu trên gò núi thấy được Lâm Dục Hồng.

Cái này xem xét, Khương Dự là trợn mắt hốc mồm, Lâm Dục Hồng tu vi, vậy mà đã tới đến Dịch Cảnh bảy tầng!

Thật hay giả! Khương Dự hoài nghi mình con mắt có phải hay không nhìn lầm, lúc này mới bao lâu, hắn từ Phàm Cảnh tầng hai lên tới Dịch Cảnh một tầng, đã đủ không thể tưởng tượng nổi.

Kết quả, hiện tại, Lâm Dục Hồng vậy mà trực tiếp từ Phàm Cảnh tám tầng đến Dịch Cảnh bảy tầng, mới thật là kinh khủng.

Chỉ là, Khương Dự cảm giác Lâm Dục Hồng có chút không giống với dĩ vãng, quần áo mặc dù vẫn như cũ một bộ xanh xanh đỏ đỏ dáng vẻ, nhưng là khí chất lại phát sinh chút biến hóa, bắt đầu thể hiện ra một tia âm lãnh chi ý.

"Lâm huynh, đã lâu không gặp a!" Khương Dự lên tiếng chào hỏi.

Lâm Dục Hồng quay đầu nhìn về phía Khương Dự, trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc, muốn so lên Khương Dự giật mình, chính hắn giật mình cũng không có chút nào ít.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, sẽ ở nơi đây nhìn thấy trước mắt đều chỉ có Dịch Cảnh một tầng Khương Dự, cái này cùng toàn bộ tầng thứ tư, đều là kém nhất một cái tu vi.

Nhưng là, ánh mắt hắn nhắm lại, nhưng không có mảy may khinh thị Khương Dự ý nghĩ.

Dù sao Khương Dự thân là thứ tám mạch đệ tử, có thể sống đến hiện tại, cũng là lợi hại!

"Khương huynh, gần đây vừa vặn rất tốt!" Hắn lộ ra tương đương mỉm cười thân thiện.

Khương Dự lại là từ trên người hắn cảm thấy một chút là lạ, nhưng lại luôn luôn nói không nên lời, chóp mũi tựa hồ luôn có một loại cảm giác kỳ quái, có máu tươi đang tràn ngập.