Khương Dự bây giờ trí nhớ tốt kinh người, đã đạt tới đã gặp qua là không quên được tình trạng, luyện thần pháp chỉ là nhìn một lần, liền toàn bộ nhớ kỹ.

Tâm thần khẽ động, liền bắt đầu tu luyện luyện thần pháp.

Ngay sau đó, trước đó rèn thần pháp sở tu, cùng rất ngắn thời gian bên trong liền cùng luyện thần pháp tướng tiếp, hoàn toàn dính liền cùng chuyển hóa, mười phần phù hợp.

Khương Dự trong lòng kinh hỉ, trước đó rèn thần pháp để hắn rất hài lòng, hắn cũng không muốn thay đổi bộ công pháp kia, nhưng là, hiện tại luyện thần pháp không riêng hoàn toàn bao dung trước kia rèn thần pháp, thậm chí nhiều một ít khó mà nghiêm minh ảo diệu.

Tỉ như...

Khương Dự tinh thần lực mộ ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, tinh thần lực của mình có thể trực tiếp đánh vào đại não của người khác, khiến cho đầu não mơ hồ, thậm chí hôn mê, chỉ là chuyện này chỉ có thể đối tinh thần lực cùng hắn không sai biệt lắm hoặc là thấp người sử dụng, chẳng thế sẽ chỉ lọt vào phản phệ.

Năng lực này đối bây giờ Khương Dự mà nói mặc dù tác dụng không lớn, nhưng luyện thần pháp một cái khác ảo diệu chỗ lại là Khương Dự không nghĩ tới, đó chính là —— nội liễm sát khí!

Sát khí, là từ tinh thần lực phóng thích ra, cũng dễ dàng bị tinh thần lực người cường hãn cảm giác được, dự báo người động tĩnh. Cho nên muốn thắng địch, nắm giữ sát ý thu liễm liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, dạng này mới có thể tránh miễn công kích của mình bị dự đoán thăm dò nói.

Điểm này, cho dù là khoa học kỹ thuật đều không thể vì Khương Dự giải quyết, trong tương lai, thậm chí trở thành Khương Dự một mầm họa lớn, nhưng bây giờ, lại bị luyện thần pháp chỗ nhẹ nhõm vượt qua.

Khương Dự trong lòng cũng là mừng thầm, không nghĩ tới sẽ có được năng lực này, cứ như vậy, phối hợp ẩn tàng áo, hắn đơn giản chính là thế gian này kinh khủng nhất sát thủ a.

"Tạ ơn sư phó!" Khương Dự cười nói.

Lần này, có thể nói hắn là dễ dàng nhất một lần, từ nhà mình sư phó nơi đó lấy được chỗ tốt, dĩ vãng đều là đụng phải một cái mũi xám.

"Đáng tiếc, sư phó nơi đó hẳn là còn có không ít đồ tốt, dù sao, thứ tám mạch cô đơn, hẳn là sẽ lưu lại không ít di sản cho sư phó a." Khương Dự nghĩ như vậy, cảm thấy chỉ lấy được một bộ luyện thần pháp có chút ăn thiệt thòi a.

Thật sự là lòng tham không đáy!

Gần nhất mấy ngày, Khương Dự liền tạm thời lưu lại luyện khí phường bên trong, không có bước vào Thiên Chú Thành khu vực hạch tâm nửa bước.

Thẳng đến hắn nghe được một cái làm người nghe kinh sợ tin tức.

Thiên Chú Thành bên trong, bốn mươi chín đại trưởng lão một trong đầy đủ trưởng lão hồn đăng... Diệt Liễu!

Hồn Đăng Diệt, đại biểu cho người chết! Cái này đã lưu truyền sử dụng không biết nhiều ít vạn năm, còn không có xuất hiện một lần sai lầm.

Nói cách khác, Thiên Chú Thành gần với mạch chủ Thiên Cảnh một vị trưởng lão chết rồi!

Tin tức này bị Thiên Chú Thành cao tầng che giấu một lúc lâu, nhưng theo truyền ra, đối với Thiên Chú Thành chính là một lần động đất!

Tất cả đệ tử đều có chút mắt trợn tròn, thậm chí không tin, bọn hắn Thiên Chú Thành cùng nam cảnh tích uy đã lâu, lại có ai dám đối bọn hắn trưởng lão động thủ, mà lại, không nói cái khác, trưởng lão bản thân tu vi cũng cùng Địa Cảnh đỉnh phong, không phải Thiên Cảnh không thể giết.

"Quỷ tông!"

Tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra ba chữ này, chỉ có bọn hắn, mới dám lớn mật như thế, dám tập sát Thiên Chú Thành trưởng lão.

Cũng chỉ có bọn hắn, mới có thực lực này, cùng thần không biết quỷ không hay tình huống dưới xoá bỏ đầy đủ trưởng lão.

Tất cả mọi người là phẫn nộ, lần này, quỷ tông làm thực sự quá phận, đơn giản đang đánh bọn hắn Thiên Chú Thành mặt!

Tất cả Thiên Chú Thành bất luận đệ tử, vẫn là chấp sự, trưởng lão đều hướng tông chủ xin, muốn đòi lại một cái công đạo.

Nhưng là, bọn hắn thành chủ chỉ là cho một cái nhàn nhạt cơ hồ qua loa đáp lời, "Còn chờ kiểm chứng!"

Đám người lại không có cam lòng, nhưng là ở vào đối với mình thành chủ nhiều năm như vậy tín nhiệm, bọn hắn đều không nói gì.

Chỉ là, trong lòng đều đang đánh lấy tính toán nhỏ nhặt , chờ lần này Cửu Huyền Sơn chuyến đi, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút đám người kia.

Đã lựa chọn làm dưới mặt đất trộm dầu chuột, vậy cũng đừng trách bọn hắn.

Mà Khương Dự nghe được tin tức này, là cả người cũng giống như bị một đạo thiểm điện cho đánh trúng vào, là lôi đến trong mềm bên ngoài kiều!

Mới đầu, hắn chính là không tin, như thế Địa Cảnh đỉnh phong làm sao lại chết? Bọn hắn là cơ hồ đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh người, làm sao lại như vậy yếu ớt, hắn một vạn cái hoài nghi.

Nhưng là, tin tức đều không phải là tiểu đạo truyền bá, mà là Thiên Chú Thành cao tầng trực tiếp tuyên bố, không tồn tại hư giả tính.

Khương Dự trong lòng lại chấn kinh, đầy đủ tới giết hắn, kết quả hắn mình không chết, đầy đủ ngược lại chết rồi, trong này nói thế nào không ra quỷ dị.

Nhưng bất kể như thế nào, đầy đủ chết rồi, Khương Dự nguy cơ muốn ít một chút, chỉ là trong lòng có chút điểm tiếc nuối, cừu nhân cứ như vậy bị người khác giết chết.

Khương Dự trong mắt lóe ra vẻ phức tạp, cuối cùng trở lại luyện khí trong phường, lúc này, cách lão khất cái ngày giỗ, chỉ có mười ngày không tới.

Khương Dự dọn dẹp đồ vật, đồng thời chờ đợi sắp đến lại một lần khoa học kỹ thuật chi tâm khoa học kỹ thuật rút ra.

Nằm tại quen thuộc phá trên giường, Khương Dự lần nữa tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm, trải qua dài đến một canh giờ phấn đấu, Khương Dự rốt cuộc tìm được hắn vô cùng cần thiết một vật.

Tên: Hạt thiên diện

Loại hình: Phụ trợ khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Ước Đắc Thích

Hiệu quả: Từ vô số hạt tạo thành khoa học kỹ thuật sản phẩm, có thể ẩn vào trong da, cải biến người hình thể tướng mạo, thiên diện, tức một khắc đồng hồ bên trong có thể biến đổi đậu phụ phơi khô mặt.

Phương pháp luyện chế: ...

Thành công đạt được hạt thiên diện, Khương Dự trong lòng đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, cứ như vậy, hắn đến Cửu Huyền Sơn, có chút kế hoạch mới thuận tiện áp dụng.

...

Cùng Thiên Chú Thành cách đó không xa, có một cái bị đất tuyết bao trùm tiểu rừng rậm, ngoài rừng rậm mặt, là một cái trấn nhỏ, còn có một cái lụi bại không chịu nổi miếu nhỏ.

Một ngày này, nơi đây ngân trang làm xóa, nghênh đón một thiếu niên.

Khương Dự tới chỗ này, liền thẳng đến cái kia tiểu miếu hoang, đi qua ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Lúc trước, hắn không có một chút sức tự vệ, sống sờ sờ bị dọa đến chạy khỏi nơi này, nhưng hôm nay, hắn rốt cục lại trở lại nữa.

Khương Dự nhẹ nhàng kêu gọi, lúc trước bị lưu tại nơi này một con khiêu vũ con kiến —— tiểu Lục, xoay tít chạy tới, Khương Dự tra xét hình ảnh, nhưng cũng không có phát hiện mảy may dị thường.

Hạ phá miếu cách đó không xa, một khối cơ hồ bị tuyết bao trùm đất bằng, Khương Dự nhẹ nhàng đào bùn đất, đem cái kia mai táng lão khất cái thi thể gò đất nhỏ đào lên.

"Lão khất cái, ta đúng hẹn mang cho ngươi đến một chút đồ ăn ngon, có gà quay, cá nướng, đốt tay gấu, còn có rượu ngon vân vân..." Khương Dự sắc mặt trầm thống nói.

Giờ khắc này, hắn nhớ tới rất nhiều, nhớ tới mới tới la hư đại lục thời điểm, với cái thế giới này xa lạ dã ngoại sinh tồn năng lực yếu kém.

Khi đó ngắn ngủi không đến một ngày, hắn liền thể lực tiêu hao, phong tuyết bắt đầu dần dần bao phủ hắn, để hắn ngã trên mặt đất, sinh mệnh lực một chút xíu trôi qua.

Khi đó, đối tử vong hắn cũng là sợ muốn chết, dù là lại suy yếu, cũng không dám nhắm mắt lại, sợ rốt cuộc tỉnh không tới.

Cứ như vậy, trong mắt của hắn toàn bộ ánh mắt, đều bị tuyết trắng bao trùm ở.

Ngay tại hắn coi là hẳn phải chết trong lòng vô cùng tuyệt vọng thời điểm, một con tay khô héo dùng lực, toàn lực phía dưới, cực kỳ khó khăn đem Khương Dự nài ép lôi kéo ra.