Đông Hải cung trên yến hội, có ba vị người cầm quyền, năm vị Hải tộc Hoàng giả, vô số Thiên Cảnh Hải tộc, tại bọn hắn chính giữa, một cái đen nhánh hình vuông ao đứng lặng.

Thanh tịnh linh thủy bên trong, có thể nhìn thấy một con đã ngất đi xích hồng tôm bự, còn có một con màu ngà sữa Bàn Ngư tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Linh khí bốc lên, linh thủy nhiệt độ tại dần dần lên cao.

Yến hội bên trong, hết thảy chín vị Thiên Cảnh đỉnh phong, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đây là đối Hải tộc trần trụi vũ nhục a!

"Băng cô nương, cho ta một khắc đồng hồ, kết thúc chiến đấu về sau, lại trao đổi chuyện giữa chúng ta!" Ngũ Thái Tử nói với Băng Du Lăng, cũng mặc kệ Băng Du Lăng từ đầu tới đuôi có hay không nhìn qua hắn một chút.

Sau đó nhìn về phía Khương Dự, thần sắc trở nên băng lãnh mà tràn đầy sát ý.

Một loại độc thuộc về Hải tộc hung mãnh chiến ý dâng lên, mang theo nặng nề tĩnh mịch, nước biển chung quanh đều hướng bốn phía lao nhanh, quét sạch lên kinh khủng hải lưu.

"Các ngươi Hải tộc da mặt đều dày như vậy?" Khương Dự lộ ra một tia cười lạnh.

Khương Dự quay đầu, nhìn về phía Băng Du Lăng, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chiếu cố tốt Bão Bão, ta đi làm cơm."

Băng Du Lăng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn thấy Khương Dự như vậy hời hợt, đang ngồi Hải tộc nhóm trong lòng càng thêm phẫn nộ, nhao nhao khát vọng Ngũ Thái Tử mau chóng đem người này tru sát, lấy Dương Hải tộc chi uy.

Khương Dự nhìn về phía trước Ngũ Thái Tử, so với cái sau khí tức cuồng bạo, hắn nhìn tựa như một cái tay trói gà không chặt người bình thường.

Nhưng là, người bình thường này tại Hải tộc nhóm trong mắt, cũng rất cuồng vọng!

"Hôm nay là ngươi vạn tuế thọ thần sinh nhật, một trận chiến này, luôn cảm thấy sẽ bị người nói khi dễ lão nhân, để tỏ lòng kính già yêu trẻ..."

"Ta liền để hai ngươi một tay, hai cái chân..."

Nói, Khương Dự liền đem hai cánh tay lưng chắp sau lưng, hai cái chân cũng buông lỏng xuống, cả người nhìn lỏng loẹt đổ đổ, một bộ người rảnh rỗi bộ dáng.

Lập tức, Đông Hải cung tất cả Hải tộc sắc mặt đều là âm trầm tới cực điểm, vậy mà như vậy xem nhẹ Ngũ Thái Tử, xem nhẹ Hải tộc!

Không cần hai tay, không cần hai chân?

Băng Du Lăng trên mặt hiện lên một tia quái dị, không nhịn được cười một tiếng, trong ngực Bão Bão hưng phấn thẳng gật đầu, cảm thấy mình ba ba thật là lợi hại, đánh nhau đều không cần tay chân.

"Ngươi muốn lấy chết! Vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!" Ngũ Thái Tử lạnh lùng nói, trong lòng của hắn lửa giận tụ tập, cho tới bây giờ không có người nào dám như vậy khinh thường cùng hắn chiến đấu.

Đã như vậy, vậy liền muốn để ngươi đánh đổi mạng sống đại giới!

Nếu như không thể dứt khoát lưu loát đánh bại Khương Dự, Ngũ Thái Tử tự cảm thấy mình về sau đều đem mất hết mặt mũi, hắn muốn để Khương Dự bị bại không hề có một điểm đáng lo lắng.

Kẻ bại là không có tư cách có được bất kỳ vật gì, cũng không có cái nào thiên chi kiêu nữ biết nguyện ý đi theo một cái kẻ bại!

Ngũ Thái Tử vừa sải bước ra, thần sắc lãnh khốc, thân hình mạnh mẽ, giống như là từng đạo huyễn ảnh, linh khí gợn sóng lan ra, gây nên sóng biển liên tiếp, như là biển trung tâm.

Nơi này là biển cả chỗ sâu, là hắn sân nhà, ở chỗ này, hắn có thể thao túng vô tận nước biển, có được xa so với trên lục địa sức mạnh càng khủng bố hơn!

Ở chỗ này, hắn thậm chí có thể nói là vô địch!

Ngũ Thái Tử tay phải đơn quyền một nắm, cường đại lực lượng kinh khủng tại cánh tay kia bên trong ấp ủ, ngay tại lúc đó, mảnh này biển cả, tựa hồ cũng tại hưởng ứng lấy Ngũ Thái Tử chiêu thức.

Ẩn ẩn hẹn trước bên trong, một con vô cùng to lớn nắm đấm màu xanh nước biển ở trong biển hình thành, toàn thân đều là nước biển áp súc.

Tại Khương Dự chung quanh, tất cả nước biển cũng bắt đầu nhằm vào Khương Dự, Khương Dự nhíu mày, thậm chí có thể mơ hồ theo nước biển bên trong cảm nhận được một tia địch ý.

Khương Dự bốn phía nước biển tại giam cấm hắn, mà Ngũ Thái Tử nắm đấm, mang theo hải lam sắc to lớn nước quyền, hướng Khương Dự bỗng nhiên công tới.

"Soạt! Soạt! Soạt!"

Chỉ nghe to lớn đáy biển sâu tiếng nước, không ngừng lăn lộn va chạm, vô tận nước biển điên cuồng xung kích đến Khương Dự trên thân, bao trùm Khương Dự, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Đến từ Ngũ Thái Tử thao túng nước biển lực lượng, xung kích giảo sát lấy trung tâm mục tiêu, tựa hồ muốn hết thảy đều hóa thành bột phấn.

Đông Hải ngũ đại Hoàng tộc Hoàng giả trong mắt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc, Ngũ Thái Tử mới đột phá đến Thiên Cảnh đỉnh phong, vậy mà liền đã có như vậy vĩ lực!

Nếu là thay đổi bọn hắn tại thụ công, tuyệt khó bảo vệ tốt, đoán chừng biết thụ không nhẹ tổn thương.

Mà Khương Dự, chỉ là một cái ngay cả chân tay đều không cần người!

Vừa nghĩ đến đây, chúng Hải tộc trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Thủy triều nước biển dần dần bình ổn lại, hết thảy khôi phục yên tĩnh.

Nhưng mà, Ngũ Thái Tử lông mày lại là nhíu lại.

Nước biển kinh lịch cuồng phẫn nộ sau lắng lại, nhưng là, cũng không có thay đổi gì, cái kia bị chúng Hải tộc chỗ căm thù nhân loại thanh niên, bình thản gác tay đứng đấy.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Tất cả Hải tộc con mắt lập tức trừng lớn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Ngũ Thái Tử trong lòng cũng là thật lâu không thể bình tĩnh!

"Ta nói, hôm nay muốn để ngươi hai tay hai chân, liền để ngươi hai tay hai chân..." Khương Dự nhướng nhướng lông mi nhẹ nhàng nói, như vậy ngữ khí để Hải tộc không thể chịu đựng.

"Khàn giọng! Thật nóng a! Cứu mạng a!"

Đúng lúc này, bên cạnh chiếc kia màu đen ao bên trong, một mực run lẩy bẩy màu ngà sữa mập mạp cá đột nhiên cả kinh kêu lên.

"Ta còn nói, hôm nay muốn hầm hải sản canh! Ngươi không thể ngăn cản ta, ta cũng chỉ có thể lần lượt lần lượt đều cho hầm tiến một trong nồi!" Khương Dự hừ lạnh một tiếng nói.

Lúc này chúng Hải tộc mới chú ý tới chính giữa cái nồi kia, bên trong còn buồn bực một vị Hải tộc Thiên Cảnh tôm bự.

Ngũ Thái Tử gặp đây, sắc mặt càng ngày càng băng lãnh, nội tâm đã kiềm chế đạo tới cực điểm, đối với Khương Dự sát cơ cũng nhảy lên tới trước nay chưa từng có trình độ.

Lần nữa một trận chiến!

Ngũ Thái Tử không có chút nào lưu thủ, thân hình hắn biến đổi, thoát ly hình người, biến thành ban đầu một đầu tử sắc, đầu sinh rồng tướng quái ngư.

Hắn ở trong biển gào thét, kia trầm thấp ngâm khẽ thanh âm vang lên, uy nghiêm mà cường đại, lúc này, phim chính biển cả tựa hồ cũng đang vì hắn reo hò, đang kịch liệt đánh ra.

Cường đại lực lượng mãnh liệt, mỗi cái sinh linh cảm nhận được lực lượng như vậy đều là sinh lòng e ngại.

Ngũ Thái Tử hóa thân dị chủng hải ngư, mang theo hải lưu, dẫn động tới một vùng biển rộng, lực lượng kinh khủng giống như là thủy triều, một làn sóng lại một làn sóng đánh ra trên người Khương Dự.

Mà Khương Dự, liền như là trong biển một khối ngoan thạch, đảm nhiệm ngập trời lũ lụt, vẫn như cũ lù lù bất động!

Mà Ngũ Thái Tử cùng Khương Dự một bên thời điểm chiến đấu, vạn thú ao linh thủy bên trong nhiệt độ không ngừng tăng lên, đầu kia tặng kèm Bàn Ngư đã không chịu nổi.

"Đừng a, ngươi nói xong muốn đem ta nuôi đến trưởng thành mới ăn của ta, nói chuyện không tính toán gì hết!" Màu ngà sữa mập mạp cá cả kinh kêu lên, nội tâm sợ hãi không thôi.

"Giúp ta quấy hải sản canh, liền tạm thời không ăn ngươi!" Một bên chiến đấu, Khương Dự còn có dư lực cùng Bàn Ngư nói chuyện, hời hợt mà tùy ý.

Mập mạp cá nội tâm giật mình, không lo được sợ hãi, vội vàng vòng quanh ao phi tốc bơi, kéo theo trong nồi linh thủy điên cuồng xoay tròn, ngay tại lúc đó, thân thể của hắn mặt ngoài nhiệt độ càng ngày càng thấp, du động càng thêm ra sức.

Theo vạn thú ao nhiệt độ lên cao, trong đó con kia Đại Long tôm, mặt ngoài càng ngày càng đỏ lên.

"Ngươi muốn chết!" Ngũ Thái Tử thần sắc vẻ lo lắng.

Khôi phục chân thân của mình, đồng thời toàn lực đánh ra, vậy mà đều không làm gì được Khương Dự. Mà lại, chính như Khương Dự nói tới, không có sử dụng hai tay hai chân, nhưng hắn vẫn là thúc thủ vô sách!

Nhất là bên cạnh "Nồi lớn" bên trên còn hầm lấy hắn tân khách.

"Ngươi đánh cho không sai biệt lắm, cũng đến ta, hải sản canh chỉ là một con tôm bự cũng không đủ!" Khương Dự khóe miệng cười lạnh nói.

Mới vừa rồi, cái này Ngũ Thái Tử có thể không ngừng tùy tiện, động một chút lại muốn cùng Băng Du Lăng lôi kéo làm quen.

Khương Dự tay chân đương nhiên vẫn là không nhúc nhích, thao túng tinh tế chi thành vẻn vẹn chỉ cần một câu, một cái ý niệm trong đầu là đủ rồi.

Sau lưng Khương Dự, một cái to lớn quang cầu hiện hình ra, màu xanh thẳm quang mang phát xạ, chiếu rọi chung quanh hải vực, phảng phất trong biển một cái kỳ trân dị bảo.

Ngay tại lúc đó, một cỗ cường đại từ trường chi lực lan ra, tác dụng đến cách đó không xa Ngũ Thái Tử trên thân, lập tức, một trận nặng nề chi lực thực hiện, Ngũ Thái Tử cảm giác thân thể trong nháy mắt thiếu đi mấy phần khí lực, thực lực vậy mà giảm xuống không ít.

Ngũ Thái Tử sắc mặt lập tức biến đổi.

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến, tập kích quanh người hắn mỗi một cái tế bào.

Sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy!

Mấy chục đạo xán lạn mà mỹ lệ quang mang, đột nhiên từ phía sau tinh tế chi thành bên trong bắn ra, tập kích hướng kia hóa thân dị chủng quái ngư Ngũ Thái Tử, cực hạn cảm giác nguy cơ đánh úp về phía Ngũ Thái Tử.

Mà một đám Hải tộc, càng là kinh hãi!

Này nhân loại thanh niên không động thì thôi, khẽ động liền muốn chết!

Ngũ Thái Tử cảm nhận được kia nguy cơ trí mạng, nội tâm một trận rung động, sắc mặt thoáng có chút dữ tợn, sau đó bỗng nhiên cắn răng một cái, lại muốn chính diện nghênh chiến cái này bất ngờ đánh tới sinh vật.

Hắn là Đông Hải cung Ngũ Thái Tử! Hải tộc mạnh nhất thiên kiêu! Hải Long Vương tương lai người thừa kế!

Làm sao có thể bị một nhân loại tự đại người đánh bại?

"Rống!"

Ngũ Thái Tử phát ra rống to một tiếng, uy nghiêm hiển hách, vang động toàn bộ hải vực, vô số Hải tộc ở thời điểm này run lẩy bẩy, phảng phất đối mặt mình đã nổi giận vương giả.

Lúc này Ngũ Thái Tử, cảm giác mình tinh khí thần, trong nháy mắt đều bay vụt đến đỉnh phong, một thân khí tức cường đại trước nay chưa từng có, thực lực đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Hắn tựa hồ, có một cái tiểu nhân đột phá!

Tại nguy cấp này thời khắc, ý chí của hắn cực kỳ cường đại.

Sau một khắc, mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đánh tới.

Làm hết thảy dư huy tan hết, mấy chục đạo sinh vật diệt tuyệt quang huy đã tiêu hao hầu như không còn, mà Ngũ Thái Tử vậy mà toàn bộ đều chặn lại, hắn lúc này, dáng người cường hoành, thần sắc băng lãnh, một cỗ không hiểu uy nghiêm lan ra.

Đây là một loại vương giả chi uy!

Tất cả Hải tộc, lúc này đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngũ Thái Tử, vậy mà kinh khủng như vậy!

Nhưng mà, ngay lúc này...

Khương Dự sau lưng tinh tế chi thành, lại là mấy chục đạo sinh vật diệt tuyệt quang huy phát xạ mà ra, đều đều rơi xuống Ngũ Thái Tử trên thân.

Vừa mới còn như vương giả giáng lâm Ngũ Thái Tử, lập tức bị đại lượng sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy bao phủ lại, làm hết thảy tiêu tán thời điểm, Ngũ Thái Tử lập tức trọng thương, to lớn thân cá rơi xuống tới mặt đất.

Sự tình phát sinh rất đột nhiên.

"Ai nói cho ngươi, công kích chỉ có một đợt rồi?"

Ngũ Thái Tử con mắt cực kỳ không cam tâm, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, dáng vẻ đó, lại là muốn đem Khương Dự cho công việc nuốt sống!

"Đạo thứ hai hải sản!" Khương Dự khóe miệng có chút câu lên.

Một cỗ từ trường chi lực rơi xuống Ngũ Thái Tử trên thân, cái này to lớn thân cá lập tức hướng vạn thú trong ao bay đi.

"Ngươi dám!"

Lúc này, Đông Hải cung ba vị người cầm quyền, thần sắc giận dữ, Ngũ Thái Tử thân là Đông Hải cung vị thứ tư người cầm quyền, thân phận ẩn ẩn còn muốn vượt qua bọn hắn ba vị, nếu thật vào cái này nồi lớn, kia cả đời sỉ nhục đều rửa sạch không sạch sẽ.

Ba vị người cầm quyền, cùng nhau động thủ, hai người kiềm chế lại Khương Dự, một người đi nghĩ cách cứu viện Ngũ Thái Tử.

Bọn hắn, đối với Khương Dự đã có ý quyết giết!

Ba vị người cầm quyền xuất thủ, Khương Dự trên mặt lại nhìn không ra mảy may bối rối chi ý, hai cánh tay, vẫn như cũ cõng, trên thực tế, chuyện này với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cũng liền miệng này một chút khi dễ khi dễ người.

Tinh tế chi thành phòng hộ chi lực một mực thủ hộ lấy Khương Dự, dù là hai vị người cầm quyền thực lực kinh khủng, cũng khó có thể đối có ảnh hưởng.

Một cái khác người cầm quyền đi cứu Ngũ Thái Tử, mà Khương Dự cũng điều ra mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, công đi qua.

Công kích Khương Dự hai vị người cầm quyền thần sắc tối đen, buông xuống tiếp tục công kích Khương Dự, ngược lại đi cản kia sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, vừa rồi bọn hắn liền thấy, đây cũng không phải là một kiện phổ thông sự vật.

Nhưng mà, ngay lúc này.

Mấy chục cái cỡ nhỏ lỗ đen đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn bốn phía, vô tận nước biển bị hút vào cái này hang không đáy, mà nơi này kéo lấy, còn có hai vị Đông Hải cung người cầm quyền.

Hai vị người cầm quyền lập tức biến sắc!

Nghĩ cách cứu viện Ngũ Thái Tử vị kia người cầm quyền, một chút liền muốn một mình đối mặt Khương Dự mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy, nếu là bình thường, hắn còn có thể ngăn cản.

Nhưng là, hiện tại, muốn cứu Ngũ Thái Tử!

Hắn quan tâm được tay, không cố được chân!

"Mấy vị Đông Hải Hoàng giả, giúp ta Đông Hải cung!"

Thời khắc nguy cấp, không cố được nhiều như vậy, ba vị người cầm quyền, chỉ có thể buông xuống Đông Hải cung mặt mũi, bị ép hướng về yến hội bên trong năm vị Hoàng giả xin giúp đỡ.

Vào thời khắc này, đối mặt đại lục nhân loại, tất cả Hải tộc tự nhiên sẽ lựa chọn đứng chung một chỗ, làm sao huống Khương Dự nấu nướng hải sản hành vi đã triệt để xúc phạm đến tôn nghiêm của bọn hắn.

Giờ khắc này, ngũ đại Hoàng tộc Hoàng giả không do dự, một người trong đó đi lấy người nắm quyền kia cứu Ngũ Thái Tử, bốn người khác, thì đi vây công Khương Dự.

"Hừ! Tám vị Thiên Cảnh đỉnh phong, số lượng này, hơi ít!" Khương Dự nhẹ nhàng cười nói, một bên thở dài, một bên biểu lộ thất vọng.

Trên đại lục một trận chiến, hắn một người trợ chiến gần hai mươi tên Thiên Cảnh đỉnh phong, số lượng là hiện tại không chỉ gấp hai, vẫn còn thiên về một bên lớn ưu thế.

Chỉ tiếc, một trận chiến này tin tức bị đỉnh tiêm thế lực nhóm giấu diếm xuống tới, người không biết chuyện còn tưởng rằng Khương Dự chỉ là cùng Thiên Cảnh đỉnh phong cùng so sánh!

Hai vị người cầm quyền, bốn vị Hoàng giả, cùng nhau vây công Khương Dự, lực lượng kinh khủng một đợt lại một đợt, không ngừng rơi vào tinh tế chi thành phòng ngự phía trên.

Mà đổi thành một bên, có một vị Hoàng giả chèo chống, cùng một cái người cầm quyền cùng một chỗ, tại giải quyết mấy chục đạo sinh vật tế bào diệt tuyệt quang huy đồng thời, thành công cứu kém chút rớt xuống vạn thú ao Ngũ Thái Tử.

Đang ngồi Hải tộc nhóm lập tức trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là, làm ánh mắt rơi xuống một chỗ khác chiến trường thời điểm, mỗi cái Hải tộc đều là trong lòng mát lạnh.

Vốn cho là, tại ba vị người cầm quyền cùng năm vị Hoàng giả xuất hiện qua, cái này nhân loại hẳn là không bay ra khỏi cái gì lớn sóng gió.

Nhưng mà, hiện thực lại cho bọn hắn hung hăng một bàn tay.

Sáu vị Thiên Cảnh đỉnh phong, tại cùng người kia loại giao thủ quá trình bên trong, vậy mà đều ở thế yếu!