Cũng may Cửu Huyền Sơn rất lớn, chỉ cần hướng một bên đi một khoảng cách, liền có thể có mới qua sông điểm.

Lão giả như vậy nghĩ, nhưng hắn phía sau đệ tử, lại có chút không phục. Nhất là một cái thanh niên mặc áo đen, mi thanh mục tú, rất có ngạo khí.

Hắn còn quá trẻ, liền có Dịch Cảnh bảy tầng tu vi, là tông môn thủ tịch đệ tử, càng là tông chủ chi tử.

Hắn vốn là tự ngạo, tự nhận là không kém gì bất luận kẻ nào, dù là Thiên Chú Thành đệ tử cũng không ngoại lệ. Lúc này, lại gặp trước mắt những này Thiên Chú Thành đệ tử tu vi cũng không sánh nổi hắn, càng là không phục muốn đường vòng.

Nhưng là, lão giả cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo, hắn chỉ có thể hừ một tiếng, quay đầu.

Lão giả bất đắc dĩ cười khổ, những này Thiên Chú Thành đệ tử tu vi tuy thấp, nhưng cũng là Thiên Chú Thành đệ tử, mà lại không phải một cái hai cái, là một mảng lớn, không tốt đắc tội a.

Mà lại, dạng này trụ sở phụ cận, khẳng định có Thiên Chú Thành trưởng lão thủ hộ, đây chính là Địa Cảnh đỉnh phong a!

Bọn hắn như đoạt địa bàn, không phải muốn chết sao?

"Chư vị thế nhưng là Hắc Thần Tông đệ tử?" Lúc này, lại có một cái Thiên Chú Thành đệ tử đột nhiên tiến lên ân cần thăm hỏi.

"Chính là, không biết vị công tử này, có chuyện gì?" Tên lão giả kia khách khí trở lại, hắn đều muốn mang theo đệ tử rời đi, lại không nghĩ rằng sẽ có thứ ba mạch đệ tử ân cần thăm hỏi.

"Nơi đây còn rất rộng rãi, không bằng cùng nhau qua sông đi!" Tên kia Thiên Chú Thành đệ tử vừa cười vừa nói, rất là hiền lành.

Lão giả lại là sững sờ, hắn nhìn về phía những này Thiên Chú Thành đệ tử ống tay áo, có ba đạo đường vân, nói rõ là thứ ba mạch người, nghe đồn cái này thứ ba mạch đệ tử đều có chút bất cận nhân tình.

Hiện tại, làm sao lại như vậy hữu hảo?

Chỉ là, người ta đã thịnh tình mời, mà lại, bọn hắn muốn tìm kế tiếp qua sông điểm, khó tránh khỏi chậm trễ thời gian, bất lợi cho vào núi.

"Dạng này, liền đa tạ các vị!" Lão giả cười ha hả nói.

Phía sau hắn thanh niên mặc áo đen nhếch miệng, nhưng sắc mặt dần dần chậm, bọn hắn cũng không sợ những người này giở trò lừa bịp, dù sao, cùng dòng sông bên cạnh, ba mươi tuổi trở lên người liền không thể tới gần.

Cùng chỉ có bọn hắn thế hệ trẻ tuổi tình huống dưới, thanh niên mặc áo đen vẫn là ứng phó được.

Thương định về sau, lão giả cũng rời đi, đi ra bên ngoài trông coi, trước khi đi nhắc nhở thanh niên mặc áo đen nhất định phải cẩn thận.

"Chư vị, nơi này nước sông không có sức nổi, phi hành pháp bảo không thể sử dụng, chỉ có thể giẫm gió mà qua, muốn qua sông liền mời đi!" Tên kia Thiên Chú Thành đệ tử vừa cười vừa nói.

Trong sông đột nhiên tình huống quá mức quỷ dị, bọn hắn cũng không dám qua sông, chỉ có thể tìm người đi thử xem nước.

Những này Hắc Thần Tông người, là đưa tới cửa a.

Hắn cáo tri Hắc Thần Tông đệ tử tình huống thật, chính là muốn cho lúc nào đi thử một chút cái kia quỷ dị tình huống, mà không phải lãng phí thời gian cùng khác thăm dò bên trên.

Thanh niên mặc áo đen sắc mặt trầm tĩnh, hắn không phải người ngu, những này Thiên Chú Thành đệ tử tình huống quá kỳ quái, hắn có chỗ đề phòng.

Nhưng là, lấy hắn ngạo khí, hắn cũng không muốn cứ như vậy lùi bước.

Giẫm gió mà qua sao?

Trước người hắn sĩ tốt, bước chân khẽ động, liền rơi vào một sợi gió bên trên, sức gió mạnh mẽ, hắn lần nữa nhảy lên, nhảy mấy cái, dần dần cách đối diện bờ sông tới gần.

Thiên Chú Thành các đệ tử, cùng hắn đến hai ba trăm mét chỗ lúc, đều là tinh thần tập trung, chú ý đến phải chăng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Bọn hắn có người thấy được thanh niên mặc áo đen trong mắt ngạo khí, hành động, Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử, trong lòng cũng là không thoải mái.

Chờ mong thanh niên mặc áo đen này đã xảy ra chuyện gì, rơi xuống tu vi bị phế, đến lúc đó không biết là loại nào ủ rũ bộ dáng.

Nhưng là, bọn hắn mong đợi tình huống cũng chưa từng xuất hiện, thanh niên mặc áo đen an ổn vượt qua kia đoạn sông, lại là mấy cái giẫm gió nhảy vọt, cuối cùng rơi xuống bên kia bờ sông.

Thanh niên mặc áo đen đạt tới Cửu Huyền Sơn thứ nhất núi.

Thứ ba mạch đệ tử đều là nhíu mày, cái kia quỷ dị tình huống cũng không có phát sinh, cái này Hắc Thần Tông vậy mà thành công.

Là chuyện gì xảy ra?

"Nhìn nhìn lại tình huống..." Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử vẫn là không dám tuỳ tiện qua sông, bởi vì tình huống quá mức nghiêm trọng, một cái sơ sẩy chính là tu vi bị phế.

Cùng thanh niên mặc áo đen thuận lợi qua sông về sau, Hắc Thần Tông đệ tử đều là lộ ra nét mừng, lại có một người không kịp chờ đợi một bước nhảy ra, giẫm cùng một sợi gió bên trên, một bước lại một bước, trong đó mặc dù kém chút xảy ra ngoài ý muốn, nhưng tổng mà nói, hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đến bên kia bờ sông.

Lại là một lần thành công, để thứ ba mạch các đệ tử lông mày đều là chăm chú nhíu lại.

Sau đó, lại là hơn mười Hắc Thần Tông đệ tử qua sông, có hai vị thất thủ rơi vào trong sông, nhưng còn lại đều thuận lợi thông qua.

Quỷ dị như vậy tình huống một lần đều không tiếp tục phát sinh.

Hắc Thần Tông đệ tử sắc mặt đều có chút quái dị, nhìn về phía Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử, bọn hắn đều đã ngay cả qua hơn mười tên đệ tử nhưng Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử vẫn còn một cái đều không có nếm thử.

Bọn hắn không phải nam cảnh đứng đầu nhất tông môn một cái mạch hệ sao? Làm sao ngay cả cái sông cũng không dám qua, một bộ do do dự dự bộ dáng.

Coi như qua sông có phong hiểm cùng, nhưng so sánh với Cửu Huyền Sơn bên trong cơ duyên, điểm ấy phong hiểm tính là gì?

Bọn hắn nhìn về phía thứ ba mạch đệ tử, ánh mắt từ nghi hoặc đến có chút khinh thị, dù sao bọn hắn tông môn thực lực mặc dù thấp hơn, nhưng không có người phạm sợ.

Mà những này thứ ba mạch đệ tử, đoán chừng bình thường nuông chiều từ bé đã quen, đều có chút không thích ứng được nguy cơ.

Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử đối với Hắc Thần Tông quái dị khinh thị ánh mắt, trong lòng đều có chút tức giận, sắc mặt có chút đỏ bừng!

Nhưng bọn hắn lại có khổ khó nói, nói qua sông sẽ có quỷ dị tình huống, bọn hắn qua sông suất là không, những này Hắc Thần Tông đệ tử sẽ tin sao?

Bọn hắn đều không có phát sinh, liền các ngươi Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử đặc thù điểm, bị cái này sông nhằm vào?

Hiển nhiên, không phù hợp lẽ thường.

Nghĩ đến đây, Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử trong lòng liền biệt khuất.

Hắc Thần Tông lại là lần lượt mười mấy cái đệ tử bước vào Cửu Huyền Sơn đệ nhất sơn, mà bọn hắn nhìn về phía Thiên Chú Thành đệ tử trong ánh mắt, càng thêm khinh thị, thậm chí có người cùng khe khẽ bàn luận.

Thanh niên mặc áo đen cùng hắc bờ bên kia, trông thấy một màn này, khóe miệng mỉm cười, càng làm cho Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử chịu không được.

Rốt cục, có một cái thứ ba mạch đệ tử quyết định muốn qua sông.

"Nhiều như vậy Hắc Thần Tông đệ tử đều không có gặp được quỷ dị như vậy tình huống, nghĩ đến, hẳn là sẽ không phát sinh." Hắn nói.

Bước ra một bước, giẫm cùng một sợi gió bên trên, thân thể không ngừng vọt lên, đã tới gần hai ba trăm mét chi địa.

Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử tâm không khỏi gấp.

Đột nhiên, một cái trọng lực gia trì, tên kia Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử không thể đạp trúng tiếp theo sợi gió, thẳng tắp rơi vào trong sông, lại bị nước sông trôi đi lúc đến, cả người đều hôn mê.

Đây là chịu không được đả kích bố trí.

Kết quả như vậy, để tất cả Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử đều là hãi nhiên thất sắc.

Này quỷ dị tình huống, lại lần nữa phát sinh, còn có để hay không cho bọn hắn tiến Cửu Huyền Sơn.

Độ khó, thật sự là cái này sông cùng nhằm vào bọn họ sao? Có người không cấm tiệt nhìn nghĩ đến.

Hắc Thần Tông đệ tử gặp tình huống bên này, có chút hậm hực, không nghĩ tới những người này vận khí như thế không tốt, lần thứ nhất liền thất bại.

Chỉ là, xem bọn hắn dáng vẻ, đều bị dọa, trong lòng không khỏi quá yếu đuối, ngay cả điểm ấy ngoài ý muốn đều không chịu đựng nổi, trong lòng đối bọn này thứ ba mạch đệ tử càng thêm khinh thị.

Ánh mắt như vậy, rơi vào những này thứ ba mạch đệ tử bên trong, càng là giống từng cây kim châm ở trong lòng.

Nghĩ bọn hắn thứ ba mạch đệ tử, cái nào đi tới chỗ nào không phải bị người kính trọng, uy phong bát diện, từ trước đến nay bị người nịnh bợ nịnh nọt.

Hiện tại, lại gặp thụ khinh thị như vậy!

Có người răng khẽ cắn, quyết định lần nữa khiêu chiến, hắn không thể thừa nhận khuất nhục như vậy, quá mức biệt khuất.

Mà lại, hắn có thủ đoạn đặc thù, có niềm tin chắc chắn, có thể vượt qua một lần kia quỷ dị nan quan.

Khương Dự thấy một lần, không ngờ có người khiêu chiến, trong lòng cao hứng, hắn còn đang vì những người này bị hù sợ phát sầu đây?

Những này Hắc Thần Tông đệ tử tới kịp thời, vừa vặn kích thích bọn hắn.