Lão khất cái đem Khương Dự lôi ra đến, bàn tay gầy guộc thẳng run run, sau đó thở hổn hển ngã ngồi cùng trên mặt tuyết, trên mặt có một tia thống khổ.

Lôi ra Khương Dự, tựa hồ cơ hồ khiến hắn muốn phế rơi, chỉ là ánh mắt của hắn vẫn như cũ sáng sủa, mang theo một tia giảo hoạt hèn mọn chi ý.

Những này đều khắc sâu khắc ở Khương Dự trong trí nhớ.

Từ nay về sau, Khương Dự liền thành tiểu ăn mày, đi theo lão khất cái kiếm ăn, tại dị thế khó khăn sống tiếp được đi.

Lúc ấy, Khương Dự nghĩ là lợi dụng không thế nào mạnh năng lực đặc thù tiểu phú tức an, cho lão khất cái qua lão thái gia sinh hoạt, cho hắn cưới mấy cái kia hắn thích nhìn lén quả phụ.

Chỉ là hiện tại, lúc trước ngây thơ ý nghĩ đã bị chôn vùi chôn vào trong đất, trong tay hắn cũng nắm chắc chi không hết linh thạch.

"Lão khất cái, con gái của ngươi ta nhất định sẽ tìm tới, kia đối vòng tai ta sẽ đích thân giao cho nàng." Khương Dự nhẹ nhàng nói.

Tuyết trắng tiểu đống đất trước, Khương Dự đứng ngồi, rượu bị đổ vào trước mộ phần, cá nướng thịt nướng chờ đồ ăn chậm rãi lạnh đi, một chút xíu mất đi nhiệt độ.

Hắn không nhúc nhích, thời gian phảng phất đứng im, chỉ Lưu Phong tuyết hô hô rung động, đột nhiên, trong đầu, tựa hồ có đồ vật gì bắt đầu triển khai.

Tất cả tinh thần lực, bắt đầu ngưng tụ, biến thành một mảnh hồ nước, mặt hồ thỉnh thoảng sẽ lên một tia gợn sóng, cũng dần dần giảm bớt, dần dần, huyễn hóa thành một mặt bạch kính.

Khương Dự tinh thần lực ngưng kết thành thể rắn, cái nào đó trong nháy mắt, cái này bình tĩnh bạch trong kính bộ, bắt đầu có một loại nào đó thế cùng tụ tập, cỗ này thế càng ngày càng mạnh, tựa hồ muốn oanh phá ý thức chỗ.

"Rầm rập!"

Đột nhiên, ý thức chỗ, kia mặt hồ phảng phất biến thành biển cả, bình tĩnh toàn bộ biến mất hầu như không còn, nhất sóng biển mãnh liệt bắt đầu điên cuồng dâng lên tới.

Đây là cảm xúc bành trướng!

Không biết qua bao lâu, có lẽ một canh giờ, cũng có thể là chỉ là một khắc đồng hồ, Khương Dự tinh thần chi thế đến cực điểm, trong óc phảng phất đều bị lăn lộn sóng biển quét sạch.

Tựa hồ có cái gì trói buộc muốn bị cưỡng ép phá vỡ!

Một gốc kim sắc cây nhỏ từ sóng biển bên trong xuất hiện, tám mảnh hình thù kỳ quái lá cây treo ở đầu cành, gốc rễ là một cái hình rồng dấu vết.

"Crắc!" Vỡ vụn thanh âm vang lên, kim cây bắt đầu da bị nẻ, lộ ra bên trong kim sắc càng thêm sáng chói bộ phận.

Trói buộc bắt đầu bị đánh phá.

Lúc kim cây tất cả tứ chi đều tan rã thời điểm, nội bộ là một cái càng thêm nhỏ kim cây, không đủ nguyên bản một phần mười, nhan sắc tương đương sáng chói chói mắt.

Gốc rễ cái kia đạo hình rồng dấu vết, tựa hồ trở nên càng lớn, long văn đạt được giãn ra, đã bò đầy nửa cái thân cây.

Cái này mới kim cây chính là thần tâm cảnh kim cây chi tâm!

Cái này cũng mang ý nghĩa Khương Dự tinh thần tu luyện đã đến thần tâm cảnh, cấp ba khoa học kỹ thuật tất cả vật liệu đều cơ hồ có thể mình chuyển hóa.

Cảm thụ được tinh thần biến hóa, Khương Dự lộ ra một tia ngoài ý muốn vui mừng, cái này kim cây chi tâm, tựa hồ còn có một ít huyền bí, không có công bố, chỉ có thể nhìn hắn về sau đi đào móc.

Khương Dự rất mau thả hạ tinh thần đột phá sự tình, lại bắt đầu tế bái lên lão khất cái đến, nhớ tới lão khất cái khi còn sống đối trong thôn mấy vị quả phụ lưu luyến không rời, Khương Dự không biết muốn hay không đi chụp lén mấy trương ảnh chụp, cho lão khất cái đốt đi qua.

"Lấy lão khất cái tính cách, âm phủ không có quả phụ lại cho hắn nhìn lén, sợ là rất tịch mịch đi." Khương Dự thầm nghĩ.

Ngay tại Khương Dự dự định đứng dậy biến thành hành động thời điểm...

"Ở trong đó, chôn chính là ai?" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, mang theo cao ngạo, mang theo miệt thị, nhìn như đặt câu hỏi, ngữ khí lại là mệnh lệnh, thần sắc càng là như là đối mặt một con lợn dê.

Đột nhiên toát ra thanh âm, để không khí đều ra một tia dị dạng, nơi này, tựa hồ một mực có một cái người không bình thường chờ ở chỗ này.

Khương Dự trên mặt hơi kinh ngạc, con ngươi co rụt lại, thân thể lại không động, sắc mặt Trịnh yên tĩnh, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng đầu, chau mày, nhìn về phía kia người nói chuyện.

Đây là một cái bề ngoài chừng ba mươi tuổi nam tử, thân hình thẳng tắp, một thân áo bào đen, phác hoạ lấy màu bạc kì lạ đường vân, giống một sợi tơ lụa du long từ mũ áo đến phần đuôi, một cỗ đè người khí thế thình thịch mà ra.

Sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, lại mang theo ở trên cao nhìn xuống, đầu bình giơ lên, con mắt hướng phía dưới phiết, thấp nhìn Khương Dự.

Cái nhìn này, Khương Dự phía sau lưng như có râu tướng đâm, thực lực của người này rất mạnh, tu luyện luyện thần pháp, càng là đột phá đến thần tâm cảnh, Khương Dự thần giác dị thường linh mẫn, cảm giác rất rõ ràng.

Người này, đối với hắn uy hiếp rất lớn!

Tu vi hẳn là cùng nửa bước Địa Cảnh, nhưng thực lực, nhưng còn xa không phải thiên vân hoàng đô những cái kia hàng lởm có thể so sánh, tuyệt không thua ở Thiên Chú Thành một ít đệ tử thiên tài.

"Ngươi cứ nói đi?" Khương Dự lại là không nhanh không chậm hỏi ngược lại, mặc dù sắc mặt không có dị thường, nhưng hắn trong lòng cũng đã nhanh ức chế không nổi cảm xúc.

Dạng này tu vi người, xuất hiện ở nơi như thế này, tự nhiên không thể nào là đi ngang qua đến ngắm cảnh du lịch.

Hắn xuất lời dò xét, sự xuất hiện của người này, đến tột cùng phải chăng cùng lão khất cái chết có quan hệ? Cái này rất có thể, mà lại là một đầu mối quan trọng.

Nam tử sắc mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, con mắt nhắm lại, khóe miệng có chút câu lên, tựa hồ có một tia cười lạnh.

Không có nhận mạo phạm sinh khí, mà là, đối với một con giun dế cũng có thể chính diện nói chuyện cùng hắn rộng lượng, cái này trước kia rất ít gặp.

Cứ hỏi xong nói về sau, con kiến cỏ này là muốn chết.

"Một năm trước nơi này chết một tên ăn mày, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?" Nam tử chắp tay sau lưng, khinh thường làm bất luận cái gì tình thế bên trên cong cong quấn quấn, trực tiếp mở miệng.

Đối với hắn mà nói, đây là nhất bớt việc phương pháp, hỏi xong sau lại giết Khương Dự, cũng không lo lắng sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Đây là dựa vào với hắn tự thân thực lực tuyệt đối, cũng là hắn phía sau không thể địch nổi thế lực.

Mà nam tử, rơi vào Khương Dự trong mắt, lại nhấc lên kinh đào hải lãng, quả nhiên, là gia hỏa này sao? !

Khương Dự trong mắt nổ bắn ra một cỗ sát ý.

Nam tử gặp đây, cười lạnh một tiếng, Khương Dự sát ý bị hắn rõ ràng cảm giác được, đối với hắn không có uy hiếp chút nào.

Nhưng là, lại làm cho hắn xác nhận một điểm, Khương Dự cùng người kia có quan hệ!

Như vậy Khương Dự chính là một người chết.

Bất quá, cái này tựa hồ cùng trước đó đúng hắn đối Khương Dự quyết định không có gì khác biệt, đồng dạng đều là chết, đều là một chưởng vung ra mà thôi.

Nhưng là, hắn chưa hành động, Khương Dự cũng đã bắt đầu bắt đầu chuyển động, kiếm laser nắm trong tay, nhưng không có đỏ mang bắn ra, mà là cứ như vậy hướng nam tử đánh tới.

Hôm nay bọn hắn gặp nhau, liền nhất định phân sinh tử.

Cứ việc chỉ là đối mặt sâu kiến, nhưng nam tử không có chút nào chủ quan chiến đấu ý nghĩ, đối diện Khương Dự, ý niệm cùng một chỗ, đơn dùng tinh thần lực liền hội tụ ra một cái linh khí chưởng ấn, vân tay đều rất rõ ràng.

Đây bất quá là nam tử lấy tự thân tinh thần lực hùng hậu, tùy ý ngưng tụ ra, chỉ đối tu vi chênh lệch lớn người có tác dụng.

Đối phó Khương Dự dư xài.

Chưởng ấn vừa hiện, Khương Dự liền cảm thấy, trong cõi u minh có một loại nào đó khí cơ đã khóa chặt hắn, đạo chưởng ấn này, chỉ có thể ngạnh kháng!

Khương Dự trong lòng càng thêm cẩn thận, nam tử thực lực rất mạnh, loại này không cách nào tránh né công kích còn là lần đầu tiên gặp, đây chính là thế lực lớn nội tình đi!