Linh mạch mỏ nhất thủ bưng cái này dưới mặt đất trong động đá vôi, bốn phía ngọc bích phát ra trắng nõn ánh sáng nhu hòa, dưới mặt đất quái thạch đá lởm chởm, trên đầu treo ngược lấy từng cái màu ngà sữa thạch nhũ, cao có thấp có.

Linh hỏa thuần bạch sắc, phiêu phù ở trong không khí, lấy linh khí vì nhiên liệu, cháy hừng hực, nó thể tích rất lớn, chiếm cứ một trượng phương viên, nơi trung tâm nhất, có một loại vầng sáng đang tỏa ra, mang theo một cỗ hùng hậu bàng bạc chi ý.

Khương Dự âm thầm kinh hãi, cái này linh hỏa cùng cái này Cửu Huyền Sơn không biết dựng dục bao nhiêu năm, cho tới nay, không bị người coi trọng xem, còn giữ nó, có lẽ chỉ là vì lần nữa dựng dục ra Linh tủy chi tinh, lấy cung cấp hậu nhân lợi dụng.

Khương Dự tới gần, cũng không có cảm nhận được nhiệt lượng, không khỏi nghi hoặc, bạch sắc hỏa diễm người lại khoa tay tay chân, nói cho hắn biết linh hỏa nhiệt lượng đều thu liễm cùng ngọn lửa nội bộ.

Có cái gì rơi vào trong đó lời nói, cho dù là Địa Cảnh cường giả đều sẽ trong nháy mắt bị đốt cháy trở thành tro tàn.

Uy lực này rất cường đại, nhưng linh hỏa trời sinh không bị người sử dụng, có rất ít người có thể cung cấp nuôi dưỡng, thu phục càng là khó khăn, coi như thu phục, cũng không thể dùng cho chiến đấu.

Đối la hư đại lục người mà nói, cái này tương đương với một loại phế lửa, ngoại trừ lưu tại một chút đỉnh linh mạch mỏ, ngàn năm sau hình thành Linh tủy, không còn hắn dùng.

Thủ thế khoa tay đến nơi đây, bạch sắc hỏa diễm người rõ ràng không phục, trong mắt tất cả đều là vẻ không cam lòng, nó cảm thấy mình rất lợi hại, cùng bản thể dung hợp, không thể so với những cái kia thần hỏa chênh lệch, chỉ là một đám tầm thường không thể phát huy ra uy năng của nó mà thôi.

Không sai! Chính là như vậy!

"Uy, ngươi linh hỏa bản thể làm sao thu lấy a?" Khương Dự hướng trong ngực bạch sắc hỏa diễm người hỏi.

Bạch sắc hỏa diễm người khoa tay múa chân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nghiêm túc, có khẩn trương, động tác tay của nó nói cho Khương Dự, bản thể của nó rất nguy hiểm, dù là nó sẽ khống chế tận lực đem uy lực xuống đến thấp nhất, nhưng vẫn là sẽ hấp thu thiêu đốt Khương Dự thể nội linh khí, một cái sơ sẩy, Khương Dự khả năng liền phế đi, thậm chí bỏ mình!

Khương Dự con mắt trừng lớn, không nghĩ tới thu phục cái này linh hỏa sẽ có lớn như thế nguy hiểm, không khỏi hỏi, "Chỉ có thu phục mới có thể mang đi ra ngoài?"

Bạch sắc hỏa diễm người trợn trắng mắt, khinh bỉ mắt nhìn Khương Dự, đây không phải rõ ràng lấy sự tình, không có thu phục không có khả năng mang đi linh hỏa.

"Yên tâm đi, có ta khống chế, bản thể sẽ không mất khống chế, ngươi chí ít có hơn chín thành nắm chắc đem kỳ thu phục! Nhiều nhất chịu khổ một chút đau nhức!" Bạch sắc hỏa diễm người vỗ vỗ ngực, lời thề son sắt nói.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, có quá hơn suất thất bại, vậy còn không như thay biện pháp khác giải quyết nguồn năng lượng vấn đề.

Dù sao, người đều chết rồi, linh hỏa cái gì lấy ra có ích lợi gì a!

Bạch sắc hỏa diễm người từ Khương Dự trong ngực xông ra, tiến vào bạch sắc hỏa diễm bên trong, một nháy mắt, cái này linh hỏa tựa hồ nhiều hơn một loại huyền ảo sinh cơ cảm giác.

Nó gặp Khương Dự không có nửa đường bỏ cuộc, cũng là trong lòng may mắn, trên thực tế, thu phục nó bản thể tỉ lệ rất thấp, lấy Khương Dự tu vi, khả năng liền một thành cơ hội cũng chưa tới.

Chỉ là gia hỏa này mười phần gian trá, thật vất vả có một người có thể dẫn nó ra ngoài, để nó thoát ly khổ hải, lại thêm gia sản của mình còn trong tay Khương Dự, thì càng không muốn để cho Khương Dự chuồn mất.

Thế là, Khương Dự cùng bạch sắc hỏa diễm người ngay cả được mang lừa gạt dưới, bắt đầu thu Phục Linh lửa.

"Chờ một chút, sư đệ là muốn thu Phục Linh lửa?" Đúng lúc này, kia Thiên Chú Thành sư huynh gọi lại Khương Dự hỏi.

"Ừm, có vấn đề sao?" Khương Dự bên cạnh gật gật đầu , vừa hỏi.

"Sư đệ có biết thu Phục Linh lửa mười phần hung hiểm, mà lại thu phục còn không có gì tác dụng, dạng này mạo hiểm quá uổng phí." Thiên Chú Thành sư huynh nhắc nhở.

"Khương sư đệ, cái này linh hỏa chính là phế lửa, được không bù mất!" Bên cạnh Lâm Dục Hồng cũng nói.

Khương Dự cám ơn nhắc nhở của bọn hắn, nhưng vẫn là muốn khăng khăng thu Phục Linh lửa, cái này linh hỏa đối với hắn tác dụng rất lớn, có thể thu phục khẳng định không thể bỏ qua.

Lúc này, hắn còn không biết, mình bị bạch sắc hỏa diễm người cho hố.

Khương Dự dựa theo bạch sắc hỏa diễm người chỉ thị, buông ra thân thể, nghênh đón linh hỏa tiến vào trong thân thể.

Kia thuần bạch sắc hỏa diễm, cùng bạch sắc hỏa diễm người điều khiển dưới, bao khỏa Khương Dự, một chút xíu hỏa diễm, từ Khương Dự trong thân thể tiến vào, thẳng đến hoàn toàn tiến vào.

Thuần bạch sắc hỏa diễm, trải rộng Khương Dự thân thể tất cả kinh mạch, huyết nhục, vừa tiến vào, liền bắt đầu điên cuồng chiếm cứ Khương Dự thân thể, không hạn chế hấp thu linh khí, không ngừng thiêu đốt.

Bạch sắc hỏa diễm người cực lực khống chế, không cho linh hỏa quá mức mãnh liệt, nhưng vừa vào thân thể của nhân loại linh hỏa, nó vậy mà cũng không thể tự do điều khiển.

Đây là, linh hỏa trời sinh không thể vì người sở dụng, cùng nhân thể tương khắc!

Bạch sắc hỏa diễm người thất kinh, trong lòng mồ hôi lạnh ứa ra, nó cũng không nghĩ tới tình huống có thể như vậy nghiêm trọng, xong xong, lần này xong!

Ngoại giới, Khương Dự đối với cái này còn không có cảm nhận được dị thường.

Nhưng là, ngay tại linh hỏa, phải vào một bước hấp thu Khương Dự thể nội linh khí lúc, lại phát hiện, linh khí đều hút bất động, gắt gao bị giam cầm ở Khương Dự thể nội, không cho linh hỏa nhúng chàm!

Bạch sắc hỏa diễm người kinh ngạc, hướng Khương Dự trong thân thể nhìn lại, kia là từng cái màu đen văn tự, tản ra thâm thúy vầng sáng, phảng phất Định Hải Thần Châm, để Khương Dự thể nội linh khí biển, không nhúc nhích chút nào.

Thậm chí, linh hỏa tại trải qua những này màu đen văn tự lúc, vậy mà theo những này màu đen văn tự rung động, một sợi một sợi bắt đầu bị hóa giải, sau đó, rót vào Khương Dự đầu thứ nhất Dịch Mạch bên trong.

Kia màu xanh Dịch Mạch, đang tiếp thụ linh hỏa sau biến thành thuần trắng, óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài còn thiêu đốt lên từng tia từng tia hỏa diễm.

Trông thấy một màn này, bạch sắc hỏa diễm người kinh ngạc tròng mắt đều muốn rơi ra đến rồi!

Đây là xảy ra chuyện gì, vì cái gì bản thể của ta sẽ bị hấp thu dung nhập thân thể của nhân loại, nhân thể là không thể nào dung hợp linh hỏa a, nhiều nhất chỉ có thể thu phục mang theo.

Bạch sắc hỏa diễm người không dám tin xoa xoa mắt nhỏ.

Linh hỏa cùng dung nhập Khương Dự đầu thứ nhất Dịch Mạch về sau, còn không tính xong, vậy mà lại bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh, xông vào Khương Dự đầu thứ hai Dịch Mạch, đồng dạng nhuộm thành thuần bạch sắc, từng sợi hỏa diễm thiêu đốt.

Như vậy, hết thảy mới an tại bụi định, linh hỏa đã hoàn toàn bám vào tại Khương Dự Dịch Mạch phía trên!

Ngay tại lúc đó, ngoại giới, Khương Dự cảm thấy mình tu vi đã đột phá đến Dịch Cảnh tầng hai.

Trên mặt hắn lộ ra kinh hỉ, không nghĩ tới, thu phục cái linh hỏa, còn có thể đột phá tu vi, tiết kiệm thời gian nửa tháng!

Bạch sắc hỏa diễm người xông ra Khương Dự thân thể, sắc mặt khóc tang mà nhìn xem Khương Dự mắt nhỏ bên trong ủy khuất.

Mình bản thể lại bị dung hợp, lần này thua thiệt lớn!

Nó không nghĩ tới, chỉ là muốn cho Khương Dự thu phục một chút, dẫn nó ra ngoài, kết quả biến khéo thành vụng, lần này thật sự là hoàn toàn đã rơi vào Khương Dự trong tay, mất đi tự do.

Nếu là lại có một cái cơ hội, nó tình nguyện cùng cái này Cửu Huyền Sơn bên trong lại ở lại cái mấy ngàn năm, cũng tuyệt không bên trên Khương Dự đầu này thuyền hải tặc.

Nhưng hết thảy đã trễ rồi!

"Cái này xong?" Khương Dự trừng tròng mắt, nhìn xem bạch sắc hỏa diễm người, đã nói xong nguy hiểm, đã nói xong thống khổ đâu? Làm sao cái gì đều không có cảm giác, linh hỏa liền thu phục, tu vi còn liên quan đột phá hạ?