Sông bên này, chỉ còn lại Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử, Hắc Thần Tông đệ tử hoặc là qua sông, hoặc là tu vi bị phế, đều tuyệt vọng trở về tìm trước đó lão giả kia.

"Lần này nên làm cái gì?" Có đệ tử không cam lòng hỏi.

Cái này sông tựa hồ là quyết tâm cùng bọn hắn đối mặt, liền không cho bọn hắn đi qua.

Đây là trêu ai ghẹo ai?

Trong lòng bọn họ chính muốn phát điên!

"Không được, không thể còn như vậy trễ nải nữa, chúng ta... Đổi một cái qua sông điểm!" Có người nói.

Câu nói này nói ra, tất cả mọi người là bất đắc dĩ, thay cái qua sông điểm, sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian, dạng này liền khó mà chiếm trước tiên cơ!

Nhưng là, lúc này, tựa hồ ngoại trừ dạng này ngoài ý muốn, bọn hắn không còn cách nào.

Thứ ba mạch đệ tử bắt đầu rời đi, diên sông tìm mới qua sông điểm, có thứ ba mạch đệ tử ý thức được có thể là người nào đó nguyên nhân dẫn đến liên lụy bọn hắn, bắt đầu chia mở tìm qua sông điểm.

Khương Dự gặp đây, không khỏi bất đắc dĩ.

Hắn hất lên áo tàng hình dưới, hai tay cùng chuyển đổi chế luyện chim cánh một ít thiết bị: Từng mảnh từng mảnh kim loại lông vũ.

Nguyên còn muốn thừa dịp này thời gian, hảo hảo sửa chữa một chút bọn này thứ ba mạch đệ tử, thu một điểm lợi tức, tiến vào Cửu Huyền Sơn, lại đi tìm kia cái gì Triệu Phong Vực phiền phức!

Nhưng là, hiện tại, đám người này tách ra, hắn phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể tuyển một phương.

...

Cùng cách thứ ba mạch đệ tử nguyên qua sông điểm cách đó không xa, có một chỗ tương đối dài qua sông điểm.

Nơi này cùng chỉ có thứ ba mạch đệ tử độc chiếm một chỗ khác biệt, không chỉ có lấy bộ phận Thiên Chú Thành đệ tử, còn có không ít những tông môn khác đệ tử.

Chợt nhìn, căn cứ phục sức khác biệt, chí ít có năm sáu cái tông môn dáng vẻ.

Thiên Chú Thành đệ tử tụ tập thành một đoàn, bên ngoài là tông môn khác đệ tử.

Lúc này, đại đa số tu vi cao đều đã trước đó thành công qua sông, chỉ còn lại một chút tu vi hơi thấp xếp tại cuối cùng.

Đương nhiên, còn có ngã vào trong sông, tu vi bị phế.

"Tiểu sư tỷ, ngươi trước qua sông đi, không cần phải để ý đến ta!" Béo thằng ngốc đối với hắn bên cạnh thiếu nữ áo đỏ nói, sắc mặt có chút thất lạc.

"Sư đệ, ngươi đừng vội, sư tỷ nghĩ một chút biện pháp, nhất định khiến ngươi thuận lợi qua sông!" Thiếu nữ áo đỏ đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong mắt có một tia buồn rầu chi sắc.

Cái này qua sông, có vận khí thành phần cùng, nhưng thần giác càng linh mẫn, tu vi càng cao, tự nhiên là lại càng dễ qua sông, đối vận khí ỷ lại càng nhỏ hơn.

Mà béo thằng ngốc, một thân tu vi bất quá Dịch Cảnh tầng hai, đầu óc còn phản ứng trì độn, hình thể cũng vụng về, cái này qua sông, đối với hắn độ khó không là bình thường lớn.

Nếu quả thật giống như người khác qua sông, sợ là có rất lớn tỷ lệ sẽ rơi vào trong sông, một thân tu vi bị phế, đến lúc đó, đối với béo thằng ngốc mà nói, loại kia đả kích mới là lớn.

Béo thằng ngốc vốn là không có chút nào bối cảnh, lại mất đi tu vi, cơ hồ sẽ trở nên không có gì cả.

Thiếu nữ áo đỏ không dám để cho tuỳ tiện nếm thử, nhiều lần béo thằng ngốc muốn qua sông, đều bị nàng kéo trở về.

"Nếu là tiền bối ở chỗ này liền tốt, tiền bối lợi hại như vậy, khẳng định sẽ có biện pháp..." Béo thằng ngốc không khỏi cúi đầu thầm nói.

Hắn rất sám thẹn, cảm thấy mình vô dụng, liên lụy tiểu sư tỷ.

Thiếu nữ áo đỏ nghe xong, trong lòng lại có chút không cao tâm, sư đệ tại sao lại nhấc lên cái kia tên lường gạt, hắn làm sao đần như vậy, một điểm đầu óc chậm chạp đâu?

Chờ lần sau, lại đụng phải tên kia, nhất định phải ở trước mặt vạch trần hắn, để sư đệ minh bạch tên kia là lường gạt.

Thiếu nữ áo đỏ thầm nghĩ đến, đang suy nghĩ lấy làm thế nào chuyện này.

"Thổ mập mạp, ngươi đến tột cùng qua bất quá sông a, không dám lời nói, liền cút nhanh lên về nhà đi, đừng tại đây mà liên lụy Tống sư muội!" Lúc này, lại có một cái Thiên Chú Thành đệ tử cười lạnh nói.

Nghe vậy, thiếu nữ áo đỏ lại là giận dữ, gương mặt xinh đẹp băng hàn, ngay cả nghĩ đến làm sao vạch trần Khương Dự sự tình đều ném đến sau đầu, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi mắng ai đây, cho bản tiểu thư cút xa một chút!"

Kia Thiên Chú Thành đệ tử gặp thiếu nữ áo đỏ nổi giận, trên mặt lộ ra sưu mị hip-hop tiếu dung, khoát tay áo nói, "Tống sư muội, ta chỉ là không quen nhìn mập mạp này luôn đính vào bên cạnh ngươi, liên lụy ngươi mà thôi..."

"Im miệng, bản tiểu thư yêu để ai liên lụy liền để ai liên lụy, liên quan gì đến ngươi!" Thiếu nữ áo đỏ kiều giận, chỉ vào kia Thiên Chú Thành đệ tử cái mũi mắng, một điểm thể diện không lưu.

Mà nàng không có chú ý tới chính là, phía sau hắn béo thằng ngốc đầu bán được thấp hơn, trên mặt tất cả đều là vẻ áy náy.

Hắn có thể không thèm để ý người khác làm sao mắng hắn, nhưng là, lại không thể không thèm để ý mình liên lụy tiểu sư tỷ!

"A? Nơi này thật náo nhiệt a, Tống sư muội cũng còn ở nơi này sao?" Một cái phi thường thanh âm nhiệt tình vang lên.

Hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại, lại là bởi vì Khương Dự, mà không được một lần nữa tìm qua sông điểm một đội thứ ba mạch đệ tử, bọn hắn diên sông lại tới đây, liếc mắt liền thấy được bị người vây quanh ở trung ương thiếu nữ áo đỏ.

Thứ ba mạch đệ tử đều là nhãn tình sáng lên, không ngờ rằng Tống trưởng lão nữ nhi lại còn sẽ ở nơi đây, trong lòng cao hứng.

Bọn hắn đều phi thường nhiệt tình cùng thiếu nữ áo đỏ chào hỏi.

Cửu Huyền Sơn chuyến đi, khó tránh khỏi có nguy cơ, nếu là có thể cùng cái này Tống sư muội một đường, nói không chừng phát sinh cái gì hoạn nạn chi tình, ngược lại là mới là kiếm lợi lớn.

"Các ngươi không cùng mình qua sông điểm, đến chúng ta ở chỗ này làm gì?" Thiếu nữ áo đỏ nhíu mày, đối với mấy cái này thứ ba mạch đệ tử lại là không thế nào quan tâm, trong lời nói cũng không thế nào khách khí.

Một cái thứ ba mạch đệ tử chê cười nói, trên mặt toát ra vẻ lúng túng, "Tống sư muội, đoàn người nghe nói bên này còn lại tông môn tương đối nhiều, chưa phòng ngoài ý muốn, đến xem."

Sau lưng Khương Dự nghe nói, miệng không khỏi hếch lên, thầm mắng gia hỏa này đủ vô sỉ.

Mà thiếu nữ áo đỏ nhưng cũng là hiển nhiên không tin, không rõ những này thứ ba mạch đệ tử làm cái quỷ gì.

"A, Tống sư muội, đây là ngươi tiểu tùy tùng, làm sao đến Cửu Huyền Sơn còn mang theo cũng không sợ hắn liên lụy ngươi sao?" Một cái thứ ba mạch đệ tử trông thấy thiếu nữ áo đỏ sau lưng cúi đầu béo thằng ngốc, một mặt trào phúng nói.

Trong lòng của hắn không được tự nhiên, đã sớm biết Tống sư muội cùng một cái ngốc mập mạp quan hệ mật thiết, lúc này gặp đây, lại có chút ghen ghét, nhịn không được trào phúng.

Chuyện như vậy, cùng Thiên Chú Thành thời điểm, hắn cũng không phải chưa làm qua, lúc này, làm, cũng là thuận buồm xuôi gió.

Thiếu nữ áo đỏ nghe vậy, sắc mặt càng thêm rét lạnh, đối kia mở miệng người, cái gai trong mắt chằm chằm, hàn ý mười phần, để không khỏi sợ run cả người.

Nàng duỗi ra tay nhỏ muốn đi giữ chặt béo thằng ngốc, lại đột nhiên phát hiện kéo rỗng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kinh hãi.

Khương Dự lắc đầu, cái này béo thằng ngốc không khỏi cũng quá thành thật, người khác nhẹ nhàng một kích, liền bị lừa!

Béo thằng ngốc cắn răng, nện bước có chút cồng kềnh thân thể, xông về sông trên không.

Hắn bước ra một bước, nhảy ra xa năm mươi mét, rơi vào một sợi gió phía trên, khẩn trương phía dưới thân thể lắc lư, có chút bất ổn.

"Ha ha, ngay cả giẫm gió đều giẫm bất ổn, còn muốn qua sông, đây thật là người si nói mộng!" Một cái thứ ba mạch đệ tử cười lạnh một tiếng nói, thanh âm rất lớn truyền vào béo thằng ngốc trong tai.

Hiển nhiên, bọn hắn là muốn cố ý quấy nhiễu béo thằng ngốc.

Béo thằng ngốc cắn răng, trong lòng càng thêm nặng nề, quyết được bản thân vô dụng, hắn giẫm cùng gió bên trên, lại bước ra một bước, hiểm mà lại hiểm rơi vào một cái khác sợi gió bên trên.

"Sư đệ, mau trở lại!" Thiếu nữ áo đỏ sốt ruột hô to.

Lấy béo thằng ngốc tình huống, bình thường trình độ đều có không nhỏ tỉ lệ xảy ra ngoài ý muốn, làm sao huống lúc này có một đám hỗn đản đang cố ý quấy nhiễu hắn.

Thiếu nữ áo đỏ rất gấp, nước mắt đều nhanh chảy ra, chỉ là béo thằng ngốc hoàn toàn không nghe.