Ngũ Thái Tử trong mắt nhàn nhạt vẻ mơ ước là thị nữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nàng làm Ngũ Thái Tử mà sinh, vĩnh viễn sẽ không làm ra Ngũ Thái Tử không thích sự tình.

Cứ việc nàng ghen ghét, hâm mộ, nhưng là, nên làm vẫn như cũ sẽ đi làm.

Nàng nhớ kỹ, mình vĩnh viễn chỉ là một cái thị nữ, mà bây giờ, nàng muốn đi tiếp Vương phi.

Thị nữ thở sâu thở ra một hơi, chỉnh lý tư thái của mình, chậm rãi hướng về an bài nữ nhân kia đình viện mà đi, song khi bước vào đình viện bên trong lúc, nàng không thể tin được mình nhìn thấy cái gì.

Đang trên đường tới, nàng trong đầu liền đã khắc hoạ sau đó tình cảnh.

Nàng sẽ thấy một cái lạnh như băng mỹ nhân ở san hô bụi bên trong mặt không thay đổi tu luyện, nàng sẽ đi đánh thức nàng, đối đầu cặp kia lãnh đạm con ngươi, mang nàng đi đến Vương phi đường.

Giờ khắc này, thị nữ vô ý thức cảm thấy mình là đi nhầm đình viện, muốn lui ra ngoài.

Chỉ gặp Băng Du Lăng yểu điệu thân hình ngồi ngay ngắn ở san hô trên ghế, trong ngực một cái có chút hiếu động tiểu nữ hài tại lung lay một cái nhìn rất vui mừng chuông nhạc, thanh thúy tiếng nhạc vang lên, nương theo lấy hài tử ngây thơ tiếng cười.

Cái này cho người ta một loại gần như hoàn mỹ tường hòa.

Không chỉ có như thế, Băng Du Lăng trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, đây là thị nữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua nụ cười, càng là bị cái này thanh lãnh nữ nhân tăng thêm một phần kinh thế mỹ lệ.

Thị nữ từng bởi vì ghen ghét ở trong lòng thầm mắng qua Băng Du Lăng một mặt lạnh như băng, mặt không biểu tình, có thể có được Ngũ Thái Tử tán thành là đã tu luyện mấy đời phúc phận, nhưng là, lúc này, trong nội tâm nàng lại có một loại hoang đường cảm giác.

Cái này quạnh quẽ nữ nhân, chỉ cần nguyện ý, vẻn vẹn chỉ là một cái khóe miệng đường cong, nên chinh phục trên thế giới tất cả nam nhân, đều không ngoại lệ.

Mà tại bên cạnh nàng, nhưng lại có từng bước từng bước thanh niên nam tử, không có ngồi tại san hô trên ghế, ngược lại nửa ngồi lấy một cái tay dựa vào san hô bàn, nhìn như vậy cách nàng rất gần rất gần, cơ hồ dính vào cùng nhau, thanh niên một mặt tùy ý.

Lúc này, thị nữ nội tâm trống rỗng.

"Ngươi... Các ngươi!" Nửa ngày, thị nữ lấy lại tinh thần, mới lắp bắp nói.

Chứng kiến hết thảy, đã cùng ban đầu chỗ khắc hoạ cảnh tượng hoàn toàn không cần.

Một lát sau, thị nữ hoàn toàn bình tĩnh lại, trong lòng nàng, trọng yếu nhất chính là Ngũ Thái Tử.

Mà bây giờ Ngũ Thái Tử còn tại trên yến hội trù bị lấy cầu hôn, cầu hôn đối tượng lại ôm một đứa bé, bên cạnh còn có một thanh niên nam tử.

Như vậy, sự tình phải làm thế nào phát triển tiếp?

"Yến hội muốn bắt đầu sao? Mau dẫn đường đi..." Khương Dự trông thấy một cái thị nữ tiến đến, thuận miệng phân phó nói, tựa như sai sử trong nhà mình hạ nhân, hoàn toàn không có một cái nào khách lén qua sông tự giác.

Thị nữ lập tức hô hấp dồn dập, trợn mắt nhìn.

Nơi này chính là Đông Hải cung!

Ngũ Thái Tử thích nữ tử, vậy mà cùng một cái khác nam tử thân cận như vậy, thị nữ không có nghe được một cái công đạo, ngược lại là nam tử kia tại giọng khách át giọng chủ.

"Được rồi, mời đi theo ta." Thị nữ nhẹ đi một cái lễ, lộ ra mỉm cười thản nhiên, một cái tay làm ra mời.

Vân vân...

Ta đang làm cái gì?

Làm sao lại như vậy?

Xảy ra chuyện gì?

Không phải! Ta không nên dạng này!

Ta nên lập tức đem người thanh niên này, đem cái này tiểu nữ hài đều bắt lại, đi tìm Ngũ Thái Tử...

Nhưng là, sự thực là...

Ta lại là như một cái người hầu, như vậy lễ phép đáp lại cái này nam nhân, thân thể mỗi một cái động tác đều như vậy lễ nghi, giống như đối mặt một cái khách nhân tôn quý nhất.

Thị nữ nội tâm không thể tin, cực kỳ kinh hoảng.

Nàng có thể nhìn thấy hết thảy, nghe được hết thảy, đầu ngón tay còn có thể xúc cảm đến nước lạnh buốt, nhưng là, nàng chỉ có thể bị động cảm giác được, lại không thể chủ động đi làm bất cứ chuyện gì.

Thân thể của nàng, tựa hồ đã không nhận mình khống chế.

Tại làm lấy nàng mãi mãi cũng sẽ không làm sự tình, tại giống đối mặt Ngũ Thái Tử đồng dạng đối mặt với thanh niên trước mắt nam tử, tựa như là lấy mộng cảnh phương thức thay vào thân thể người khác.

Thị nữ ở phía trước dẫn đường, tựa như là một cái người máy, khuôn mặt mỉm cười, cử chỉ vừa vặn, mỗi một cái động tác đều cực kỳ tiêu chuẩn, tuyệt đối là thị nữ bên trong cọc tiêu điển hình.

Thị nữ dư quang thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy Khương Dự, người thanh niên này cùng Băng Du Lăng vai sóng vai mà đi, một đôi tay tùy ý gối lên cái ót.

Người thanh niên này, rõ ràng nhìn liền cùng một người bình thường, không có cường giả uy lăng, không có kẻ yếu khiếp đảm, dùng phổ thông để hình dung không chính xác, chỉ có thể dùng bình thường, không có bất kỳ cái gì đặc thù bình thường.

Nhưng là, chính là như vậy một thanh niên nam tử, dùng một câu, liền để mình thành không chỗ không theo khôi lỗi!

Mình có thể Ngũ Thái Tử thị nữ, tu vi thế nhưng là đã đạt tới Thiên Cảnh!

Lúc này thị nữ tại điềm tĩnh mỉm cười có một viên cực kỳ hoảng sợ nội tâm.

"Tỷ tỷ, ngươi xem một chút, cái này chuông nhỏ chuông xem được không?" Bão Bão giương lên trên tay mình chuông nhạc, một mặt vui vẻ, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Hỏi ta những này làm gì?

Các ngươi đều đem ta khống chế được!

"Đẹp mắt, làm một kiện chúc thọ lễ vật không thể tốt hơn." Nhưng mà, thị nữ vẫn là lộ ra một cái tán đồng mỉm cười.

"Ừm! Hôm nay các ngươi Đông Hải cung một cái lão đại gia sinh nhật, Bão Bão chính là muốn cho hắn tặng quà! Bão Bão ánh mắt quả nhiên rất tốt." Bão Bão lộ ra nụ cười ngọt ngào, răng bạch bạch rất đáng yêu.

Nhưng mà, lời này rơi vào thị nữ trong tai, lại là như là một đạo sấm sét giữa trời quang.

Hôm nay, sinh nhật cũng chỉ có chủ tử nhà mình, Ngũ Thái Tử!

Bọn hắn, lại muốn đưa "Chuông" cho Ngũ Thái Tử.

Còn nói Ngũ Thái Tử là một cái lão đại gia!

Tại thị nữ trong lòng, Ngũ Thái Tử là trên đời trẻ tuổi nhất thiên kiêu, không người có thể so, về sau thậm chí biết tiến giai nửa hư, trở thành Đông Hải phế tích người thừa kế.

Nhưng là, hiện tại, lại bị người nói Thành lão đại gia, còn phải đưa chuông cho hắn!

Thị nữ thật rất muốn che miệng của mình, nàng vừa rồi vậy mà nói "Chuông" là một cái rất tốt chúc thọ lễ vật.

"Ừm, chúng ta Đông Hải cung lão đại gia, nhất định sẽ cao hứng phi thường!" Thị nữ tiếp tục khẽ cười nói, nhưng mà, nội tâm của nàng lại tại yên lặng rơi lệ.

"Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ người thật tốt."

Thị nữ nội tâm tiếp tục rơi lệ.

Người này, chính là một cái ma quỷ.

...

Đông Hải cung, làm đông cảnh duy nhất một cái vô thượng thế lực, cái này yến hội phô trương là khó có thể tưởng tượng lớn.

Đại khí bàng bạc, tôn quý xa hoa... Tất cả cấp cao từ ngữ đều có thể ở chỗ này đạt được thể hiện.

Đông Hải nhân vật có mặt mũi đều đã trình diện, toàn bộ hội trường đã bị chia làm ba cái khu khối, cái thứ nhất khu khối là thuộc về Đông Hải cung tự thân Hải tộc, cái thứ hai thì là Đông Hải ngũ đại Hoàng tộc, cái thứ ba thì là một chút phổ thông Thiên Cảnh tồn tại.

Từng cái tư thái xinh đẹp con trai nữ vạch lên chỉnh tề bước chân, giống như là một cơn gió mát bay vào trong hội trường, cho mỗi khách người rót rượu.

Yến hội dài trên bàn, bày biện đồ ăn mỗi một đạo đều là trong biển cực phẩm, kiểu dáng tinh xảo, sắc hương vị đều đủ, ai có thể đến nơi đây, bản thân liền là thân phận đại biểu, có thể xuất ra đi nói khoác.

Yến hội, bắt đầu!