Đối với cái này không biết tên sư huynh thiện ý, Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng cũng là mỉm cười gật đầu.

Thiên Chú Thành dù sao cũng là luyện khí thánh địa, không phải tà ma chi địa, vẫn là có không ít không tệ đệ tử, thứ ba mạch những cái kia chỉ là số ít mà lại, trùng hợp tập trung vào hắn cùng béo thằng ngốc hai cái này dễ khi dễ bên người thân mà thôi.

Mà ngoại trừ cái này Thiên Chú Thành đệ tử, những người còn lại đối bọn hắn liền sẽ không có sắc mặt tốt, mặc dù bọn hắn đều người mặc Thiên Chú Thành quần áo, nhưng nơi này là Cửu Huyền Sơn, tranh đoạt cơ duyên thắng qua hết thảy, không ai sẽ quan tâm ngươi đúng đúng cái gì đệ tử.

Ở chỗ này, thân phận bối cảnh đều không nhiều lắm tác dụng, thực lực cùng trọng yếu nhất.

Nhất là Khương Dự tu vi chỉ có Dịch Cảnh một tầng, càng làm cho người xem thường. Lúc nào, một cái Dịch Cảnh một tầng, đều có thể cùng bọn hắn tranh đoạt cơ duyên?

Nơi này đều là thiên kiêu hạng người, trong lòng đều kiệt ngạo bất tuần, làm sao lại tán thành một cái Dịch Cảnh tầng một cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Dạng này phế thải, ngay cả khi bọn hắn tôi tớ tư cách đều không có.

"Dịch Cảnh bảy tầng trở xuống, lăn ra nơi đây!" Trong đó một cái thanh niên mặc áo đen lạnh lùng nói.

Hắn không có động thủ, chỉ là ngôn ngữ cảnh cáo, bởi vì nơi đây Thiên Chú Thành đệ tử liền có hai vị, thực lực đều không đơn giản, động thủ hắn khẳng định ăn thiệt thòi.

Khương Dự nhướng mày, trong lòng không cao hứng, hắn đây là trêu ai ghẹo ai?

Nhìn xem thanh niên mặc áo đen này thân cao, khóe miệng lạnh lùng cười một tiếng, "Thân cao một mét bảy trở xuống, lăn ra nơi đây!"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người là sửng sốt, không khí ngưng trệ mấy phần, cái này Dịch Cảnh một tầng, không khỏi quá mức lớn mật đi!

Bọn hắn nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, cái kia chỉ có hơn một mét sáu một điểm thân cao, lông mày co lại, kém chút không có biệt xuất cười.

Ở chỗ này cả đám, thân cao đều cùng một mét bảy trở lên, chỉ có thanh niên mặc áo đen này lệch thấp, không đến một mét bảy.

Cùng cái này tu luyện thế giới, vươn người cao là rất dễ dàng sự tình, sẽ xuất hiện thấp , bình thường đều là công pháp nguyên nhân.

Chỉ là, dạng này bóc người ngắn, thật được không?

Nghe vậy, thanh niên mặc áo đen kia giận dữ, cả khuôn mặt đều thanh, hắn khi nào từng chịu đựng dạng này sỉ nhục, vẫn là ngay trước nhiều người như vậy mặt, bị một nô bộc cũng không có tư cách làm người.

"Ngươi muốn chết!" Hắn cơ hồ là cắn răng thiết thực nói ra câu nói này.

Mà câu nói này vừa mới nói ra, chữ chết vừa mới rơi vào Khương Dự trong tai, thanh niên mặc áo đen kia thân thể liền loé lên một cái, xuất hiện ở Khương Dự trước mặt.

Âm tàn hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm Khương Dự, sát ý bắn ra bốn phía, bao phủ lại Khương Dự.

Lâm Dục Hồng mỉm cười, cũng không có xuất thủ, Khương Dự cùng hắn kết minh, tự nhiên là muốn xuất ra một chút thực lực.

Mà lại, hắn cũng có chút hiếu kì Khương Dự thực lực đến tột cùng như thế nào, hắn vẫn luôn có chút nhìn không thấu Khương Dự.

Cái này Khương sư đệ, kia Dịch Cảnh một tầng tu vi, thật sự là quá có mê hoặc tính.

Về phần người còn lại, cũng chỉ là đứng ngoài quan sát, thậm chí cười lạnh, đã dám hướng một cái Dịch Cảnh tám tầng thiên kiêu khiêu khích, vậy liền hẳn là gánh chịu hậu quả tương ứng!

Điểm này, dù là cái kia Thiên Chú Thành đệ tử cũng không thể nào phản bác, bởi vì đây là cường giả quyền lợi, Khương Dự quá mức không biết tự lượng sức mình.

Bất quá, có hắn cùng, tốt xấu có thể bảo trụ một cái mạng.

Thanh niên mặc áo đen, mười phần lãnh khốc, một cái cổ tay chặt, linh khí hình thành sắc bén lưỡi đao, chém vào trên thân người, đủ để đem người chặt thành hai đoạn.

Ánh mắt của hắn sát ý lạnh lùng, đối Khương Dự khiêu khích cùng chế giễu, là giận dữ, chính muốn đem nó chặt thành mấy đoạn, để tiết mối hận trong lòng!

Cổ tay chặt hướng về Khương Dự cái cổ mà đến, mười phần tàn nhẫn, đây là muốn chặt đầu!

Khương Dự cũng nổi giận, ở cái thế giới này, một lời không hợp liền sinh tử tương hướng rất là phổ biến, bất quá, hắn cũng không phải dễ khi dễ người.

"Hồng hộc!" Một cây nhện mâu duỗi ra, ngăn tại thanh niên mặc áo đen cái kia cổ tay chặt bên trên, cùng kia sắc bén linh khí lưỡi đao gắt gao chống đỡ.

Thanh niên mặc áo đen trong mắt con ngươi co rụt lại, con dao của hắn, rơi vào phía trên vậy mà không thể tiến thêm, trong mắt của hắn hung quang lóe lên, cổ tay chặt bên trên linh khí lưỡi đao càng thêm điên cuồng, hướng màu đen nhện mâu chém tới.

Khương Dự cười lạnh một tiếng, lại sẽ không sẽ cùng thanh niên mặc áo đen công kích lần nữa cơ hội, lại là một cây nhện mâu duỗi ra cắm trên mặt đất, chèo chống thân thể của hắn, nhấc chân, một cước hướng bỗng nhiên đá ra, đá vào thanh niên mặc áo đen trên mặt!

Thanh niên mặc áo đen giận dữ, thân thể khẽ nhúc nhích, liền muốn né tránh, nhưng trọng lực chi tâm cản trở dưới, hắn động tác chậm chạp chi cực, chỉ có thể nhìn một cước này hướng hắn tới gần.

"Phốc!"

Đánh người chuyên đánh mặt, đây là hắn Khương Dự tôn chỉ!

Một cái nặng đá, Khương Dự Dịch Cảnh một tầng tu vi không có khả năng bị thương đến thanh niên mặc áo đen này, nhưng lại đá hắn một mặt dấu giày.

Thanh niên mặc áo đen không dám tưởng tượng, cả người đều là sắc mặt đỏ lên, cái này Dịch Cảnh một tầng sâu kiến, vậy mà đá trúng hắn.

Đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã!

Hắn đường đường một tông đệ tử nhân vật thủ lĩnh, thân phận cùng một cái Dịch Cảnh một tầng đệ tử là trên trời dưới đất, ngày sau, hắn chắc chắn Địa Cảnh, thậm chí có nhỏ bé cơ hội đến đạt Thiên Cảnh.

Hôm nay, lại bị một con giun dế đá trúng mặt, cái này dù là phóng tới về sau, cũng là không thể tiếp nhận vô cùng nhục nhã, sẽ bị vô số người chế giễu!

Cái này khiến hắn còn thế nào dẫn đầu một tông đệ tử, phát triển tông môn!

Thanh niên mặc áo đen nhìn bốn phía người, đều là lộ ra ánh mắt đùa cợt, đầu hắn da tóc cứng rắn, biết, muốn ngăn chặn miệng của những người này, sợ là phải hao phí không ít đại giới.

"Hừ, hôm nay con kiến cỏ này, hẳn phải chết!" Thanh niên mặc áo đen sắc mặt âm trầm nói.

Vừa nghĩ tới, giải quyết Khương Dự, hắn còn muốn cùng những cái kia đối thủ thương lượng, hôm nay Linh tủy tranh đoạt, còn chưa bắt đầu, hắn liền đã rơi vào hạ phong, hắn liền giận dữ không thôi.

Hết thảy đều là bởi vì con kiến cỏ này giãy dụa!

Thanh niên mặc áo đen tay phải hội tụ đại lượng linh khí, màu đỏ thẫm linh khí lưỡi đao hình thành, xem xét liền có thể cắt ngọc đồng tâm, sắc bén vô cùng, bốn phía thiên kiêu gặp đây, đều là lộ ra vẻ thận trọng.

Thanh niên mặc áo đen, lóe ra hồng quang linh khí lưỡi đao hướng Khương Dự vung vẩy mà đến, hắn chú ý cẩn thận lấy vừa rồi đột nhiên lực cản.

Nhưng coi như thế, cũng không thể nào cứu được ngươi một mạng!

Kia Dịch Cảnh tám tầng Thiên Chú Thành đệ tử thần sắc chuyên chú, đã chuẩn bị kỹ càng muốn bảo đảm Khương Dự một mạng.

Đây là hắn Thiên Chú Thành đệ tử, khẳng định không thể tùy ý người khác tổn thương!

Khương Dự con mắt nhắm lại, trên mặt không có chút nào sợ hãi, cũng không có sử dụng tám bước thần đồ, mà là lấy ra kiếm laser.

"Liền xem ngươi linh khí lưỡi đao lợi hại, hay là của ta kiếm laser lợi hại!" Khương Dự âm thanh lạnh lùng nói.

Kiếm laser đỏ mang, nhiệt lực bắn ra bốn phía, không có một tia linh lực ba động.

Những thiên kiêu kia, nhìn Khương Dự vẻ không có gì sợ, cho là có hậu chiêu gì, không nghĩ tới là một kiện phổ thông vũ khí, liền cái này nghĩ ngăn trở Địa phẩm võ kỹ một kích, cũng quá mức ngây thơ!

"Hô hô..."

Ngay tại cái này cây kim so với cọng râu thời khắc, đột nhiên vô số hào quang rối tung, bao phủ toàn bộ linh mạch mỏ, từ linh mạch mỏ phương hướng chính đông, từng sợi ánh bình minh đột nhiên vung xuống, như từng đầu thải sắc dây lụa!

Đây là dị tượng!

Đây là thuộc về cái này bát đại linh mạch một trong dị tượng!

Tất cả mọi người là kinh hãi, ý thức được cái gì, một điểm do dự không có, giống một đầu thoát cương ngựa, bay thẳng hướng linh mạch.

Không riêng bọn hắn, cái kia muốn bảo đảm Khương Dự Thiên Chú Thành đệ tử, liền tại dự định thu thập Khương Dự thanh niên mặc áo đen, đều là buông xuống tất cả sự tình, phóng tới cái chỗ kia!

Ngay cả Lâm Dục Hồng đều trước một bước, Khương Dự bị gác lại ở phía sau.