Khương Dự ngay tại trong phòng, nghiên cứu chế tạo lấy khoa học kỹ thuật, chợt nghe máy giám thị bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, não mạch kín trong nháy mắt điên cuồng vận chuyển, đáp án vô cùng sống động.

Là các nàng!

Nhưng ngay sau đó, liền nghe đến vốn nên nên thanh âm ghê tởm, vậy mà tại khích lệ hắn.

Cái này, mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Khương Dự hướng máy giám thị nhìn xem đi, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê hướng trong cửa hàng đi tới.

"Khẳng định là ta gần nhất thanh danh lan xa, đại mỹ nữ Băng Du Lăng đều biết, đặc địa đến xem ta." Khương Dự không khỏi tự luyến nghĩ đến.

Chỉ là tại sao muốn mang theo cái này ghê tởm nha đầu.

"Nơi này thật nhỏ, cái kia Thiên Chú Thành đệ tử thật ở chỗ này sao?" Ngọc Nghê nghĩ đến.

Chỗ như vậy, ngay cả luyện khí đều thi triển không cùng đi.

Băng Du Lăng đi lên gõ cửa, nhưng còn không có đánh xuống, cửa liền mở ra, lộ ra một trương quen thuộc mặt.

Băng Du Lăng thần sắc có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ lại tại trong dự liệu, trước khi đến, nàng liền có suy đoán có thể là Khương Dự.

Dù sao Khương Dự ở trước mặt hắn hiển lộ qua áo tàng hình cùng hơi hơi thở truy tung nghi.

"Băng Du Lăng, đã lâu không gặp, có thể nói hữu duyên thiên lý đến gặp lại." Khương Dự miệng kéo ra, chẳng biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Băng Du Lăng liền muốn trang bức ngâm thơ.

"Là ngươi cái tên này!" Ngọc Nghê cũng là sai lầm kinh ngạc, ngay sau đó khuôn mặt nhỏ phẫn nộ, răng cắn chặt.

Gia hỏa này, khẳng định là nghe được các nàng cùng Thiên Cừ hoàng đô, cố ý theo tới.

"Cái kia, các ngươi trước tiến đến đi." Khương Dự vừa cười vừa nói.

Mặc dù lúc trước biết Băng Du Lăng các nàng cùng hoàng đô, nhưng là, một mực không biết ở đâu, hắn còn tưởng rằng không có cơ hội tạm biệt.

"Du lăng tỷ, chúng ta mới không muốn tiến gia hỏa này địa phương, đi nhanh lên đi." Ngọc Nghê hầm hừ nói.

"Tốt, chúng ta cùng Khương Dự cũng là bằng hữu, vào xem cũng tốt, ta cũng nghĩ mua chút đồ vật." Băng Du Lăng nói.

"Đúng đấy, chính là." Khương Dự cười đùa tí tửng, một bộ được tiện nghi trả khoe mẽ dáng vẻ, để Ngọc Nghê tức giận đến nghiến răng.

Mính Trà cửa hàng lại là có chút nhỏ, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đến, liền có vẻ hơi chen chúc.

Mính Trà lúc này ra, nàng có chút kỳ quái, trước kia Khương đại ca không phải rất lười, chưa từng tiếp đãi khách nhân sao?

Bất quá, hai cái này đại tỷ tỷ, thật xinh đẹp a!

Mính Trà niên kỷ kỳ thật cùng Ngọc Nghê không sai biệt lắm, chỉ là Mính Trà nhìn rất thấp, so Ngọc Nghê còn nhỏ mười centimet dáng vẻ.

"A! Tên cầm thú này! Đối tiểu muội muội này làm cái gì? !" Ngọc Nghê thấy một lần Mính Trà, trong đầu hình như có một đạo thiểm điện mà qua, nhớ tới một ít không thích hợp thiếu nhi sự tình, đối Khương Dự rống to.

Một gian cửa hàng nhỏ, cô nam quả nữ, vẫn là một cái so với nàng còn nhỏ tiểu nữ hài, gia hỏa này quả nhiên là cầm thú!

Khương Dự trong nháy mắt mộng bức.

"Tiểu muội muội, ngươi nói cho tỷ tỷ, hắn làm sao khi dễ ngươi, tỷ tỷ sẽ vì ngươi lấy lại công đạo! Tỷ tỷ sẽ cứu ngươi thoát ly ma trảo." Ngọc Nghê giọng căm hận nói.

"Khương đại ca không có khi dễ ta!" Mính Trà không biết tỷ tỷ này vì sao lại cảm thấy Khương Dự khi dễ nó, nhưng vẫn là vội vàng nói.

"Ngươi... Có phải hay không cho nàng tẩy não!" Mính Trà đối Khương Dự hét lớn.

"Ta tẩy cái rắm não, ta chỉ là trên đường cứu được Mính Trà, đưa nàng trở về, sau đó ở tạm ở chỗ này, ngươi cái gì tư tưởng, rõ ràng nhỏ như vậy, liền muốn chút loạn thất bát tao sự tình!" Khương Dự mở to hai mắt nhìn, không chút lưu tình mắng trả lại.

Ngọc Nghê sắc mặt đỏ lên.

Băng Du Lăng gặp đây, mắt trợn trắng lên, ngọc bạch ngón tay gõ một cái Ngọc Nghê cái trán, hiển nhiên đối Ngọc Nghê nghĩ lung tung cũng là có chút sinh khí.

Ngọc Nghê có chút bị đau, con mắt trừng mắt Khương Dự.

Gia hỏa này, khẳng định là cái ngụy trang cầm thú, lần này, lại để cho hắn lừa dối quá quan, nàng nhìn một chút Mính Trà, cảm thấy điểm đột phá ở chỗ này.

Mính Trà bị nàng nhìn cổ co rụt lại, vội vã cuống cuồng.

"Uy, Mính Trà nhát gan, ngươi chớ dọa nàng." Khương Dự nói.

Ngọc Nghê hừ hừ, cảm thấy Khương Dự có tật giật mình.

Băng Du Lăng bất đắc dĩ mỉm cười, nàng ngăn lại Ngọc Nghê hung hăng càn quấy, sau đó hướng Khương Dự giảng thuật lần này tới mục đích, là muốn mua một vài thứ.

Khương Dự nghe xong, có hơi thất vọng, nguyên lai không phải hướng về phía hắn dáng dấp đẹp trai đến, mà là... Hướng về phía hắn tài hoa tới.

Ai, ca đẹp trai đều bị tài hoa che giấu.

Trong lòng mặc dù suy nghĩ lung tung, nhưng đối Băng Du Lăng nhu cầu lại tử tế nghe lấy.

"Ảnh lưu niệm cơ tạm thời không có, ta phải tốn thời gian chế tác làm, các ngươi ngày mai lại đến một chuyến, ta cho các ngươi làm tốt." Khương Dự nghĩ nghĩ, trở lại.

Ngọc Nghê nghe xong ngày mai còn phải lại đến một chuyến, lập tức không cao tâm, sâu cảm giác Khương Dự chính là cố ý.

"Được." Băng Du Lăng đáp.

Sau đó, các nàng lại tại cửa hàng bên trong ngây người một lát, mới rời đi.

Tiêu Minh ở bên ngoài nhìn xem hai cái này thiếu nữ rời đi, lòng ngứa ngáy khó nhịn đồng thời, hơi nghi hoặc một chút, hai cái này thiếu nữ cùng cửa hàng bên trong người nào có quan hệ gì sao?

Hắn bây giờ còn đang khảo nghiệm kỳ, vẫn là trước không nên gây chuyện.

Tiêu Minh không biết là, bởi vì lúc này lùi bước, cứu được chính hắn một mạng.

Ngày thứ hai, Tiêu Minh cười mặt, xếp tới thủ vị, vẫn như cũ nói muốn mua lạp tử thúc, không có gì bất ngờ xảy ra, lại là không có.

Tiêu Minh có chút nóng nảy, khảo nghiệm còn chưa hoàn thành sao? Phải bao lâu? Bởi vì thụ thương, cùng trường kỳ không chiếm được tốt nghỉ ngơi, thân thể của hắn đã phi thường suy yếu.

Khương Dự đối với Tiêu Minh, kỳ thật đã không thế nào chú ý, mà hôm qua Băng Du Lăng các nàng đến, càng là khiến cho hắn đều nhanh quên người này, chỉ là Mính Trà còn nhớ muốn tôi luyện Tiêu Minh, thẳng đến Khương Dự nói ngừng mới thôi.

Giữa trưa, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê lần nữa tới, tới lấy ảnh lưu niệm cơ, Khương Dự không biết mục đích của các nàng , nhưng vẫn là tận khả năng làm tốt, không phải trước kia làm ẩu phẩm.

Sau đó, Khương Dự do dự một chút, lấy ra hai cái tích tích vòng tay.

"Hai cái này vòng tay, công năng rất nhiều, các ngươi hẳn là hữu dụng."

Khương Dự giống các nàng giảng thuật một chút công năng, các nàng đều là vi kinh, không nghĩ tới còn có dạng này phụ trợ công năng đầy đủ đồ vật.

Nhất là Ngọc Nghê, nàng nhất lưng không được rất nhiều cơ sở đại lục tri thức, có cái này, liền rốt cuộc không cần cõng.

Nhưng nghĩ đến, thứ này, là cái kia ghê tởm gia hỏa, liền trong lòng không cam tâm, không muốn tiếp nhận.

Băng Du Lăng cầm lên tích tích vòng tay, mang theo một cái trên tay, sau đó lại cho một cái cho Ngọc Nghê.

Vật như vậy xác thực thuận tiện, đối với các nàng rất hữu dụng.

"Hừ, ta là bởi vì du lăng tỷ cho ta mới tiếp nhận, cũng không phải bởi vì hiếm lạ ngươi đồ vật." Ngọc Nghê tiếp nhận tích tích vòng tay, âm dương quái khí nói.

Khương Dự im lặng, tốt một con ngạo kiều tiểu la lỵ.

Cuối cùng, Băng Du Lăng từ tu di nhẫn bên trong lấy ra một vật cho Khương Dự, nói là coi như trao đổi.

Đây là tín vật đính ước sao? Khương Dự méo mó.

Bất quá, hắn cũng không có tiếp nhận, nghe vậy Ngọc Nghê cao hứng, bạch trắng chỗ tốt, không cần thì phí.

"Ta có thể giúp ngươi một chuyện, ta biết, ngươi cần." Băng Du Lăng đột nhiên nói, để Ngọc Nghê cùng Khương Dự sững sờ.

Băng Du Lăng nhìn ra cái gì rồi? Khương Dự vi kinh.

Khương Dự có chút kinh ngạc.

Thu đồ vật, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê rời đi, cũng cáo tri Khương Dự trụ sở của các nàng , có việc có thể tới tìm các nàng.