Khương Dự để kiếm laser tạm thời phòng hộ ở mình, hơi nghỉ tạm một chút.

Mặc dù, vừa rồi, hắn chỉ là đơn giản vung một kiếm, nhưng thực tế, toàn bộ tâm thần đều khẩn trương ghê gớm.

Dù sao, đối mặt cái này nhiều như vậy địch nhân, một chút mất tập trung, ngoài ý muốn nổi lên, vậy liền thật treo.

Bất quá, cũng may, kế hoạch thuận lợi tiến hành đến bước này.

Sau đó, liền muốn tìm cơ hội chạy trốn.

Khương Dự cười một tiếng.

Nhìn liều mạng, nhưng thực tế mục đích căn bản không phải muốn giết người, chỉ là, vì phá hư cái kia kim đồng hồ.

Có như thế đồ vật cùng, hắn vĩnh viễn cũng trốn không thoát.

Cũng may, vừa rồi kiếm laser một kích, đã đem phá hủy.

"Ken két..."

Khương Dự trên thân, hạt thuẫn chủ động phòng ngự, đỡ được đến từ sau lưng một kích.

Khương Dự trong lòng bỗng nhiên kinh.

Đằng sau, lại còn có hai cái Dịch Cảnh tám tầng người.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra một trận âm hiểm cười.

"Mưu kế không tệ, đáng tiếc, cùng thực lực áp chế trước đều là phù vân." Một người trong đó cười lạnh nói.

Công kích Khương Dự người trong tay cầm kiếm, chém vào hạt thuẫn bên trên.

"Bảo vật vẫn rất nhiều, cũng không biết có thể ngăn cản mấy lần công kích." Hắn cười lạnh nói.

Lại là vận đủ linh lực một lần trảm kích.

Hạt thuẫn bắt đầu có tiêu hao, có một chút hạt tán loạn.

"Hừ!" Người kia cười nhạo.

Công kích như vậy, lại đến hơn mười lần, hẳn là có thể phá phòng.

"Ngươi rất tuyệt vọng a? Trong tay xích kiếm muốn phòng hộ một bên khác người, mà bên này, lại chỉ có thể làm chờ lấy, không có biện pháp."

Lúc này, một cái khác Dịch Cảnh tám tầng lại nói, trên mặt hắn mang theo đáng tiếc vẻ thuơng hại.

Hắn tại dùng lời nói dao động Khương Dự.

Bắt sống Khương Dự là tất nhiên, nhưng bọn hắn mục đích không chỉ như thế, còn muốn ép hỏi ra thứ tám mạch tin tức.

Cho nên, muốn từ đây lúc bắt đầu tan rã Khương Dự trong lòng phòng tuyến.

Làm việc như vậy, đối với một cái Phàm Cảnh mười tầng mà nói, vẫn là rất đơn giản.

Mà lại, liền mục tiêu trơn trượt tác phong làm việc mà nói, không phải cái trong lòng cường ngạnh người, chỉ cần thi triển nhất định thủ đoạn, hẳn là có thể khuất phục.

Bọn hắn nghĩ như vậy.

"Rất tuyệt vọng, tuyệt vọng muốn chết, vị đại ca kia, nhưng có biện pháp để cho ta vượt qua nan quan?" Khương Dự phối hợp với đáng thương nói.

Hai người đều là sững sờ, không nghĩ tới mục tiêu sẽ mềm đến nhanh như vậy.

"Thứ tám mạch tin tức, còn có ngươi vũ khí tồn tại, có phải hay không thứ tám mạch thành quả nghiên cứu? Đem tất cả tương quan tin tức nói hết ra, ngươi còn có cơ hội mạng sống."

Khương Dự nghe xong, trong lòng tâm tư trằn trọc.

"Vị đại ca kia, sư phó mang ta ân trọng như núi, ta không thể dễ dàng như vậy liền phản bội lão nhân gia ông ta a! Các ngươi mặc dù lợi hại, nhưng ta không phải là không trốn thoát được." Khương Dự đột nhiên răng khẽ cắn trác đao suối.

"Hừ, ngươi là ỷ lại ngươi cái kia phi hành pháp bảo sao? Đừng ngây thơ, lần này chúng ta mang đến tốc độ có thể so với Địa Cảnh nhị trọng phi thuyền, ngươi cảm thấy còn có hi vọng?"

Khương Dự nghe xong, trong lòng thầm kêu không tốt, quả nhiên là có chỗ chuẩn bị, ngay cả loại này cao cấp phi hành pháp bảo đều đã vận dụng.

Một người khác công kích không ngừng rơi vào hắn hạt thuẫn bên trên, hạt thuẫn đã tan rã một nửa.

Hai người tương hỗ cười nhìn thoáng qua.

Nhiệm vụ cũng nhanh hoàn thành, cuối cùng chỉ còn ép hỏi tin tức.

Hạt thuẫn một chút xíu tán loạn, một điểm cuối cùng cũng biến mất cùng trước mắt, công kích người lộ ra vẻ mỉm cười, lại là một kiếm hướng Khương Dự đùi chém tới.

Ép hỏi, trước hết gãy mất một cái chân, cho hắn chút đau, mới có thể nói nói thật.

Nhe răng cười khuôn mặt xuất hiện cùng trên mặt hắn.

"Ken két..."

Một đạo mới tinh hạt thuẫn đột nhiên xuất hiện, đem kiếm ngăn tại bên ngoài.

"Ta cũng không có nói chỉ có một mặt tấm chắn, chỉ là nhìn ngươi công kích khổ cực như vậy, không đành lòng quấy rầy ngươi." Khương Dự nhún vai.

Hạt thuẫn, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, thời gian ngắn liền có thể cấp tốc hàng nhái, công kích người trừ phi cường độ công kích đầy đủ, phá thuẫn tốc độ nhanh hơn bổ sung năng lượng tốc độ, chẳng thế hạt thuẫn năng lượng liền có thể liên tục không ngừng khôi phục.

Trên mặt của hai người đều lộ ra một tia vẻ lo lắng.

"Không biết tốt xấu, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chạy thoát? Hiện tại giãy dụa, ở lại một chút thống khổ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Công kích cũng không có đình chỉ , bất kỳ cái gì đồ vật cũng không thể vô hạn sử dụng.

Mà lại, kiếm laser ngăn trở một bên khác người, cũng chỉ có thể ngăn trở nhất thời, rất nhanh bọn hắn liền có thể đột phá qua tới.

Nhưng vào lúc này, Khương Dự kiếm laser nhất chuyển, bán kính bỗng nhiên mở rộng, toàn bộ thông đạo đất đá bị cắt chém phá hư, rầm rầm ngăn chặn thông đạo.

Sau đó, kiếm laser khẽ múa, xoay tròn màn sáng hướng sau lưng hai người mà đi, trọng lực chi tâm khởi động, cấp tốc hướng bọn hắn thúc đẩy.

Hai người đều là kinh hãi, vội vàng lui lại, kiếm laser màn lại là cách bọn họ càng ngày càng xa.

Bọn hắn khẽ thở phào một cái.

Nhưng là, ngay sau đó, nội tâm của bọn hắn liền lộp bộp một tiếng.

Đằng sau, cách đó không xa, là bọn hắn dùng để phòng ngừa Khương Dự chạy trốn, ngăn chặn tường đá, nhưng bây giờ, lại thành ngăn cản bọn hắn đào tẩu ác mộng.

"Đáng chết!" Bọn hắn giận mắng một tiếng.

Chỉ hi vọng, dẫn đầu bọn hắn, nhanh lên đột phá ngăn chặn thông đạo.

Cái này đáng chết Cửu Âm Quật, vách đá đến tột cùng là cái gì tạo thành, sẽ như thế cứng rắn, bọn hắn ngăn chặn cái lối đi này lúc, liền xài không nhỏ khí lực.

Khương Dự mặt không biểu tình, hắn đã sớm biết kết quả sẽ là dạng này, hắn kiếm laser, nửa bước Địa Cảnh tiếp tục công kích, đều mới miễn cưỡng cắt vỡ những này Nham Thạch.

Kiếm laser hướng nghiền ép mà đi.

Hậu phương, tiếng ầm ầm, không ngừng vang lên, là người phía sau tại đột phá đá vụn.

Mặc dù là một chút đá vụn, nhưng số lượng quá nhiều, bằng đá quá cứng, bọn hắn hợp lực đột phá cũng muốn mấy hơi thở thời gian.

Chủ yếu là bọn hắn dẫn đầu thụ thương, nửa bước Địa Cảnh thực lực bị hao tổn, chẳng thế, rất nhanh liền có thể đột phá.

Nhưng là, cái này trì hoãn thời gian, đối hai cái Dịch Cảnh tám tầng mà nói lại là ác mộng.

Kiếm laser tới gần, cùng bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, bọn hắn giống như trên bảng thịt cá, đang gào tiếng kêu bên trong chết đi.

Khương Dự nhịn xuống muốn ói dục vọng, hai người này chết được quá thảm, nhưng không dạng này, không có khe hở công kích, Khương Dự rất khó từng kiếm một chém trúng bọn hắn.

Sau đó, Khương Dự ngồi lên vũ trụ xe bay, đầu xe chống đỡ cùng trên vách đá, tích đủ hết mã lực, một hơi qua đi, vách đá bị đột phá mà ra.

Khương Dự đáp lấy vũ trụ xe bay, tốc độ một điểm dám trở nên chậm, thẳng hướng ra phía ngoài mà đi.

Về sau, mới là đại đào vong.

Truy binh phía sau, có càng nhanh phi thuyền.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn hắn.

Mà cùng Khương Dự xông ra Cửu Âm Quật một nháy mắt, đuổi giết hắn người cũng đột phá Nham Thạch, một mặt biến thành màu đen ngồi lên vũ trụ xe bay hướng Khương Dự bay đi.

Tất cả mọi người là sắc mặt không tốt, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều là bị người nắm mũi dẫn đi, một thân thực lực không phát huy ra được.

Đại lượng thượng phẩm linh thạch bị đưa vào phi thuyền bên trong, xem xét, chí ít có mấy ngàn, bọn hắn cũng là đau lòng không thôi.

Nhưng là, lúc nhìn xem, cùng phía trước vũ trụ xe bay tốc độ cùng kéo vào lúc, trong lòng bọn họ mới tốt thụ chút.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Khương Dự là một cái hàng thật giá thật Thiên Chú Thành đệ tử.

Thiên Chú Thành đệ tử, ngay cả một cái Phàm Cảnh đều như vậy khó chơi.

Nhưng cũng may, chủ tử của bọn hắn, là Thiên Chú Thành bên trong hiện tại lớn nhất một mạch, cho phi thuyền, đầy đủ đuổi kịp Khương Dự.