Đây là có chuyện gì? Bên trong làm sao chui ra một người, trán... Còn giống như không mặc quần áo.

Chẳng lẽ là thần dị kim loại dựng dục sinh linh, nhưng cũng không giống a.

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Khương Dự cả khuôn mặt đều đen, trong lòng đại bi, trong thời gian ngắn nhất từ tu di nhẫn xuất ra một bộ khác Thiên Chú Thành phục sức, cho mình mặc vào.

Trong chớp nhoáng này, rất nhanh, nhưng lại nhanh cũng có thời gian khoảng cách a, thường nhân có lẽ nhìn không thấy, nhưng nơi này đều là có tu vi trong người người a.

Giờ khắc này, Khương Dự quả muốn giết người diệt khẩu!

"Ngươi là ai, thần kim đâu?" Hồng Long thanh âm vang lên, lạnh lùng chi cực.

Đấu giá hội đồ vật không có khả năng xảy ra vấn đề, đều là trải qua nhất cẩn thận kiểm tra thực hư qua, chẳng thế, lừa gạt thế gia Hoàng tộc, mười cái phòng đấu giá đều sẽ biến mất, không ai dám làm như vậy!

Như vậy, đồ vật chính là trước mắt người này đánh tráo, về phần tại sao sẽ không mặc quần áo, hắn lười đi nghĩ những cái kia.

Mà lại, một cái Dịch Cảnh một tầng người, hắn cũng không thấy đến có thể đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Chỉ là đường đường Mộ gia bảo khố, lại bị một cái tiểu tặc xâm lấn, thật sự là phế vật tới cực điểm.

Mộ Tiềm đối với cái này đột nhiên xuất hiện người cũng là làm không rõ ràng, nhưng bây giờ hắn đều tự thân khó đảm bảo, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Khương Dự đối với nơi này biến cố, mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng cùng kim loại viên cầu bên trong nghe được một chút.

Như vậy ức hiếp nhỏ yếu đã không thể nhịn, còn làm cho hắn lấy dạng này họa phong hiện thân, nhất định phải hảo hảo thu thập cái này áo đen che mặt trang bức nam.

Người xấu giết, người vô tội được cứu, cũng đều vì mình giữ bí mật, kia sự tình vừa rồi liền lại không ai biết.

Khương Dự thanh âm biến đổi, bắt đầu trở nên thê lương nghiêm túc.

"Ngươi quấy rầy bản đế mấy ngàn năm ngủ say, còn có tư cách hỏi bản đế là ai? Thật to gan!"

Bản đế...

Hồng Long trong lòng là giật mình, sắc mặt biến hóa, đối với người trước mắt tự xưng cùng trả lời là vạn vạn không nghĩ tới, liên tưởng đến trước đó tình cảnh, chẳng lẽ người này thật là tòng thần kim bên trong đụng tới?

Đây không có khả năng!

Có thể xưng bản đế người chỗ nào mới như thế điểm tu vi!

Dám gạt ta! Hồng Long trong lòng giận dữ, sắc mặt táo hồng.

Một cái bước xa, hướng Khương Dự đánh tới, trong tay đao giơ lên, một đao kia không có chút nào lưu thủ, thề phải đem Khương Dự chém thành hai khúc, trực tiếp phân thây.

"Hừ, dám mạo phạm bản đế! Ngươi là muốn chết!" Khương Dự nghiêm sắc mặt, rất là uy nghiêm... Giả bộ là ra dáng, để cho người ta không khỏi hoài nghi thật giả.

Hồng Long thế công không giảm, quản hắn thật giả, chính là ngủ say cùng thần kim bên trong nhân vật, Dịch Cảnh một tầng, hắn cũng có thể một đao đánh chết.

Chém giết một tôn đế, loại sự tình này hắn thật đúng là chưa làm qua! Trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình, mưu toan cùng trời kháng!" Khương Dự hai tay cõng, đối với Hồng Long công kích, khuôn mặt bình thản, có chút khinh thường, rất có một loại cường giả vô địch khí thế.

"Vạn quân chi lực!" Khương Dự phun ra bốn chữ, trọng lực chi tâm khởi động.

Lập tức, Hồng Long toàn bộ thân hình đều là nặng nề vô cùng, đại đao càng là kém chút không cầm lên được.

Lại là loại cảm giác này! Hồng Long kinh hãi.

Hắn răng khẽ cắn, công kích vẫn như cũ, cho dù là dạng này, cũng đủ để chém giết một cái Dịch Cảnh một tầng!

Khương Dự nghiêng người, tốc độ viễn siêu phổ thông Dịch Cảnh một tầng, nhưng chỉ có thể có chút tránh né một chút, Hồng Long cười lạnh.

"Thuẫn!" Khương Dự lại là phun ra một chữ, hạt thuẫn khởi động, hiển hiện cùng Khương Dự trước người, đại đao bị ngăn trở.

Khương Dự từ đầu tới đuôi, hai tay chính là vác tại sau lưng, rất là tùy ý tiêu sái, trong mắt như sao, "Bản đế nói ra theo pháp như thế nào?"

Nói ra theo pháp?

Lúc này, Hồng Long không còn trước đó tự tin, trong lòng không khỏi dâng lên một tia sợ hãi, chẳng lẽ hắn thật cùng đối một tôn đế rút đao?

Bực này nhân vật, một khi là địch, hắn không phải chết chắc!

Mộ Tiềm kinh ngạc đến ngây người, tròng mắt đều muốn trừng ra, miệng không khép lại được, trong lòng không khỏi dấy lên một tia hi vọng, hôm nay, có lẽ có cứu được.

Mộ Tuyết lúc này liền sau lưng Khương Dự, càng là trong lòng không thể tin được, như đang nằm mơ, tại dạng này thời khắc nguy cơ, sẽ có một cái tự xưng bản đế thiếu niên tới cứu bọn hắn.

Khương Dự con mắt phiết lấy phản ứng của mọi người, trong lòng đối biểu diễn hiệu quả không khỏi hài lòng, giả thần giả quỷ... Ngạch, không phải, đại biểu diễn nhà, vậy cũng là mình nghề thứ hai.

"Quỳ xuống!" Khương Dự ngữ khí bình thản, nhìn không ra hỉ nhạc.

Thanh âm rơi vào Hồng Long trong tai, toàn bộ tâm thần đều là chấn động, trong lòng dời sông lấp biển, người này là thật còn giả, trong lòng hắn tra tấn.

Nếu thật là ngủ say đế, vậy hắn quỳ xuống cũng không sao, nhưng nếu như là âm mưu, như vậy không phải mất mặt ném đi được rồi.

Hồng Long trong lòng giãy dụa, cũng không dám lại ra tay với Khương Dự thăm dò, sợ tự tìm đường chết.

Hắn đắn đo bất định, thật sự là Khương Dự tòng thần kim bên trong ra, kia khối kim khí còn còn tại đó, nhìn bề ngoài liền biết chất liệu phi phàm, mà lại "Nói ra theo pháp" càng là trấn trụ hắn.

Thời gian một lát sau, Hồng Long đột nhiên con mắt hàn quang lóe lên, thân đao bỗng nhiên nhất chuyển, hướng Khương Dự cổ chém tới.

Hắn không tin, sẽ có cái gì "Bản đế" tòng thần kim bên trong đụng tới, thật muốn dạng này, nhân vật như vậy sẽ cho phép mình bị quấy rầy nghỉ ngơi, cầm tới phòng đấu giá đấu giá.

Trọng yếu nhất chính là, trong lòng của hắn không thể tiếp nhận chuyện như vậy.

Đao quang lóe lên, hàn quang bắn ra bốn phía, chính muốn lóe mù người con mắt, Khương Dự con mắt nhắm lại.

"Kiếm!" Khẽ quát một tiếng, trong tay một thanh kiếm laser xuất hiện.

Xích hồng dài mang, rơi vào Hồng Long trên đại đao, tựa hồ muốn ngăn trở đại đao, nhưng là, lại là đột nhiên biến mất , chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã vòng qua đại đao, chém về phía Hồng Long.

Mà Khương Dự trước người, hai đạo hạt thuẫn xuất hiện, chính diện nghênh đón Hồng Long công kích.

Hồng Long quá sợ hãi, vạn vạn không nghĩ tới kiếm này sẽ như thế quỷ dị, lưỡi kiếm có thể đột nhiên biến mất lại xuất hiện.

Hắn vội vàng vừa lui về phía sau, không lo được đối Khương Dự công kích, nơi đó có hai đạo thuẫn phòng ngự, hắn công liên tiếp địch lấy tự cứu đều làm không được.

Nhưng là, hắn không để ý đến một điểm, trọng lực chi cảm thấy, tốc độ của hắn đã không bằng dĩ vãng như vậy cấp tốc, ý thức chiến đấu không thể rất nhanh quen thuộc tới, lui lại tốc độ rất chậm.

Nhưng Khương Dự huy kiếm tốc độ lại một điểm không có chậm lại, lại là khoảng cách gần tập kích, Hồng Long tự nhiên tránh không kịp.

"Xoẹt xẹt!" Kiếm laser đặc hữu công kích âm thanh, xích hồng kiếm mang rơi vào Hồng Long trên bờ vai, công phá hộ thể linh lực, không chút do dự hướng hạ vạch tới.

"A!" Hồng Long kêu đau đớn một tiếng, hắn lui lại thân thể mắt thấy là phải tránh thoát kiếm laser, nhưng kiếm laser lại đột nhiên dài ra, hắn lui lại trở nên không có ý nghĩa.

Mắt thấy tử vong tiến đến, Hồng Long ý thức chiến đấu cuối cùng cứu được hắn một mạng, cấp tốc hạ nghiêng người từ kiếm laser thoát ly.

Nhưng là, vết thương đến eo, hắn nửa người đều muốn cơ hồ không có, đây là hắn là nửa bước Địa Cảnh, sinh mệnh lực cường hãn, chẳng thế đã sớm chết.

Máu tươi thẳng vung, đầy đất đều là, Hồng Long cố nén đau đớn, đem thân thể tiếp cùng một chỗ, xuất ra đan dược muốn ăn vào.

Khương Dự sao lại để hắn toại nguyện, một cái nhảy lên, thiên cực bước phóng ra, tốc độ cực nhanh, trọng lực chi tâm gia trì, có thể so với Dịch Cảnh bốn năm tầng.

Tu vi đột phá đến Dịch Cảnh, để cả người hắn như thoát thai hoán cốt, thiên cực bước có thể hoàn chỉnh dùng ra, phối hợp khoa học kỹ thuật, thực lực mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.