Trong phòng đấu giá, kêu giá âm thanh không ngừng, bọn hắn thực tế đều không mang nhiều linh thạch như vậy, đã sớm mệnh hạ nhân mang theo tín vật về gia tộc, chỉ cần đồ vật vỗ dưới, lập tức liền bán thành tiền bộ phận gia sản.

Nhị hoàng tử nhíu mày, làm Hoàng gia, của cải của hắn tuyệt đối không giả nơi đây bất luận kẻ nào, hắn cũng muốn tham dự vào trong đó, nhưng chẳng biết tại sao, hắn há to miệng, cuối cùng không có để cho giá.

"Ba ngàn thượng phẩm linh thạch!" Một cái thanh âm hùng hậu, lại là Mộ gia trung niên nhân, trong mắt tinh quang lấp lóe, đối cái này bảo vật là tình thế bắt buộc.

Ba ngàn thượng phẩm linh thạch, cái giá tiền này vừa ra, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, sắc mặt u ám không cam lòng.

Không nên nhìn vẻn vẹn chỉ là nhiều hơn giá quy định một phần hai, nhưng chính là cái này một phần hai, vừa vặn vượt ra khỏi bọn hắn ranh giới cuối cùng, sẽ làm bọn hắn gia tộc tổn hao nhiều, ngay cả duy trì đều khó khăn.

"Ba ngàn thượng phẩm linh thạch một lần!"

Nửa ngày, không ai lên tiếng, phòng đấu giá người chủ trì bắt đầu kinh hỉ hô.

Cái này tại cái số này, đã thật to vượt ra khỏi bất ngờ của bọn họ, thậm chí không thể tin, từ nay về sau, bọn hắn chỉ dựa vào cái này đơn đấu giá, trong vòng mười năm đều có thể sừng sững hoàng đô thứ nhất vị trí của phòng đấu giá.

Không có người lại đấu giá, có người miệng ngập ngừng, muốn kêu giá, nhưng vẫn là không thể hô lên cái kia đáng sợ số lượng.

"Đáng chết, Mộ Tiềm cái lão quỷ này lấy đâu ra nhiều tiền như vậy."

Trên thực tế, Mộ Tiềm cũng là hạ quyết tâm dù là hắn từng có qua cơ duyên từng chiếm được không ít thượng phẩm linh thạch, nhưng là, ba ngàn số lượng này, cũng sẽ để bọn hắn Mộ gia tổn thương gân chuyển xương.

"Ba ngàn thượng phẩm linh thạch hai lần!"

...

"Ba ngàn thượng phẩm linh thạch ba lần, thành giao!" Phòng đấu giá người chủ trì kinh hỉ hô.

"Chúc mừng Mộ gia chủ, đến này dị bảo!"

Mộ Tiềm vẻ mặt tươi cười đáp lại, Mộ Tuyết sắc mặt kinh nghi mà nhìn xem cái kia bị cha mình mua kim loại viên cầu, mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng hưng phấn. Có thể bị cha mình hoa lớn như thế đại giới mua, đến tột cùng ra sao bảo vật?

Khương Dự gặp đấu giá cuối cùng kết thúc, cũng là nhẹ nhàng thở ra, loại này nhìn xem mình bị bán đấu giá cảm thụ, đừng đề cập nhiều quái dị, cũng may cuối cùng kết thúc.

Ngay sau đó, chính là một đường chấn động, Khương Dự cẩn thận duy trì tự thân, không cho một ít bộ vị mấu chốt bị kim loại cọ đến.

Chẳng thế, cảm giác kia, chua thoải mái a.

Mộ Tiềm gọi tới hộ vệ, một đường bảo vệ lấy dị bảo về gia tộc, Mộ Tuyết cũng là cẩn thận từng li từng tí, loại này ra phòng đấu giá liền bị bắt cóc sự tình không phải không phát sinh qua.

Mặc dù, bọn hắn là thế gia, hoàng đô bên trong chưa có dám có ý đồ với bọn họ, nhưng dù sao lần này đồ vật quá mức phi phàm, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Về đến trong nhà, Mộ Tiềm tự mình mở bảo khố, đem đồ vật cẩn thận từng li từng tí phong tồn trong đó, mấy ngày nữa, trù bị tốt, liền tiến về Thiên Chú Thành, cầu lấy luyện khí.

Dạng này tài liệu quý giá, lại thêm lấy nhất định thù lao, chắc hẳn Thiên Chú Thành cũng sẽ không cự tuyệt.

Mộ Tiềm lộ ra mỉm cười.

Bảo khố đại môn chầm chậm đóng lại.

Một lát sau, Khương Dự cẩn thận nghe ngóng bên ngoài, giống như không có âm thanh, trong lòng của hắn buông lỏng, linh lực trào lên, liền muốn phá vỡ kim loại viên cầu.

Nghĩ đến đây, Khương Dự liền vui sướng cao hứng, nguy cơ sinh tử vượt qua, nhân sinh sắp nghênh đón tân sinh.

"Ngươi đến tột cùng là cái gì, vì sao lại có cái gì khí tức?" Một cái thanh thúy thiếu nữ thanh âm vang lên.

Khương Dự mãnh kinh, vội vàng dừng lại.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, làm sao còn có nữ?

Mộ Tuyết đối với cái này như thế kỳ dị kim loại viên cầu phi thường tò mò, lúc này mới trốn ở trong bảo khố , chờ mọi người đi sau vụng trộm ra.

Sau đó, liền bắt đầu đối kim loại viên cầu từng chút từng chút xem xét, cái này nhưng khổ Khương Dự, mắt thấy liền muốn thoát khốn.

Tứ chi của hắn, không, là sáu chi, đều bị kim loại viên cầu kẹp lại, tựa như một cái khuôn đúc đem hắn che lại, hiện tại, chỉ muốn cởi nhanh một chút cách.

Nhưng là, phía ngoài thiếu nữ một mực nghiên cứu không ngừng, không có chút nào ý dừng lại.

"Thật sự là không may a, ở đâu ra hùng hài tử a?"

...

Mộ gia, thiên vân hoàng đô một đại thế gia, gia tộc Mộ Tiềm có nửa bước Địa Cảnh thực lực cường đại.

"Đại ca, lần này ngươi hoa lớn như thế đại giới, thật đáng giá không?" Mộ gì nâng chung trà lên, uống một ly trà, có chút không yên lòng nói.

"Đây là một cái cơ hội, có lợi cho chúng ta Mộ gia mở rộng, mà lại, ta không xuất thủ, vật như vậy liền muốn rơi vào cái chết của chúng ta đối đầu Hồng gia trong tay, đến lúc đó Mộ gia liền nguy hiểm." Mộ Tiềm nhíu mày nói.

Hắn uống nửa ngụm trà, cảm giác cảm xúc an bình rất nhiều.

"Không tốt, có địch tập!"

Bên ngoài, tiếng huyên náo đột nhiên vang lên, sau đó, từng tiếng kêu thảm, lưỡi đao chém vào huyết nhục thanh âm.

Mộ Tiềm cùng mộ gì đều là kinh hãi, bọn hắn Mộ gia đại bản doanh lại bị địch nhân đánh tới cửa rồi, thật coi bọn hắn là bùn nặn.

Mộ Tiềm tức giận, tay áo hất lên, thân thể liền loé lên một cái mà ra, mộ sao vậy lặng yên đuổi theo.

"Ai dám như thế lớn mật, tự tiện xông vào chúng ta Mộ gia!" Mộ Tiềm hét lớn một tiếng, thanh âm như chuông, khí thế hùng hổ.

Nhưng hắn trong lòng lại có chút hơi trầm xuống, địch nhân tất cả đều toàn thân áo đen, liền cái này một chỗ liền có hai ba mươi cái, còn không tính Mộ phủ địa phương khác.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Mộ Tiềm vừa ra tay, chính là nửa bước Địa Cảnh, một điểm nghiêm túc, người áo đen phần lớn không phải hắn địch, hai ba chiêu liền bị hắn đánh chết.

Bỗng nhiên, một trận cảm giác nguy cơ truyền đến, để cho người ta lông tơ đứng vững.

Mộ Tiềm kinh hãi, vội vàng tránh thoát đánh lén sau lưng, lạnh kiếm sát thắt lưng của hắn mà qua, lấy ra một mảnh vải đen.

Mộ Tiềm ánh mắt lạnh lùng, lần này phiền toái, người tới thực lực vậy mà không thua hắn, cũng là nửa bước Địa Cảnh.

Nếu không phải đã sớm chuẩn bị, sợ là vừa rồi một kích hắn liền bị đả thương nặng, mà hắn một khi trọng thương, Mộ gia hôm nay sợ là sẽ phải có đại nạn!

Mộ gia hộ vệ toàn bộ điều động, vây quét áo đen địch tập người, hộ vệ bên trong, cũng không thiếu cao thủ, mặc dù không có khả năng có nửa bước Địa Cảnh, nhưng Dịch Cảnh bảy tầng tám tầng nhưng cũng có không ít.

Trong lúc nhất thời, Mạc Phủ, giết chóc nổi lên bốn phía, thi thể từng cỗ trải rộng dưới mặt đất.

Một tên tư sắc phi phàm phụ nữ từ trong hắc y nhân giết ra, sắc mặt sốt ruột, nàng là Mộ Tiềm thê tử, cùng địch tập vừa đến thời điểm, nàng liền tìm kiếm khắp nơi Mộ Tuyết.

"Tuyết, đến tột cùng đi đâu?"

Mộ Tiềm cùng tên kia nửa bước Địa Cảnh người áo đen giao thủ với nhau, lúc đầu, hắn còn không có giẫm ra người áo đen đến tột cùng là ai, nhưng theo giao thủ, người áo đen kia võ kỹ phương thức công kích đều hiển lộ không sai biệt lắm.

"Hồng Long, là ngươi!" Mộ Tiềm quát to.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hồng gia cũng dám trực tiếp tới công kích bọn hắn Mộ gia đại bản doanh, trong mắt của hắn lộ ra vẻ tức giận.

"Hồng Long, hôm nay đã tới, liền để ngươi hối hận công kích chúng ta Mộ gia." Mộ Tiềm nói.

Mộ gia cùng Hồng gia thực lực tương đương, mà ở trong đó lại là Mộ gia đại bản doanh, hai nhà đánh nhau, hắn có rất lớn nắm chắc có thể đánh lui Hồng gia, cùng làm hắn thực lực tổn hao nhiều.

"Thật sao? Mộ Tiềm, ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi!" Hồng Long cười lạnh một tiếng nói.

Mộ Tiềm không muốn nhiều lời, trong mắt sát ý lóe lên, rút kiếm vung lên, lại chỉ là vung ra một nửa.

Hắn đột nhiên ngực máy động, không trung tràn ra miệng lớn máu tươi màu đen, thần sắc hắn hoảng hốt.

Lúc nào, hắn vậy mà trúng độc? !