"Nơi này có gió, có thể dùng cái này mà qua!" Một cái Dịch Cảnh bảy tầng thứ ba mạch đệ tử nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên, cảm nhận được trong sông như có như không sức gió, ý thức được có thể giẫm gió mà qua.

Trên thực tế, cùng địa phương khác, một dặm rộng sông, lấy tu vi của bọn hắn có thể trực tiếp nhảy một cái liền vượt qua. Nhưng ở nơi này, chẳng biết tại sao, khẽ dựa gần sông này, trên thân liền không hiểu nhiều cỗ lực cản, nhiều nhất có thể nhảy ra một hai trăm gạo.

Kia cái thứ nhất ý thức được điểm này đệ tử, đang nói ra nói về sau, liền có chút hối hận, lúc này một bước nhảy lên, mũi chân rơi vào cách đó không xa thổi qua một sợi gió bên trên.

Cái này sợi gió nhìn như nhỏ bé, nhưng kì thực mạnh mẽ, đủ để chống đỡ lấy hắn lần nữa nhảy lên, chỉ là tinh thần hắn cũng rất khẩn trương, bởi vì muốn tìm tìm được tiếp theo sợi gió sinh ra.

Cái này cần minh mẫn thần giác, còn cần đầy đủ tu vi, thậm chí vận khí!

Tên đệ tử này ngồi dậy phải nhảy, không ngừng giẫm gió, có khi nhảy ra một hai trăm gạo cực hạn khoảng cách, có khi chỉ có hơn hai thước, thậm chí sẽ ở lui lại, cuối cùng, hắn rơi vào bên kia bờ sông.

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, con mắt về nhìn thoáng qua người phía sau, có tự ngạo, sau đó bắt đầu hướng Cửu Huyền Sơn bên trong xâm nhập.

Mà ngoại trừ tên đệ tử này bên ngoài, còn lại đệ tử, cùng nhìn thấy một màn này về sau, cũng là lập tức kịp phản ứng, cũng là giẫm gió mà qua.

Chỉ là, chuyện này, có một chút vận khí ở bên trong, cùng còn sót lại tu vi cao nhất hơn mười tên đệ tử bên trong, có người vận khí không tốt, không thể giữa đường không thể dẫm lên gió, trực tiếp rơi vào trong nước sông.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn tựa như một hòn đá, thẳng tắp chìm vào đáy sông, nước sông từ da của hắn lỗ chân lông xâm lấn, toàn thân linh lực tán loạn, sau đó bị xông về bờ sông, nhưng là, một thân tu vi đã không có.

Khương Dự giật mình, nước sông này vậy mà tan thực tu vi, còn một điểm sức nổi đều không có!

Tất cả mọi người là nuốt một ngụm nước bọt, không khỏi lui về phía sau môt bước, cứ tới trước đó, đã biết được, Cửu Huyền Sơn nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhưng cứ như vậy, bởi vì vận khí không tốt, tu vi liền bị phế, không khỏi quá tàn khốc.

Tên kia tu vi bị phế đệ tử, càng là cả người đều choáng váng, không dám tin, kém chút tinh thần thất thường, ở cái thế giới này, tu vi bị phế ý vị như thế nào, một khi Thiên Đường một khi Địa Ngục, từ phía trên mới biến thành phế vật!

Không có người lại chú ý hắn.

Khương Dự tự nhiên cũng sẽ không cùng tình mấy cái này thứ ba mạch đệ tử.

Mà tên đệ tử này thất bại, cũng cho phía sau đệ tử một lời nhắc nhở, càng thêm trở nên cẩn thận, nhưng là, vẫn như cũ có người vận khí không tốt, không có đụng phải nhảy vọt phạm vi bên trong gió, rơi vào trong nước sông.

Nhưng tổng thể mà nói, xác suất thành công vẫn còn rất cao, rất nhiều người đều thành công tiến vào Cửu Huyền Sơn bên trong.

Khương Dự ở hậu phương, nhìn xem nhiều như vậy thứ ba mạch đệ tử đắc chí vừa lòng tiến vào Cửu Huyền Sơn bên trong, tuyển tìm nghịch thiên cơ duyên.

Hắn nhíu mày, con mắt lấp lóe không ngừng, lại là lại bắt đầu treo lên một ít chú ý.

Hắn phủ thêm áo tàng hình, đi vào bờ sông bên cạnh.

Lại là một cái thứ ba mạch đệ tử, nhiều lần giẫm gió, vận khí của hắn không tệ, ngay cả giẫm mấy lần gió, đã xông ra bờ sông hai trăm mét.

Tinh thần của hắn một điểm không dám thư giãn, bởi vì, không đến cuối cùng, cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên.

"Không sai biệt lắm, lại xa liền muốn vượt qua khoảng cách..."

Khương Dự khóe miệng cười một tiếng, mộ khởi động trọng lực chi tâm, một cỗ không hiểu trọng lực sinh ra.

Tên đệ tử kia, cùng vừa rồi hoàn thành một lần giẫm gió về sau, đã đã nhận ra một cái khác sợi gió tồn tại, trong lòng của hắn sắc thái vui mừng, bởi vì cái này gió vừa vặn cùng cực hạn của hắn phạm vi, đã có thể dẫm lên, lại có thể nhảy ra đầy đủ khoảng cách.

Ngay tại chân lập tức liền sẽ rơi xuống kia sợi gió phía trên thời điểm, hắn thân thể bỗng nhiên trầm xuống, gần trong gang tấc kia sợi gió, hắn vậy mà đủ không tới!

Hắn khuôn mặt đều ngốc trệ, không dám nghĩ tin.

"Không!" Nội tâm của hắn hoảng sợ gào lên một tiếng.

Ngay sau đó, thân thể của hắn liền rơi vào sông bên trong, trắng xoá nước sông che mất thân thể của hắn, tan rã hắn một thân tu vi, xông về bờ sông.

Tên đệ tử này thất bại, cũng không để cho đệ tử còn lại cảm thấy được cái gì dị thường, coi như hắn là vận khí không tốt, hắn một chút quen biết hảo hữu thở dài, nhưng ngay sau đó liền đem nó ném đến sau đầu.

Kẻ thất bại, không có gì đáng lưu luyến, bọn hắn còn muốn tiến vào Cửu Huyền Sơn, tuyển tìm cơ duyên, về sau, con đường của bọn hắn sẽ rất rộng, không thể tưởng tượng, đi đến nhân sinh càng thượng tầng.

Lại là từng cái đệ tử giành trước xông vào, không ngừng giẫm gió, nhưng là, liền tại bọn hắn rời xa bờ sông hai ba trăm mét thời điểm, đều sẽ có một cỗ quỷ dị trọng lực tác dụng, sau đó, nhao nhao rơi vào trong sông.

Quỷ dị tình huống không ngừng phát sinh...

Từ nay về sau, không có người lại có thể xông vào bên kia bờ sông, tất cả mọi người sẽ ở hai ba trăm mét chỗ thất bại, rơi sông tu vi bị phế.

Rốt cục, những đệ tử này ý thức được không đúng, trong lòng kinh hãi, không còn dám tùy ý nhập trên sông giẫm gió.

"Các ngươi đến tột cùng là nguyên nhân gì rơi sông?" Không có qua sông, bắt đầu hỏi thăm những cái kia rơi vào trong sông đệ tử.

Cái này thực sự quá mức khác thường, một cái hai cái rơi sông, còn có thể nói rõ là vận khí không tốt, nhưng tất cả đều rơi sông, chỉ có thể nói rõ, trong đó ra bọn hắn không biết tình huống.

Có chút tu vi bị phế đệ tử trong lòng u ám, không muốn nhiều lời, nhưng cũng có người thức thời, thở dài nói ra nguyên nhân.

Chưa qua sông các đệ tử, chau mày, hiểu rõ trong đó nguyên nhân, bọn hắn càng là không dám qua sông.

Một cái sơ sẩy, chính là tu vi bị phế a!

Nhưng là, trong lòng bọn họ lại vô cùng bối rối, tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản là không có cách qua sông, chớ đừng nói chi là tiến vào Cửu Huyền Sơn bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Nếu là, các đệ tử đều không thể tiến vào coi như xong, hết lần này tới lần khác còn có như vậy bộ phận đã lên núi, đem bọn hắn vung ra đằng sau.

Cái này để bọn hắn càng thêm bối rối.

Trong lúc nhất thời, các đệ tử đều nhốt ở cùng nơi này, bên kia bờ sông chỉ có một dặm, nhưng bọn hắn lại không qua được.

Khương Dự nhìn xem một màn này, trong lòng mừng thầm, để các ngươi ỷ vào người đông thế mạnh, phái người truy sát ta, hôm nay, có ta cùng, các ngươi cũng đừng nghĩ có một người thuận lợi qua sông.

Chỉ là, nghĩ đến đã có một bộ phận đệ tử lên núi, hắn liền cảm thấy tiếc nuối, cảm thấy mình hẳn là sớm một chút động thủ, đem tất cả mọi người chặn đường, để bọn chúng vô duyên Cửu Huyền Sơn.

Thứ ba mạch những người kia, nếu là biết, sợ là sẽ phải tức nổ tung, nhất là những cái kia thích đứng tại chỗ cao quan sát, tự cho là chưởng khống hết thảy người người.

Nhưng vào lúc này, đằng sau, nhưng lại ước hẹn chớ hơn vạn tên đệ tử tiến vào phiến khu vực này, những người này, người mặc áo bào màu đen, phục sức thống nhất, rõ ràng là tông môn đệ tử.

Phía trước, là một cái lão giả, dẫn theo chúng đệ tử tới chỗ này, dự định để bọn hắn tiến vào Cửu Huyền Sơn.

Đây là một cái nhất lưu thế lực, tông chủ cũng là một cái Thiên Cảnh sơ kỳ, dẫn đội là một cái Địa Cảnh, nhưng không phải Địa Cảnh đỉnh phong.

Những người kia, nhìn thấy Thiên Chú Thành thứ ba mạch đệ tử, cũng là sững sờ, trong lòng thở dài, ám đạo không may, chỉ có thể đổi chỗ khác, lại muốn chậm trễ thời gian.

Thiên Chú Thành là nam cảnh thế lực lớn nhất, đi đầu chiếm cứ nơi này, bọn hắn chỉ có thể đem nó nhường cho bọn họ.