Mộ Tiềm thần sắc không thể tin, lại là nhịn không được ho ra hai cái máu đen, thân thể đều là một cái lảo đảo.

"Mộ Tiềm, không nghĩ tới đi, hôm nay chính là các ngươi Mộ gia diệt vong thời điểm!" Hồng Long một thân màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt, trong đêm tối, sát ý bắn ra bốn phía.

"Là ai hạ độc?" Mộ Tiềm không để ý tới Hồng Long, mà là hỏi.

Không khí lập tức an tĩnh lại, trầm tĩnh mười mấy hơi thở, Hồng Long lại cười lạnh một tiếng, nói, "Đệ đệ ngươi!"

Mộ Tiềm trong mắt con ngươi co rụt lại, thật là hắn, trong lòng trăm vị thành tạp, nổi lên thống khổ chi ý!

Hồng Long một đao đánh xuống, hắn vội vàng ngăn trở, thân thể thất tha thất thểu, một ngụm máu đen lại là phun ra.

"Gia chủ!"

Có hộ vệ chú ý tới Mộ Tiềm nguy cơ, vội vàng đi lên nghĩ cách cứu viện, nhưng là, cùng nửa bước Địa Cảnh dưới, đồng đều không phải địch, mấy chiêu liền trọng thương thậm chí tử vong.

Mộ Tiềm đỏ ngầu cả mắt, tràn đầy tơ máu, những này đều là đối Mộ gia trung thành tuyệt đối người.

"Mộ Tiềm, họ khác người đều trung thành như vậy, đệ đệ mình lại phản bội, có phải hay không rất châm chọc!" Hồng Long đứng tại Mộ Tiềm cách đó không xa, thanh âm trào phúng nói.

"Hắn ở đâu? !" Mộ Tiềm hét lớn, trong lòng đối cái kia phản đồ là hận cực.

"Chờ ngươi chết, hắn tự sẽ xuất hiện vì ngươi nhặt xác, hàng năm cho ngươi đốt vàng mã, lấy tận huynh đệ tình nghĩa." Hồng Long lạnh lùng nói.

"Đem bảo khố chìa khoá giao ra, cho ngươi thống khoái!"

Mộ Tiềm răng cắn chặt, tròng mắt nhìn chằm chằm Hồng Long, hắn hiện tại trúng độc, muốn cùng một nửa bước Địa Cảnh thủ hạ mạng sống cơ hồ không thể nào.

Chí ít, cũng muốn kéo dài thời gian, thậm chí kéo Hồng Long đồng quy vu tận, vì tuyết mà cùng mẹ hắn thân tranh thủ một tia sinh cơ.

"Bảo khố cần đặc thù chỉ lệnh, ta dẫn ngươi đi."

Lúc này Mộ Tiềm cũng không biết mình nữ nhi vụng trộm cùng trong bảo khố nghiên cứu khối kia hắn giá cao mua được dị kim loại.

Hồng Long cũng không quan tâm Mộ Tiềm tiểu tâm tư, Mộ gia đại thế đã mất, tại không có nửa bước Địa Cảnh phía dưới, sụp đổ là sớm muộn.

Tương phản, hắn vẫn rất hưởng thụ, cái này từng để cho mình phiền não đối thủ, bây giờ lại cùng dưới tay mình khổ vì giãy dụa dáng vẻ.

Cho nên, sao không cho thêm hắn điểm sau cùng thời gian.

Mộ Tiềm mang theo Hồng Long, tiến về bảo khố, hắn bước chân rất chậm, muốn kéo dài thêm một lát, không dài đường trọn vẹn bỏ ra một khắc đồng hồ mới vừa tới.

Trong lòng của hắn khẽ buông lỏng, thời gian này hẳn là đầy đủ mẹ con các nàng hai trốn, tiếp xuống, chỉ cần kéo Hồng Long đồng quy vu tận là được rồi.

Mộ Tiềm trong lòng quyết tuyệt!

"Mộ Tiềm, ngươi thật sự cho rằng ngươi điểm tiểu tâm tư kia có thể đầy qua được ta." Hồng Long cười lạnh một tiếng nói.

Lời nói vừa dứt, một cái mỹ phụ bị ném đến Mộ Tiềm trước người, thân thể run rẩy, thụ thương rất nặng.

"Thật xin lỗi, lặn ca, ta không có tìm được tuyết mà!" Mỹ phụ âm thanh run rẩy, khóc gáy nói.

Mộ Tiềm quá sợ hãi, trong mắt tất cả đều là lo lắng, hắn muốn đi đỡ thê tử của hắn, nhưng Hồng Long ánh mắt lạnh lùng nhìn qua hắn, hắn chỉ có khẽ động, liền sẽ hại chết thê tử của hắn.

"Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? !"

Mộ Tiềm hét lớn, trong lòng của hắn hối hận, đã sớm đã nhận ra cái kia phản đồ một tia dị thường, vẫn còn lòng mang may mắn, muốn nhớ tình huynh đệ.

Kết quả, cũng bởi vì mình lòng dạ đàn bà, làm hại Mộ gia rơi vào vực sâu, thê nữ đều lâm vào nguy cơ sinh tử.

Mộ Tiềm lão lệ rơi nước mắt, đã hận cái kia phản đồ súc sinh, nhưng càng hận chính mình.

"Mộ Tiềm, ngươi cảm thấy ngươi còn có hướng ta rống to tư cách, thống khoái đem bảo khố mở rộng, cho các ngươi vợ chồng một thống khoái, về phần con gái của ngươi, liền nhìn nàng tạo hóa đi." Hồng Long nói, sắc mặt lạnh lùng.

Mỹ phụ sắc mặt đau khổ, nhìn về phía Mộ Tiềm, ánh mắt mang theo tử ý, Mộ Tiềm biết nàng ý tứ.

"Tốt, ta mở..." Mộ Tiềm sắc mặt ngược lại bình tĩnh trở lại, đã thành kết cục đã định, còn có thể nói cái gì.

Hắn đi vào bảo khố trước, mở cơ quan, một trận thao tác, bảo khố cửa chậm rãi mở rộng.

Mộ Tuyết ngay tại một cách toàn tâm toàn ý nghiên cứu Khương Dự chỗ kim loại viên cầu, chợt nghe tiếng mở cửa, vừa sợ vừa vội, "Xong đời, muốn bị cha phát hiện!"

Tay nàng đủ luống cuống, muốn tìm chỗ ẩn núp, nhưng cửa đã lớn mở, hiển nhiên không còn kịp rồi, chỉ có thể cúi đầu đứng tại chỗ, rất là ủy khuất , chờ lấy cha quở trách.

Không có nghênh đón quở trách, mà là một tiếng phách lối chi cực tiếng cười to.

"Ha ha cái gì, Mộ Tiềm lão già, đây là trời muốn tuyệt các ngươi Mộ gia!"

Hồng Long cũng là sai lầm kinh ngạc, thậm chí kinh ngạc, không nghĩ tới cái này con duy nhất cá lọt lưới, vậy mà trốn ở nơi này.

"Tuyết, ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Mộ Tiềm trong lòng trước nay chưa từng có tuyệt vọng, hi vọng duy nhất của hắn đều đoạn tuyệt ở đây, Mộ Tiềm thê tử càng là chịu đựng không được đả kích trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Mộ Tuyết xoay đầu lại, trông thấy nhà mình cha trọng thương miệng phun máu đen, mẫu thân trọng thương ngã xuống đất, cả người đều mộng, ngay sau đó nước mắt ào ào lưu.

"Cha mẹ, xảy ra chuyện gì, các ngươi tại sao có thể như vậy?" Mộ Tuyết khóc nói.

"Tuyết, đừng sợ, không có chuyện gì..." Việc đã đến nước này, Mộ Tiềm chỉ có thể mặt mũi tràn đầy thống khổ an ủi Mộ Tuyết, cái khác, chỉ có thể phó thác cho trời.

"Ngươi buông cha ta ra nương!" Mộ Tuyết lại là không nghe, đột nhiên rút kiếm hướng Hồng Long đâm tới, nàng biết có thể đánh bại cha người nàng hoàn toàn không phải đối thủ, nhưng nàng cũng không thể trơ mắt nhìn xem cha mẹ của mình bị người giết hại.

"Không biết tự lượng sức mình!" Hồng Long cười lạnh một tiếng.

Mộ Tiềm lại là khẩn trương, rút kiếm mà ra, muốn ngăn cản Hồng Long, mũi kiếm đánh vào lưỡi đao bên trên, cự lực đánh tới, Mộ Tiềm bị đánh bay, trong miệng đại thổ máu tươi.

Thực lực sai biệt quá lớn, không phải địch, lúc này, thực lực của hắn ngay cả thời kỳ toàn thịnh bảy thành cũng chưa tới.

Hồng Long tùy ý một đao bị ngăn trở, nhưng dư uy không trôi qua, đã đủ để giết chết một cái không đủ Dịch Cảnh thiếu nữ.

Nhưng là, hắn lông mày lại là nhíu một cái, cảm thấy thân thể đột ngột nặng nề vạn phần, lưỡi đao hạ lạc, dư uy bị hao tổn, uy lực yếu bớt không ít.

Mộ Tuyết ngực bụng một đạo vết máu xuất hiện, máu tươi chảy ra, bị thương rất nặng, nhưng cũng không trí mạng.

Nàng lại không chú ý tới những này, trong lòng lúc này đã thống khổ, lại tuyệt vọng, ngắn ngủi một nháy mắt mở cửa, nàng liền từ một người hiếu kỳ ngây thơ thiếu nữ, biến thành người khác đao hạ thịt cá, người thân nhất càng là tao ngộ nguy cơ.

Thân thể của nàng bị oanh ra, rút lui phía dưới, đánh tới sau lưng kim loại viên cầu bên trên, sau đó, một tia da bị nẻ thanh âm vang lên.

Cái này tia da bị nẻ thanh âm rơi vào trong tai mọi người, đều là quá sợ hãi, không khỏi nhìn về phía kia kim loại viên cầu, Hồng Long ngay cả vừa rồi một tia dị thường đều quên hết đi.

Vật này, thế nhưng là hắn hôm nay mục tiêu trọng yếu một trong, không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Soạt..." Một trận kim loại vỡ vụn rơi xuống thanh âm vang lên, một nháy mắt, khối kim khí liền rơi xuống đầy đất đều là.

"Ngọa tào!"

Đột nhiên tình trạng, đem Khương Dự giật mình kêu lên, thua thiệt hắn cùng kim loại viên cầu đằng sau lỗ rách, nghĩ lặng lẽ ra mặc xong quần áo, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lần này thật sự là khí tiết tuổi già khó giữ được!

Cả người đều là bạo lộ ra, óng ánh sáng long lanh làn da, màu đen sợi tóc, quang mang lấp lóe.

Giờ khắc này, Mộ Tiềm mộng, Hồng Long mộng, phía ngoài hộ vệ cũng mộng, Mộ Tuyết khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, đầu choáng váng!