Khương Dự hít sâu một hơi, linh khí chưởng ấn đã thành hình, hướng hắn công kích mà đến, đây chỉ là nam tử tùy ý một kích.

Nam tử nhìn như không có chủ quan, nhưng đối Khương Dự thực lực sai đánh giá, so chủ quan còn nghiêm trọng.

Đây là Khương Dự tranh thủ cơ hội thắng cơ hội tốt nhất.

Dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, một cái thật sâu tuyết hố xuất hiện, Khương Dự không có chút nào tránh né, cứ như vậy thẳng tắp hướng linh khí chưởng ấn mà đi.

Trong tay kiếm laser bắn ra, một chém!

Cùng là năng lượng thể, kiếm laser uy lực vượt xa nam tử tùy ý linh khí thủ ấn, một kiếm, đem nó chặt đứt.

Khương Dự mắt lộ ra lãnh quang, sát ý bắn ra bốn phía, nhớ tới lão khất cái hèn mọn diện mục, nhớ tới người khác đã không cùng, Khương Dự trong lòng liền sát ý càng tăng lên.

Đây là cứu hắn mệnh người, cùng nguy nan nhất lúc cho hắn dung thân chỗ người, vẫn là giáo hội hắn sinh tồn người.

Kiếm laser công kích, hướng nam tử giận chém mà đi, đỏ mang cùng Khương Dự hai mắt đỏ bừng hoà lẫn.

Nam tử gặp đây, lộ ra một tia khinh thường cười lạnh, có lẽ Khương Dự thủ đoạn có chút ngoài ý muốn, nhưng đối với hắn mà nói, đều không có cái gì bản chất khác nhau.

Kia trần trụi sát ý, đã hoàn toàn bại lộ Khương Dự phương thức công kích, sẽ không ẩn tàng sát ý người, trừ phi lực lượng đạt tới nghiền ép cấp bậc, chẳng thế bất quá bị người nắm mũi dẫn đi mà thôi.

Kiếm laser chém xuống, Khương Dự cùng gần nhất khoảng cách khống chế đột nhiên điều khiển trọng lực chi tâm, ba trăm năm mươi lần trọng lực thực hiện mà xuống.

Không tệ, là ba trăm năm mươi lần, không phải ba trăm lần, Khương Dự lần trước liên phá hai trọng đến thần ngấn cảnh cửu trọng, lại đem khoa học kỹ thuật hiệu năng tăng lên một chút, trọng lực chi tâm cũng tăng cường năm mươi lần.

Đột nhiên nặng nề, để sắp nghiêng người tránh né nam tử trong lòng vi kinh, vốn cũng không có dùng toàn lực, lúc này, tốc độ càng là chậm kinh người, mắt thấy là phải bị kiếm laser chém xuống nửa thân thể.

Thân hình của hắn lại là đột nhiên uốn éo, dưới chân bộ pháp khẽ động, thân thể trùng điệp huyễn ảnh, kiếm laser trảm tại trên người hắn, trực tiếp xuyên qua, giống như là không có cái gì đụng phải.

Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Là chém trúng tàn ảnh sao?

Trong lòng hơi trầm xuống, lưng tựa thế lực lớn người quả nhiên cùng người bình thường chênh lệch rất lớn, chí ít, dạng này võ kỹ liền cực phiền phức.

Khương Dự từ bỏ dự định kéo dài kiếm laser công kích khoảng cách đến chém giết nam tử ý nghĩ, nam tử rất cơ cảnh, mà lại thủ đoạn rất nhiều, chiến đấu phong phú, cơ hồ mỗi một điểm đều thắng qua hắn.

Vừa rồi, kiếm laser kéo dài, có càng đại khái hơn suất vẫn là sẽ thất thủ, hơn nữa còn bại lộ kiếm laser có thể kéo dài át chủ bài.

Nam tử đang tránh né Khương Dự công kích về sau, mấy đạo huyễn ảnh lập loè nhấp nháy, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, tạo thành nam tử thân hình.

Lần này, nam tử ánh mắt băng hàn, Khương Dự đứng đấy lông tơ khôi phục, rốt cuộc không cảm giác được nam tử sát ý.

Hắn, đem sát ý ẩn nặc.

Khương Dự cảm thấy, thời khắc nguy hiểm nhất sắp xảy ra.

"Chợt..."

Nam tử xa xa thân hình đột nhiên một cái biến mất, cùng trọng lực chi tâm áp chế xuống, tốc độ của hắn vẫn như cũ rất nhanh, cùng cách Khương Dự xa mấy chục mét địa phương, đều có Dịch Cảnh sáu tầng thậm chí bảy tầng.

Nhưng là, theo hắn tới gần Khương Dự, áp chế quá lớn, tốc độ cũng đang chậm rãi chậm lại.

Những này, nam tử đương nhiên sẽ không nghĩ không ra, cùng Khương Dự lần thứ nhất đối với hắn sử dụng trọng lực chi tâm thời điểm, thân thể biến hóa vi diệu, cùng Khương Dự vị trí biến động quan hệ trong đó đã bị hắn đoán ra.

Đây là một cái càng đến gần liền áp chế càng lợi hại đồ vật.

Khương Dự đã cảm giác được nam tử phương hướng, vội vàng kiếm laser quét ngang mà đi, nhưng là, đã chậm, nam tử tụ lực một chưởng đã hướng hắn đầu vai đánh tới.

Linh khí trào lên, khí thế to lớn, tránh cũng không thể tránh.

Khương Dự trong mắt lãnh ý mười phần, không có đi quản nam tử đánh tới một chưởng, mà là kiếm laser hướng nam tử tim đâm thẳng tới.

Nhìn như lưỡng bại câu thương, cái này đấu pháp Khương Dự thường dùng.

Kiếm đâm dưới, chưởng rơi xuống, nhưng đều bị riêng phần mình vũ khí phòng ngự chỗ ngăn trở, nam tử là một cái ngọc bài, Khương Dự thì là hạt thuẫn.

Hai người đều là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương đánh cũng là cái chủ ý này, chỉ là, cùng ngăn lại một kích về sau, Khương Dự hạt thuẫn liền bị đánh tan, mà nam tử ngọc bài, vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Khương Dự trong lòng thầm kêu không tốt, không thể cùng hắn chính diện đánh, mà lại, nơi này là lão khất cái mộ địa, cũng không thể trắng trợn phá hư.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự phóng ra thiên cực bước, trọng lực chi cảm thấy, hướng nơi xa chạy như điên, sau lưng đạp xuống từng cái rất dài khoảng cách dấu chân.

"Hừ, Dịch Phẩm võ kỹ liền muốn trốn, không khỏi hơi bị ngây thơ rồi!" Nam tử cười lạnh một tiếng, nói, dưới chân của hắn lần nữa huyễn ảnh trùng điệp, phi tốc tới gần Khương Dự.

Tốc độ thật nhanh! Khương Dự sợ hãi thán phục, hắn còn là lần đầu tiên cùng các loại thủ đoạn bên trên bị áp chế, chủ yếu là, nam tử phía sau thế lực thần bí quá mức không đơn giản, hắn có được cơ hồ đồng đẳng với đỉnh tiêm thế lực đệ tử một ít đãi ngộ, chiến lực cực mạnh.

Khương Dự ở phía trước chạy nhanh, cùng bôn tẩu đồng thời, cùng sau lưng nam tử giao chiến, kiếm laser thỉnh thoảng công hướng nam tử, nhưng là bởi vì sát ý bại lộ Khương Dự phương thức công kích, để nam tử có thể nhẹ nhõm né qua, chỉ là tốc độ lại nhận nhất định ảnh hưởng, không có cách nào chặn đường Khương Dự.

Đây là Khương Dự cố ý gây nên!

Hạt thuẫn từng mặt vỡ vụn, vì Khương Dự đỡ được nam tử hung mãnh công kích, Khương Dự kịp thời bổ sung năng lượng, cũng chỉ có thể hàng nhái không đến hai phần ba, sau đó, lại bị nam tử đánh nát.

Trong lúc đó, có cái đứng không, hạt thuẫn không thể bổ sung năng lượng hoàn tất, Khương Dự chỉ có thể dùng kiếm laser cùng đối oanh, hiểm mà lại hiểm ngăn lại công kích, nhưng tự thân cũng là bị thương.

Lúc này, Khương Dự đã đứng tại trên mặt tuyết, không tiếp tục chạy, trong miệng không ngừng thở hổn hển, trên người có một chút vết máu.

Nam tử cùng Khương Dự phía trước, thần sắc lãnh ý mười phần, hắn cuối cùng vẫn là đuổi kịp Khương Dự, trên người võ kỹ trang bị rất tốt.

Lấy Khương Dự thực lực trước mắt, còn rất khó cùng loại cấp độ thực lực này người quần nhau. Trừ phi hắn đến Dịch Cảnh ba tầng tả hữu, mới có thể so với hơi nhẹ lỏng giải quyết hết gia hỏa này.

"Đây chính là vì chính ngươi chọn mộ địa?" Nam tử lạnh lùng nói, sát ý lần nữa thấm tràn qua đến, để Khương Dự không khỏi rùng mình một cái.

Trước mắt con kiến cỏ này, còn có chút thủ đoạn, nhưng cũng chỉ thế thôi, cùng thợ săn chiến đấu, chỉ có so thợ săn càng mạnh mới có thể thắng.

Nhưng là, con mồi muốn so thợ săn mạnh, đó là không có khả năng.

"Không phải, là cảm thấy nơi này sơn thủy tốt, thích hợp làm ngươi đầu thai chi địa." Khương Dự nhuộm vết máu khóe miệng đột nhiên khẽ cong nói, hắn đứng thẳng lưng lên.

Lần này, ánh mắt lại là thấp nhìn nam tử, có một tia khinh thường chi ý, nguyên bản Khương Dự mới tròn mười bảy tuổi, thân thể không có nẩy nở, so nam tử muốn thấp, nhưng lúc này lại phảng phất tại ở trên cao nhìn xuống.

Lần này, nam tử là thật nổi giận! Sát ý kềm nén không được nữa!

Bởi vì hắn từ Khương Dự trong ánh mắt đọc được một thứ gì đó, mà những vật này luôn luôn là bọn hắn đối với người ngoài biểu hiện, như đối đãi rác rưởi ánh mắt.

"Ngươi muốn chết!"

Nam tử bỗng nhiên bắn ra, một chưởng ẩn chứa tự thân gần ba thành linh lực, uy lực hãi nhiên, hướng Khương Dự chợt vỗ mà tới.

Một chưởng này, nặng hẳn phải chết nhưng là, khí cơ đã khóa chặt Khương Dự.