Khương Dự sau lưng ngân sí mở rộng, mỗi cánh đều có dài một mét, nhẹ nhàng khẽ động liền chở hắn bay lên, hắn một tay mang theo Lâm Dục Hồng, hướng trời cao bay đi.

Một mực tới gần kia lại biến thành hình tròn mặt trời!

Lúc này, cùng chung quanh bọn họ, nhưng lại có mấy người, đang tìm thứ năm núi cửa vào, bọn hắn đều là nhận được tin tức, xác định thứ năm núi cửa vào ngay ở chỗ này người, chỉ là một mực không có phát hiện.

"Tiểu Kim, mau nhìn, nơi đó có một con chim lớn, còn bắt đi một người!" Có một thiếu nữ nói, trong ngực hắn ôm một con kim sắc con chuột nhỏ.

Con chuột này, toàn thân kim sắc, mỗi một cây lông đều là thuần kim, không có một chút tạp sắc, trong mắt lộ ra trí tuệ linh động chi quang.

Chỉ một cái liếc mắt, liền biết, đây là một con phi thường thần dị chuột!

"A? Không phải đại điểu, là một cái lớn đại điểu cánh người, nguyên lai là chỉ giả chim a!" Thiếu nữ há to miệng hoảng sợ nói, tựa hồ đối với phát hiện của mình cảm thấy kỳ dị.

"Tiểu Kim, ngươi nói hắn hướng lên phía trên bay, phía trên kia không phải là thứ năm núi lối vào a?" Thiếu nữ lại sờ lấy cằm nhỏ, giả trang ra một bộ rất thành thục bộ dáng.

Nàng nghĩ như vậy, nhưng không có mảy may chần chờ, khống chế năng lực phi hành, liền hướng bầu trời mà đi.

"Tiểu Kim, ta dẫn ngươi đi tìm bảo bối đi!"

Kim lão mắt chuột bên trong lộ ra mỉm cười, đến tột cùng là ta mang ngươi, vẫn là ngươi dẫn ta a?

Trừ cái đó ra, kia đồng thời trông thấy Khương Dự bay về phía mặt trời kia người, cũng là bỗng nhiên ý thức được cái gì, theo sát Khương Dự mà đi.

Không riêng như thế, mặt trời cùng mảnh này cát đá chi địa tất cả phương vị đều có thể nhìn thấy, theo Khương Dự càng đến gần mặt trời, phát hiện điểm này người cũng càng nhiều.

Có kia toàn thân đen nhánh như hắc thiết Luyện Thể giả, có áo trắng rửa mặt công tử cùng thiên hình vạn trạng mỹ nữ, đương nhiên, cũng có phóng khoáng phái.

"Cái này ngân sí nhìn, như vậy suất khí! Thế nào sinh ở một người dáng dấp tốt không có chút nào đặc sắc trên thân người đâu?" Có một người mặc ủng da quần đùi, màu trắng áo ngực, trần trụi mảng lớn làn da nữ tử nói.

Nàng xem ra phi thường phóng khoáng, trên thân cơ bắp dễ thấy, lại không khó coi, mười phần cân đối, ngược lại tràn đầy nữ tính mềm dẻo cùng lực lượng cảm giác.

Nàng không e dè nói ra một câu lỗi lạc, đáng tiếc Khương Dự lại là nghe không được, chẳng thế một trái tim sợ là muốn bị "Không có chút nào đặc sắc" bốn chữ, làm cho vỡ thành một chỗ.

Cuối cùng, sợ là sẽ phải trực tiếp cùng cái này phóng khoáng nữ tử liều mạng!

Cái này quá phận!

Khương Dự bay về phía trên trời mặt trời, một cử động kia có thể nói rút dây động rừng, tất cả mọi người minh bạch trong đó ẩn tàng huyền bí, nhao nhao phóng tới kia không trung mặt trời.

Đến bọn hắn cấp độ này, có thể lại tới đây, liền tuyệt sẽ không thiếu khuyết phi hành pháp bảo!

Trong lúc nhất thời, cái này ẩn tàng thứ năm núi cửa vào, cứ như vậy bại lộ cùng trước mắt mọi người.

Khương Dự đối với kia hậu phương chạy đến không ít người, cũng không ngoài ý muốn, cử động như vậy quá mức rõ ràng, không gạt được người phía dưới.

Hắn mang theo Lâm Dục Hồng tiến lên, theo tới gần mặt trời, đương nhiên, ánh nắng trở nên càng phát ra mãnh liệt, không trống trơn là nhiệt lực, đồng thời còn có ánh nắng sắc bén tính.

Chỉ là một hồi này, Khương Dự cảm thấy, ánh nắng sắc bén trình độ chí ít tăng lên gấp đôi, phản ứng đến hạt thuẫn bên trên chính là, năng lượng hao tổn, lại tăng lên gấp đôi.

Càng phát ra tới gần trên trời mặt trời, có một chút kỳ dị là, theo tới gần, mặt trời lớn nhỏ nhưng vẫn không có biến hóa.

Mà lúc này, Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng trên người hạt thuẫn, đều có thể thấy rõ hạt cùng một chút xíu tán loạn!

Mỗi cho hạt thuẫn tràn ngập một lần năng lượng, sở dụng thời gian, đều không cao hơn một khắc đồng hồ!

Lâm Dục Hồng bị Khương Dự mang theo, đối với những này đều không có hỏi nhiều, hắn biết Khương Dự không phải một cái sẽ đem mình đặt vào hiểm cảnh người, lúc này kiên trì, chỉ nói rõ hết thảy đều đủ để ứng đối.

Khương Dự mang theo Lâm Dục Hồng, căn cứ chú ý cẩn thận, không có đem tốc độ nâng lên quá lớn, mà là một bên chậm chạp tới gần kia chói mắt quỷ dị mặt trời, một bên xem xét chung quanh là có phải có cái gì dị động.

Tình huống như vậy dưới, đằng sau có người dần dần chạy tới, nhìn sang Khương Dự, có chút thất vọng, còn tưởng rằng có thể phát hiện điểm này sẽ là người thế nào đâu!

Mặc dù tất cả mọi người đang hướng phía trên trời mặt trời tới gần, nhưng cũng không phải mỗi một cái đều có tư cách đạt tới, tới gần mặt trời cuối cùng một đoạn đường, ánh nắng thật sự là quá mức mãnh liệt, sắc bén xuyên thấu tính mạnh, khiến cho đại đa số người đều gãy kích cùng đường xá bên trong.

Không ít người đều là thầm hận, còn kém một điểm, chỉ cần tới gần mặt trời, bọn hắn nói không chừng liền có cơ hội bước vào kia thứ năm núi, đến lúc đó, cơ duyên bảo vật càng nhảy lên một cái cấp độ, đối bọn hắn tương lai, trợ giúp có thể nói cực lớn.

Có người không cam tâm, ngồi dưới đất nghỉ ngơi, dưỡng tốt vừa rồi bởi vì tới gần mặt trời bị thương, nhất là một chút chết khiêng, muốn nhờ vào đó cải biến vận mệnh, cuối cùng bất hạnh đến rơi xuống người, càng là tổn thương thảm trọng!

Sau đó, Khương Dự mang theo Lâm Dục Hồng cũng là chạy tới mặt trời xung quanh, lúc này, tất cả mọi người, đều như ở vào một mảnh ánh sáng chói mắt diệu thế giới bên trong, bị mặt trời quang huy chỗ hoàn toàn bao khỏa.

Mà theo mang tới, cũng là ánh nắng cực mạnh công kích, ngoại trừ Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng cùng hạt thuẫn bảo vệ dưới còn hoàn hảo, phần lớn người trên da đều có tổn thương, đến nay còn tại đổ máu không phải số ít.

Chính là kia lấy luyện thể làm chủ hắc thiết thanh niên, cũng là có chút gánh không được, trên thân đạo đạo vết máu, chỉ bằng vào thân thể, đòn công kích này không người có thể tiếp nhận không bị thương.

Bọn hắn có người nhìn về phía Khương Dự, trong mắt có chút Bất Phôi hảo ý, thiếu niên này thực lực không mạnh, nhưng lại thứ ở trên thân lại không ít, bất luận là kia bảo vệ bọn hắn khí cụ, vẫn là Khương Dự biết thứ năm núi lối vào bí mật.

Có người không kịp chờ đợi muốn động thủ, Lâm Dục Hồng một cái, không có khả năng đánh thắng được họn họ nhiều người như vậy.

Về phần Khương Dự một cái Dịch Cảnh tầng hai, đi đến chỗ nào đều chỉ có bị sơ sót kết cục.

Nhưng là, có người ngăn cản, muốn hợp tác với Khương Dự, bởi vì mặt trời liền xem như thứ năm núi lối vào, nhưng mở ra cũng cần điều kiện.

Những điều kiện này, bọn hắn không người biết được, chỉ có thể gửi hi vọng cùng Khương Dự, không muốn đắc tội hắn, bị hắn chơi ngáng chân.

Khương Dự gặp những người này như thế có lễ phép, cũng không nói thêm gì, mà là nhìn về phía mặt trời kia, lúc này, lại trở thành hình tứ phương.

Tất cả mọi người chờ lấy Khương Dự nói chuyện, một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, Khương Dự lại chỉ nói không nói.

Người chung quanh đang chờ hắn nói chuyện, hắn tự nhiên cảm thấy, về phần tại sao không nói lời nào?

Mẹ nó, chính ta đều không làm rõ ràng được mặt trời này đổi tới đổi lui, đến tột cùng là cái gì quỷ! Nói cái rắm a!

Chậm rãi, tại đây nhân khí phân có chút thay đổi, lặng lẽ nhìn về phía Khương Dự, cực kỳ bất mãn.

Bọn hắn đều cho rằng, Khương Dự là muốn cố ý giấu diếm tin tức, không cho người khác biết, ăn ngon ăn một mình, tiến vào thứ năm núi cướp đoạt cơ duyên.

"Tiểu tử, nhanh đưa thứ năm núi lối vào làm sao mở ra nói cho chúng ta biết, chẳng thế, đầu người lăn đất, chớ có trách ta không có nhắc nhở qua ngươi!" Có một đại hán, nổi bồng bềnh giữa không trung, hung tợn nhìn chằm chằm Khương Dự nói, cực kỳ bất thiện, phảng phất một giây sau, liền muốn giết Khương Dự.