"Hỏa Gia Hỏa Vô Ngôn, Tiền gia Tiền Đa Bảo, còn có Tần gia..." Một cái mạch chủ lạnh nhạt nói.

"Tần gia cũng có tộc nhân lưu tại nam cảnh? Lũ tiểu gia hỏa sợ sẽ không dễ dàng như vậy! Nghe nói Tần gia hồi trước tựa hồ đạt được một bộ vô thượng kinh điển, gia tộc dòng chính đệ tử đều tu luyện, thực lực tăng lên không nhỏ."

"Những này cũng còn không có gì, dù sao trùng hợp xuất hiện cùng nam cảnh đều không phải là mỗi cái gia tộc nhân vật thủ lĩnh, không đủ gây sợ, chỉ có, còn có một cái tuổi trẻ tiểu bối cũng cùng nam cảnh, sức cạnh tranh không nhỏ..." Cái kia mạch chủ đột nhiên nói.

"Ai?"

Còn lại mạch chủ môn hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn đứng tại chỗ cao có khi đối phía dưới giải ngược lại ít, cũng cơ hồ mặc kệ, lần này, nếu như không phải Cửu Huyền Sơn sự tình quá là quan trọng, cũng sẽ không lộ diện.

"Phong Lân Giác nữ nhi, Băng gia đích nữ Băng Du Lăng!"

Phong Lân Giác? !

Nghe vậy, tất cả mạch chủ đều là giật mình, không nghĩ tới sẽ nhấc lên nhân vật này.

"Thế nào lại là gia hỏa này? Mười sáu năm trước, hắn liền đem Cửu Huyền Sơn khiến cho rối loạn, kia một đời thế hệ trẻ tuổi cơ hồ cái gì đều không được đến, hiện tại, làm sao nữ nhi của hắn lại tới?" Có mạch chủ cắn răng nói, trong lòng rất khó chịu.

Còn lại mạch chủ cũng đều là lắc đầu, kia nhất đại bên trong, cũng có đệ tử của bọn hắn, kết quả bỏ lỡ cơ duyên, bọn hắn cũng thật đáng tiếc.

Nhưng bọn hắn cũng không có quái Phong Lân Giác, bởi vì, Phong Lân Giác bản thân liền cùng Thiên Chú Thành quan hệ không tầm thường.

"Chỉ là đáng tiếc, Phong Lân Giác từ Cửu Huyền Sơn sau khi ra ngoài, liền mất tích, ta đoán chừng tên kia lại là được cái gì bảo vật, tại bí mật kế hoạch cái gì..." Có mạch chủ bất đắc dĩ cười nói.

"Tên kia tu vi cảnh giới đều cùng chúng ta không sai biệt lắm, tâm tư sớm đoán không ra, chỉ là yên lặng mười sáu năm không giống tính cách của hắn..." Một cái mạch chủ nhíu mày.

"Mặc kệ vậy cái kia gia hỏa, lại thế nào cũng sẽ không lỗ, chúng ta càng hẳn là lo lắng Thiên Chú Thành lũ tiểu gia hỏa đụng phải tên kia năm đó ở Cửu Huyền Sơn lưu lại đùa ác, có thể hay không điên mất!" Có mạch chủ cười khổ nói.

Nghe vậy, còn lại mạch chủ cũng là miệng kéo ra.

...

Cửu Huyền Sơn, ở vào nam cảnh cực nam chi địa, quanh năm bị sương mù vờn quanh, chỉ có sương mù tán thời điểm, mới cho phép vào nhập.

Những sương mù này, tự nhiên không phải phổ thông sương mù, có lẽ nói chỉ là tương tự, nhưng trên bản chất, dù là Thiên Cảnh nhiễm phải, cũng sẽ tu vi rút lui, nhẹ thì trở thành phế nhân, nặng thì trực tiếp ngỏm củ tỏi.

Nhìn từ đằng xa đi, Cửu Huyền Sơn tựa hồ chỉ có một ngọn núi, nhưng nhìn kỹ phía dưới, liền sẽ phát hiện đằng sau có tám đạo như ẩn như hiện đại sơn cái bóng.

Cộng lại hết thảy chín tòa!

Muốn tiến vào phía sau núi, trước hết tiến vào trước một ngọn núi, mà lại, mỗi ngọn núi ở giữa đều dị thường hung hiểm, có hiểm địa vờn quanh.

Cho nên, muốn đột phá một ngọn núi, tiến vào tòa tiếp theo, cũng là phi thường không dễ dàng.

Mà Cửu Huyền Sơn đại cơ duyên, cơ hồ đều giấu ở năm núi về sau, phía trước bốn tòa núi, mặc dù cũng có bảo bối, nhưng những vật này ở bên ngoài tốn hao nhất định đại giới cũng có thể được.

Trừ cái đó ra, tiến vào Cửu Huyền Sơn còn có giới hạn tuổi tác, không được vượt qua ba mươi tuổi, một khi vượt qua, biến mất sương mù liền sẽ trống rỗng xuất hiện, đem người kia quay chung quanh xâm nhập, bất quá phiến hơi thở, liền khiến cho biến mất.

Đây chính là Cửu Huyền Sơn sương mù bá đạo chỗ, đến mức bên trong ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, cũng không ai dám nhìn trộm, chỉ có thể chiếu vào quy củ tới.

Cùng sương mù vừa mới tiêu tán thời điểm, sớm đã chờ lệnh Thiên Chú Thành khí bia mười vị trí đầu đại đệ tử, giống như từng đạo mũi tên xuyên qua đi vào.

Cửu Huyền Sơn thứ nhất trước núi hiểm địa đối bọn hắn mà nói, như không vật gì, trực tiếp liền lướt ngang tới, tiếp theo là thứ hai núi, thứ Tam Sơn... Thứ năm núi, lúc này, bọn hắn đều đã trấn nặng.

Đối với bọn hắn, tiếp xuống mới thật sự là bắt đầu, thứ sáu núi, nơi này kém nhất đều là nửa bước Địa Cảnh sinh vật, mà Địa Cảnh sinh vật có thể nói bò đầy đất, thậm chí khả năng còn có chuẩn Thiên Cảnh nhân vật.

Mà bọn hắn muốn cơ duyên, tiến giai Thiên Cảnh chìa khoá, cũng đều là ở chỗ này, hoặc là càng dựa vào sau núi!

Mỗi người trong mắt đều lộ ra sáng chói mà ánh mắt kiên định.

Hung hiểm, cùng tranh đấu cùng trong lúc vô hình bắt đầu, đã là đối Cửu Huyền Sơn đề phòng, còn có đối đồng môn cảnh giác, cùng với khác thế lực người tới chú ý, nhất là quỷ tông cùng Trung Vực gia tộc tử đệ.

Cái này trong mọi người, đại bộ phận là nam cảnh bản thổ, cũng có số ít ngoài ý muốn trước đó lưu tại nam cảnh bên ngoài cảnh người, nam cảnh hiện tại là bị đặc thù sương mù vây quanh, chỉ có Cửu Huyền Sơn một cái chỗ thủng, triệt để bị phong tỏa, khó ra cũng khó tiến!

Mà liền tại thời gian chậm rãi qua đi, mấy ngày về sau, mười tên qua đi khí bia đệ tử bắt đầu tiến vào Cửu Huyền Sơn, không được bao lâu, liền muốn đến phiên Khương Dự bọn hắn những này phổ thông đệ tử.

Mà Khương Dự tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm thời gian, lúc này vậy mà đến!

Ban đêm trong cung điện Khương Dự ngã xuống giường, tiến vào mộng đẹp, không lâu, mộng đẹp vỡ vụn, khoa học kỹ thuật chi tâm mỹ lệ cùng sáng chói lần nữa triệt để chiếu tỉnh tâm linh của hắn.

Kia thỉnh thoảng đi ngang qua lưu tinh điểm sáng, có lẽ là tinh thần lực đột phá duyên cớ Khương Dự cảm thấy, hắn vậy mà có thể đồng thời cảm thụ chung quanh mấy chục cái khoa học kỹ thuật bộ phận tin tức.

Khương Dự trận trận kinh hỉ, đây là một dấu hiệu tốt, mang ý nghĩa theo tinh thần lực của hắn tăng cường, hắn đối khoa học kỹ thuật chi tâm nắm giữ đem càng ngày càng mạnh.

Có lẽ có một ngày, bất luận muốn loại nào khoa học kỹ thuật, chỉ cần một cái tưởng niệm liền có thể lập tức từ khoa học kỹ thuật chi tâm tuyển ra khoa học kỹ thuật tin tức tiến tới chế tác.

Khương Dự vội vàng hướng khoa học kỹ thuật chi tâm ở trung tâm mà đi, mảng lớn mảng lớn khoa học kỹ thuật đều bị tìm tới, trong đó không thiếu lợi hại cấp ba khoa học kỹ thuật.

Khương Dự do dự , bất kỳ cái gì một loại khoa học kỹ thuật đều có thể rất lớn trình độ tăng cường thực lực của hắn, nhưng luôn luôn cảm giác có chỗ thiếu hụt.

"A? Đây là?" Khương Dự kinh ngạc, nhìn xem một cỗ tin tức lưu nhanh chóng chạy qua, giống như là một sợi dây, một chút liền đến tầm mắt biên giới.

Khương Dự vội vàng bắt lấy, khống chế tốt năng lực đặc thù, bắt đầu sơ bộ nhìn đây là cái gì khoa học kỹ thuật, có giá trị hay không, không có cân nhắc rõ ràng trước, hắn cũng không có tuyển định hấp thu.

—— —— —— ——

Tên: Tám bước thần đồ

Loại hình: Quân dụng đặc chủng vũ khí (vật thí nghiệm)

Cấp bậc: Cấp bốn khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Bá lực răng giáo sư

Hiệu quả: Tám bước thần đồ, cũng mang ý nghĩa có tám loại năng lực đặc thù, có thể phụ trợ lính đặc chủng hoàn thành các loại chui vào ám sát, là tính tổng hợp cực mạnh vũ khí...

Phương pháp luyện chế: ...

Khương Dự ngơ ngác nhìn trong tay cái này đoàn tin tức lưu bên trong tin tức, không thể tin được! Cấp bốn khoa học kỹ thuật, hắn vậy mà rút đến một cái cấp bốn khoa học kỹ thuật, hơn nữa còn là quân dụng bộ đội đặc chủng vũ khí!

"Tám bước thần đồ, khá lắm tám bước thần đồ, một khi chế tác được, thực lực của ta sợ sẽ là tăng nhiều!" Khương Dự cao hứng bừng bừng, chỉ muốn tìm người bao trùm chia sẻ mình vui sướng.

Mà trùng hợp, hắn cung điện, có một người lại tới đây "Bái phỏng" hắn, Khương Dự một kích động, liền thuận tay ôm lấy người tới.

Hắn rõ ràng cảm giác được vào lòng chính là một bộ có chút nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, còn có chút có co dãn.

"A a a, ngươi muốn chết, mau buông ra!" Nguyệt Mộ Thanh khuôn mặt xanh xám, có chút có mặt hồng hào.

Cái này hỗn trướng, đã là lần thứ hai trắng trợn chiếm hắn tiện nghi.

"Gấu xám (xám huynh), là ngươi?" Khương Dự kinh ngạc.