Ba con phi thuyền, bay lượn tại thiên không bên trong, toa hình thân thuyền, thuần trắng như tuyết quang mang phát ra, cùng cái này hoang vu đại địa, phảng phất thần minh tọa giá.

Mà cùng cái này thuần trắng quang mang trung tâm, một cái nho nhỏ "Đào Hồ" dán tại trên mặt đất, nhìn không chút nào thu hút.

Có người đi ngang qua nơi này, cũng sẽ không chú ý tới trên mặt đất có thứ gì, sẽ chỉ cảm thán tại phi thuyền chói lọi cùng to lớn.

"Khương Dự, hôm nay tử kỳ của ngươi đến, thống khoái một chút, đem ngươi biết đến nói ra, có thể để ngươi chết chẳng phải khó coi!" Một tòa phi thuyền trên, một bóng người, ánh mắt lợi hại nhìn về phía dưới mặt đất "Đào Hồ" .

Hắn một bộ đồ đen, khuôn mặt anh tuấn, mặc dù đã trung niên, nhưng càng mang theo tuế nguyệt tang thương, phi thường hấp dẫn thiếu nữ.

Nhưng là, lúc này, cánh tay trái của hắn lại là trống không, trở thành một cái người tàn tật, mà hết thảy này kẻ đầu têu, chính là Khương Dự.

Trong lòng của hắn đại hận, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, nếu như không phải còn nhớ nhiệm vụ, hắn đã sớm mang người lao xuống đi đem Khương Dự thiên đao vạn quả.

"Ta chết chắc? Ngươi thổi phồng cái gì ngưu bức, nơi này lại không có trâu!" Khương Dự miệng cười một tiếng nói.

Tay cụt trung niên nhân sắc mặt bỗng nhiên hắc, ngực chập trùng, một cỗ nhục nhã lửa giận thiêu đốt.

"Vu huynh, kẻ này miệng ác độc, làm gì cùng hắn nói nhảm, trực tiếp công phá hắn sắt mai rùa, để hắn sống không bằng chết."

Tay cụt trung niên nhân nghe vậy, sắc mặt hơi chậm, cũng là hối hận mình không có việc gì cùng cái này tiểu hỗn tạp dông dài cái gì, từ truy sát đến nay, cũng không biết bao nhiêu lần ăn Khương Dự mồm mép thua lỗ.

"Mọi người nghe ta nói, cái này sắt mai rùa phòng ngự phi phàm, lấy thực lực của chúng ta là khó mà công phá, bởi vậy, chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù!" Tay cụt trung niên nhân tỉnh táo lại nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhíu nhíu mày, trong lòng gấp, người bọn hắn đã vây khốn, nếu như không thể báo về một đường cực khổ mối thù, bọn hắn không thể cam tâm.

Mặc dù có thể thông tri thứ ba mạch người đến đây, nhưng này dạng, Khương Dự quyền xử trí liền không ở trong tay bọn họ.

Sự tình, tuyệt không thể diễn biến thành dạng này!

"Vu huynh, ngươi nói nên như thế nào?" Một cái khác phi thuyền bên trên một thân ảnh nói.

"Biện pháp, rất đơn giản, chỉ cần dùng dùng lửa đốt! Mà lại không thể là phổ thông lửa, tại hạ nơi này có một đoàn đặc thù thú hỏa, chỉ cần rót vào linh lực, hỏa diễm nhiệt độ, chính là đến Địa Cảnh cũng không có vấn đề gì!" Tay cụt trung niên nhân nói.

Đám người nghe vậy, con mắt đều là sáng lên! Dùng lửa đốt, cái chủ ý này để bọn hắn hài lòng, bởi vì, đây tuyệt đối là ác độc nhất cực hình một trong, không ai có thể tiếp nhận.

Mà lại, cái này đối sách cũng xác thực có thể thực hiện, Địa Cảnh hỏa diễm, mặc dù cũng có khả năng đốt Bất Phôi cái kia sắt mai rùa, nhưng, nhiệt lượng truyền lại đi vào, chỉ là một cái Phàm Cảnh mười tầng, không có những cái kia đặc thù bảo vật, không phải nhẹ nhõm liền sẽ bị ngao thành một nồi thịt hầm sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ một mảnh thoải mái, sảng khoái không thôi.

Cái này đáng chết hỗn tạp, rốt cục phải gặp đến hắn vốn có báo ứng.

Khương Dự nghe bọn hắn, trong lòng lại là ngẩn ngơ, hoài nghi mình có nghe lầm hay không. Hắn móc ra hơn mười cái không có bổ sung năng lượng nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, cảm giác sự tình có điểm quái dị.

Những người này, thật là được phái tới giết hắn?

Khương Dự còn tại nghi hoặc, không thể tin được thời điểm...

Tay cụt trung niên nhân đã từ tu di nhẫn bên trong xuất ra một đoàn thú hỏa, màu cam hỏa diễm trên tay hắn thiêu đốt, theo gió phiêu dật. Cùng cái này đoàn hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, không khí nhiệt độ đều lên cao mấy chục độ, có thủy khí bốc hơi!

"Đây là thú hỏa ban đầu giai đoạn, uy lực còn không hiện. Nhưng chỉ cần chúng ta càng không ngừng rót vào linh khí, nhiệt độ của nó cũng sẽ càng ngày càng cao. Chúng ta nhiều người như vậy đồng thời rót vào linh khí, dù là Địa Cảnh cũng tuyệt đối không chịu nổi!" Tay cụt trung niên nhân nói, hắn lúc này lời nói đã mang theo lạnh lẽo.

Đám người nghe vậy, trong mắt dần hiện ra phấn chấn chi sắc, rốt cục muốn trừng trị Khương Dự cái kia tạp toái sao?

Nhớ tới đoạn đường này truy sát, bọn hắn đều bị Khương Dự nắm mũi dẫn đi, chưa từng có quyền chủ động, tất cả kế hoạch đều được không thông, tựa như trước đó tiết lộ, tất cả phục kích đều bị gia hỏa này hoàn mỹ né qua.

Có đôi khi, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, đội ngũ bên trong có phải hay không có gian tế.

Mà bây giờ, Khương Dự rốt cục thành cá trong chậu , mặc cho bọn hắn điều khiển!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người bắt đầu mong đợi, chờ mong Khương Dự kêu thảm kêu khóc, tựa như chờ mong mỹ nhân thở gấp đồng dạng.

Lúc này, trong lòng của bọn hắn đều có chút biến thái.

Tay cụt trung niên nhân đầu tiên từ phi thuyền trên nhảy xuống, rơi vào vũ trụ xe bay cách đó không xa, hắn vẫn là rất cẩn thận, biết vũ trụ xe bay va chạm lực mười phần, một khi bị đụng, không chết cũng muốn trọng thương.

Sau đó, cùng chỉ thị của hắn dưới, ba con phi thuyền chậm rãi hạ xuống, phi thuyền đầu thuyền vừa vặn gắt gao kẹp lại Khương Dự vũ trụ xe bay, để không thể động đậy.

Hành động rất thuận lợi, nhưng tay cụt trung niên nhân lông mày lại là nhíu lại, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, thuận lợi như vậy hành động, để hắn bản năng cảm thấy không đúng.

Lập tức, hắn lắc đầu, thầm mắng mình bị cái này họ Khương hại nghi thần nghi quỷ.

Khương Dự mặc cho ba con phi thuyền khống chế lại hắn vũ trụ xe bay, nếu là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không thành thật như vậy, nhưng bây giờ, biết những người này kế hoạch, tự nhiên đến phối hợp một chút.

Thế là, Khương Dự không riêng không nhúc nhích, trong mắt còn lộ ra vô biên sợ hãi chi sắc, tựa hồ cùng đứng trước cái gì đại khủng bố sự tình.

Mà Khương Dự phối hợp ánh mắt, bị phi thuyền bên trên người sau khi thấy, tất cả mọi người lộ ra vui sướng ý cười, thậm chí có người cười lên ha hả.

Bọn hắn không kịp chờ đợi nhảy xuống phi thuyền, muốn tham dự vào vì thú hỏa chuyển vận linh khí trong đội ngũ đến, không muốn bỏ qua đối Khương Dự trả thù.

Đương nhiên, còn có một số nhỏ người lưu tại phi thuyền trên, lấy điều khiển phi thuyền phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. Những người này đều phi thường đáng tiếc, trong lòng thầm hận, không thể tự tay trả thù.

"Ầm ầm!" Một tiếng!

Tay cụt trung niên nhân đem thú hỏa ném tới vũ trụ xe bay phía trên, thú hỏa bao trùm, chăm chú bám vào cùng vũ trụ xe bay mặt ngoài, như giòi trong xương!

Tay cụt trung niên nhân dưới thân một cái tay duỗi ra, linh khí hiện lên, chậm rãi khuếch tán, bị dẫn vào đến kia thú hỏa bên trong.

"Ầm ầm!" Trong chớp nhoáng này, hỏa diễm liền phồng lớn lên gấp hai, nhiệt lực cao hơn, để cho người ta khó có thể chịu đựng, nội bộ Khương Dự trên mặt chảy ra mồ hôi nóng, làn da đỏ lên.

"Hữu hiệu! Mọi người rót vào linh lực!" Tay cụt trung niên nhân vội vàng nói.

Nghe vậy, đám người sớm đã không kịp chờ đợi, một cỗ linh khí bị chuyển vận mà ra, màu cam hỏa diễm mãnh liệt, tựa như hỏa diễm ác ma, trong nháy mắt phồng lớn lên vô số lần, đem toàn bộ vũ trụ xe bay đều hoàn toàn bao khỏa, thậm chí lan đến gần phi thuyền đại bộ phận diện tích.

Vũ trụ xe bay bên trong, không khí nhiệt độ cấp tốc lên cao, tựa hồ muốn đem không khí đều đun sôi, phách lối vô cùng.

Nhưng là, nhiệt độ mới đề lên, Khương Dự liền mở ra nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, vô hình nhiệt lượng, tựa như một cái vòng xoáy, tràn vào nhiệt năng hấp thu dự trữ khí bên trong.

Đèn chỉ thị chớp chớp mà lộ ra, nguồn năng lượng dần dần bị tràn ngập.

Nhìn xem cái này dần dần nhiều lên nguồn năng lượng, Khương Dự cao hứng.