Vạn chúng chú mục.

Yến hội ngay phía trước, cũng là Đông Hải cung Hải tộc ngồi vào trung ương, mỹ lệ ngũ thải ban lan san hô vây ra một khối đặc thù hình tròn khu vực.

Tại khu vực này bên trong, có bốn cái cao cao chỗ ngồi, mỗi một cái đều có cao một trượng, nhan sắc khác nhau, tại cái này yến hội bên trong nhìn khí thế rất mạnh.

Cái này bốn chỗ ngồi, mỗi một cái đều là có ý nghĩa đặc thù, nhất là cái thứ tư, là gần nhất mới thêm vào đi.

Hiển nhiên, đây chính là vì gần nhất mới trở thành Thiên Cảnh đỉnh phong Ngũ Thái Tử chuẩn bị, người đang ngồi trong lòng đều rõ ràng.

Trong đó ba chỗ ngồi phía trên, đã ngồi ba cái lão giả, vô hình uy nghiêm tự nhiên mà vậy lan ra, là Đông Hải cung ba vị người cầm quyền, hôm nay, dạng này người cầm quyền sắp có vị thứ tư.

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm kia cái thứ tư chỗ ngồi.

"Ngũ Thái Tử, từ nay về sau liền đem triệt để thoát ly vãn bối thân phận, trở thành Đông Hải cung thực tế người cầm quyền một trong!"

Đông Hải ngũ đại Hoàng tộc, mỗi cái Thiên Cảnh đỉnh phong đều tại cho mình bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp giới thiệu Ngũ Thái Tử, dẫn tới những này thiếu nữ trong mắt dị sắc liên tục, đầy cõi lòng vẻ mơ ước.

Chợt, tại chỗ ngồi này trên không, một tiếng nhẹ nhàng than nhẹ vang lên, giống như là long ngâm, lại giống là kình rống, một cỗ để cho người ta rung động thật sâu uy nghiêm cảm giác tản mát ra, ngay sau đó, chỉ gặp một đầu dài ước chừng năm mét, toàn thân vảy tím, có khác phái quái ngư.

Nó ở trong nước chậm rãi bốc lên, bốn phía nước biển đều tùy theo nhấp nhô, trán của nó hơi đột, sinh trưởng cần, có mấy phần rồng tướng, thân thể bao trùm vảy tím, đường cong ưu mỹ, cho người ta một loại hoàn mỹ cảm giác.

Ở trong nước biển, cái này quái ngư chậm rãi lặn xuống, cuối cùng rơi xuống ba vị Đông Hải cung người cầm quyền bên cạnh cái thứ tư trên chỗ ngồi.

Tử sắc khinh bào, choàng tại trên người hắn, hai gò má tử không có hoàn toàn biến mất, trong ánh mắt lóe ra để cho người ta mê say hào quang, ý chí không phải kiên định người đều sẽ có muốn thần phục xúc động.

Ngũ Thái Tử, hiện thân!

Giờ khắc này, đang ngồi tất cả Hải tộc nội tâm đều là hoạt lạc, có một đám lửa bắt đầu thiêu đốt.

Ở chỗ này tất cả Hải tộc đều hiểu, trước mắt cái này Hải tộc thanh niên, tại về sau dài dằng dặc thời gian bên trong, rất có thể sẽ đại biểu cho Hải tộc, trở thành Hải tộc bên trong dưới một người trên vạn người tồn tại, thẳng đến có một ngày kế thừa Đông Hải phế tích, trèo đến đỉnh phong.

Thời khắc này, liền ngay cả Đông Hải cung bên trong ba vị rất lớn tuổi Thiên Cảnh đỉnh phong đều cam nguyện cho cái này Hải tộc thanh niên làm vật làm nền, đã từng Đông Hải cung tướng cạnh tranh huynh đệ tỷ muội đã sinh không nổi một tia tranh đấu này tâm.

"Hoan nghênh các vị đến Đông Hải cung!"

Ngũ Thái Tử nói chuyện, có thể tại dạng này trường hợp đại biểu Đông Hải cung, càng là thể hiện Ngũ Thái Tử thân phận chuyển biến.

Giờ khắc này, Ngũ Thái Tử hình tượng tại tất cả Đông Hải Hải tộc bên trong, hoàn toàn định hình.

"Chúc Ngũ Thái Tử vạn tuế thọ thần sinh nhật, ngày sau nửa hư nhưng đợi!" Trong yến hội một đám tân khách mở miệng nói.

Lúc này, không người nào dám không nể mặt Ngũ Thái Tử!

...

Đi theo thị nữ bộ pháp, Khương Dự, Băng Du Lăng cùng Bão Bão ba người đồng hành, tiến vào yến hội bên trong.

Băng Du Lăng ôm Bão Bão, Bão Bão nháy hiếu kì con mắt nhìn thấy bốn phía, Khương Dự tùy hành.

Tại thị nữ cung kính mời mọc, ba người ngồi xuống.

Yến hội vốn là có ba cái khu khối, một cái cho Đông Hải cung nội bộ Hải tộc, một cái cho ngũ đại Hoàng tộc, một cái khác thì cho phổ Thông Thiên cảnh.

Mà thị nữ mang Khương Dự cùng Băng Du Lăng Bão Bão tới, lại là không phải thuộc về cái này ba cái khu khối bên trong bất kỳ một cái nào, mà là độc lập ra, bị một loại thất thải san hô vây quanh.

Loại này san hô ở trong nước biển khẽ đung đưa, tản ra thất thải chi quang, đem nội bộ ngồi vào chiếu sáng, tại thất thải san hô chiếu rọi, trung ương óng ánh sáng long lanh thủy tinh bàn tản ra mỹ luân mỹ hoán hào quang.

"Chậc chậc, nơi này không tệ!" Khương Dự cảm thán.

Đây coi như là cho hắn cùng Băng Du Lăng còn có Bão Bão chuẩn bị tuyệt hảo trong biển nghỉ phép địa!

Mà lúc này thị nữ trong lòng đã hoàn toàn luống cuống, nàng thế nhưng là biết nhà mình Ngũ Thái Tử kế hoạch, là muốn ở chỗ này hướng Băng cô nương cầu hôn, mà bây giờ, người ta vị hôn phu đều cùng một chỗ đến nơi này.

Kết quả cuối cùng là không dám tưởng tượng!

Tại Ngũ Thái Tử nhân sinh huy hoàng nhất thời khắc này, xuất hiện dạng này tì vết, cho Ngũ Thái Tử ảnh hưởng, cho Đông Hải cung ảnh hưởng, đều sẽ thành bọn hắn một khối lớn bóng ma.

Nhưng mà, thị nữ ngoại trừ cảm giác bên ngoài cái gì đều không làm được, thậm chí ngay cả cho một ánh mắt cảnh cáo Khương Dự đều không được.

Trong nội tâm nàng rất cấp bách.

Nếu là tại bình thường, nàng biết đổ ập xuống khinh thường mắng:

Nơi này là Đông Hải cung, nếu ai dám ở chỗ này lỗ mãng, đó chính là không biết tự lượng sức mình, ngay cả chết như thế nào cũng không biết!

Bằng vào Ngũ Thái Tử thực lực, nếu ai dám ngăn ở trước người hắn, tất cả đều biết thịt nát xương tan, hài cốt không còn!

Nhưng là, hiện tại, nàng lại chỉ có thể ở trong lòng nghĩ như vậy, một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuyện phát sinh, cái gì đều không cải biến được.

Dần dần, nàng bắt đầu tuyệt vọng.

Cái này mỹ luân mỹ hoán thất thải san hô ngồi vào, người thanh niên này, nữ nhân này, còn có nữ nhi của bọn hắn, hết thảy mọi người cùng cảnh đều tương dung như vậy hòa hợp.

Ba người này tựa hồ rất khờ dại cho là mình thật chỉ là phổ thông khách nhân.

Thị nữ trong lòng rất tuyệt vọng, nàng không cải biến được sự tình, dù là cuối cùng Đông Hải cung tức giận, đem cái này ghê tởm thanh niên nam tử giết, nhưng là, Ngũ Thái Tử trên thân đã đã bởi vậy dính vết bẩn.

Nàng thật rất muốn chất vấn, ba người này vì sao dám như vậy không nhìn Ngũ Thái Tử uy nghiêm?

Liền thật không sợ chết sao?

Coi như bọn hắn buồn nôn đến Ngũ Thái Tử, mạng của mình mất đi, còn có ý nghĩa sao?

Liền chỉ bằng vào bọn hắn hiện tại làm sự tình, một khi bị phát hiện, không nói trước Ngũ Thái Tử, liền sau lưng Đông Hải cung cái này Đông Hải bá chủ thế tất tức giận, người thanh niên này chết một vạn lần đều không đủ đủ!

Thua thiệt bọn hắn còn cười đến vui vẻ như vậy, cười đến như vậy tự nhiên, thỏa mãn như vậy!

Nhưng là, thị nữ lại không có chút nào vui vẻ, không có chút nào đắc ý.

Coi như người thanh niên này chết rồi, nàng cùng Ngũ Thái Tử cũng thua.

Người này vận mệnh vốn không đủ để vãn hồi tổn thất!

Khương Dự tùy ý ngồi tại Băng Du Lăng bên người, đem thị nữ cho đuổi ra ngoài, thị nữ trong lòng suy nghĩ cái gì hắn biết đến nhất thanh nhị sở, lựa chọn không nhìn liền tốt. Lúc này ba người sự tình, không thể có ngoại nhân chen chân.

Hoàn cảnh rất mỹ lệ, cũng rất có cảm giác, là tình lữ đơn độc chung đụng nơi tốt, yến hội bên trong tạp âm đều truyền không đến nơi này, để cho người ta không cần mơ mộng một chút phàm tục việc vặt vãnh.

Khương Dự tựa tại Băng Du Lăng bên cạnh, hắc y cùng áo trắng theo nước biển nhẹ nhàng phiêu động, thỉnh thoảng trêu chọc Bão Bão, để cái sau hì hì hì hì cười không ngừng, trong ngực Băng Du Lăng giày vò.

Yên tĩnh khó được thời khắc!

...

Yến hội bên trong, ăn uống linh đình, chén chỉ riêng rượu ảnh, thỉnh thoảng có tiếng cười truyền ra, đến từ các lớn Hải tộc thế lực chúc thọ lễ vật từng kiện đưa lên.

Tuy nói là trò chuyện tỏ tâm ý, nhưng là, mỗi bản lễ vật đều là phân lượng mười phần.

"Hôm nay, ta còn có một việc muốn làm!"

Ngũ Thái Tử đột nhiên mở miệng.