Khương Dự đào linh thạch rất nhanh, cuối cùng vận dụng tám cái nhện mâu, tốc độ càng là mau lẹ vô cùng, một mảng lớn một mảng lớn linh thạch biến mất.

Bạch sắc hỏa diễm người toàn bộ đầu đều chống đỡ trên mặt đất, hai tay ôm đầu, một trái tim đều muốn lạch cạch lạch cạch bể nát.

Một canh giờ sau , chờ Khương Dự xuất hiện lần nữa cùng trước mặt nó lúc, mảnh đất này khu đã trống rỗng.

Bạch sắc hỏa diễm người cả khuôn mặt đều choáng váng, nơi này chính là nhà của nó a, hiện tại một khối linh thạch cũng không có, còn để nó sống thế nào a.

Nó lăn lộn trên mặt đất, chết đi sống lại!

Khương Dự nhìn thấy tình cảnh như vậy, lông mày kéo ra, không khỏi im lặng, cái này linh Hỏa Hồn thể, làm sao lại cùng một thổ tài chủ đồng dạng!

"Muốn về những linh thạch này sao?" Khương Dự bắt đầu mình lừa bán.

Linh Hỏa Hồn thể nghe xong, toàn bộ con mắt đều sáng lên, vội vàng gật đầu, ôm Khương Dự ống quần cầu tình, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Như vậy bộ dáng, nếu là thật sự bị một cái xử thế không sâu thiếu nữ nhìn thấy, còn không phải bị đánh động phải đem linh thạch đều cũng còn trở về.

Đáng tiếc, hắn đụng phải chính là Khương Dự cái này so với nó còn muốn xảo trá người vô sỉ!

"Theo ta ra ngoài đi, giúp ta làm việc, mỗi ngày cho ngươi một trăm khối xem như tiền công!" Khương Dự cười hắc hắc nói, đoạt đồ của người khác đến cho nó lúc tiền công, cũng là không có so đây càng bá đạo.

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong, lại là không hề nghĩ ngợi liền thẳng lắc đầu, rời khỏi nơi này, không có linh mạch linh khí cung cấp nuôi dưỡng, nó không được bao lâu liền sẽ thoái hóa biến mất.

Nó nhìn về phía kia giấu ở Khương Dự tu di nhẫn bên trong linh thạch, những linh thạch này tương đương tinh túy, so với thượng phẩm linh thạch còn muốn qua, nó trong mắt thật lấy làm đau lòng.

Nhìn xem bạch sắc hỏa diễm người ủy khuất chi cực múa tay múa chân, Khương Dự nhíu mày, không nghĩ tới cái này linh hỏa vẫn là dựa vào đi linh mạch tồn tại.

"Nếu như, ta có thể cung cấp cho ngươi đầy đủ linh khí cung cấp nuôi dưỡng đâu?" Khương Dự mở miệng nói.

Hắn nhớ tới mình hấp khí công, hấp thu linh khí tốc độ kinh khủng, thêm ra linh khí chưa hẳn không thể duy trì cái này linh hỏa tiêu hao.

Bạch sắc hỏa diễm người nghe xong, trong lòng không tin, chỉ là đáng thương nó linh thạch, rốt cuộc nếu không trở lại! Nghĩ đến đây, nó trong lòng liền oa lạnh oa lạnh.

Nhưng là, nó lại đột nhiên cảm nhận được linh khí chung quanh điên cuồng tiến vào Khương Dự thân thể, linh khí sương mù rất ngắn liền biến mỏng.

Tốc độ như vậy, làm sao nhanh như vậy!

Chỉ là, cái này ngu ngốc, lại đem nơi này linh khí đều hấp thu, bên trong ẩn chứa mình bản thể linh hỏa chi lực, muốn đem cái này ngớ ngẩn đốt thành cặn bã!

Chỉ là gia hỏa này, cũng hướng vừa rồi đồng dạng mình hướng hắn cầu tha, ôm mình ống quần cầu xin tha thứ, liền bỏ qua hắn! Bạch sắc hỏa diễm người như vậy nghĩ đến.

Nó trong lòng nhất thời có hi vọng, cảm thấy mình nắm giữ quyền chủ động, linh thạch cũng có thể toàn bộ muốn trở về, đây thật là một cái tên ngớ ngẩn!

Nó đều trả lời linh khí có vấn đề, còn muốn hấp thu!

Nhưng là, ngay sau đó, nó lại đột nhiên cảm thấy Khương Dự ngón tay rơi xuống người nó, kinh người linh khí tràn vào thân thể nó, thậm chí bên trong bản thể linh hỏa chi lực đều không có gần một nửa phân.

Bạch sắc hỏa diễm người kinh ngạc cả người đều choáng váng, tại sao có thể như vậy? Gia hỏa này hấp thu linh khí tốc độ không thể tưởng tượng không nói, lại còn có thể y nguyên không thay đổi đem linh khí chuyển vận cho nó, hoàn toàn không bị ảnh hưởng!

"Thế nào, cái này đủ để cung cấp nuôi dưỡng ngươi đi!" Khương Dự nói.

Bạch sắc hỏa diễm mắt người bên trong ngạc nhiên, cùng Khương Dự dạng này linh khí hấp thu tốc độ xuống, dù là ra đến bên ngoài, cũng đủ để duy trì nó tồn tại.

Nó trong mắt giãy dụa, trên thực tế, nó có chút hướng tới phía ngoài thế gian phồn hoa, không muốn ở lại cái này tịch mịch vô cùng địa phương, lần sau Cửu Huyền Sơn mở ra, khả năng chính là mấy ngàn năm sau.

Muốn cùng cái này nhàm chán địa phương ngốc cái mấy ngàn năm, nó mới chịu không được!

Trước kia không đi, là bởi vì không ai có cái năng lực kia đi cung cấp nuôi dưỡng nó, hiện tại, lại có cái hấp thu linh khí cực kỳ khủng bố quái vật!

Bạch sắc hỏa diễm người muốn đáp ứng, dạng này còn có thể lĩnh kia cái gì tiền công, chậm rãi đem linh thạch cầm về, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Nhưng là, cứ như vậy, vẫn không thoát khỏi được tên ghê tởm này, muốn mỗi ngày sinh hoạt cùng dưới dâm uy của hắn.

Nhớ tới cái kia kim sắc nhỏ bé thiểm điện, nó liền phát run, vì cái gì? Hết lần này tới lần khác là gia hỏa này, tùy tiện biến thành người khác cũng tốt a! Nó cam đoan không mang theo một chút do dự.

Bạch sắc hỏa diễm người thổi đầu ủ rũ, trong lòng xoắn xuýt không thôi.

"Không đáp ứng, vậy ta cũng chỉ có rời đi!" Khương Dự thầm than một tiếng, xoay người rời đi.

Bạch sắc hỏa diễm người thấy một lần, trong lòng quýnh lên, liền vội vàng tiến lên lại ôm lấy Khương Dự ống quần, một trận gật đầu, sợ Khương Dự đi thật.

Khương Dự im lặng, gia hỏa này thật đúng là thích ôm ống quần.

"Tốt, như vậy cũng tốt nha, từ nay về sau ngươi liền theo ta lăn lộn, không muốn làm mất mặt ta a!" Khương Dự cười nói.

Bạch sắc hỏa diễm người không biết làm sao, nhìn xem Khương Dự tấm kia ghê tởm mặt, liền rất tức giận, nó lại bị gia hỏa này lừa.

Mảnh không gian này, đối với nó dẫn đường, Khương Dự một lát đều là đi ra không được vừa rồi rõ ràng chính là đang giả vờ.

Nhưng là, đã lên phải thuyền giặc, đã không còn gì để nói, mà lại, nó trong lòng cũng không thế nào nghĩ hạ đầu này thuyền hải tặc.

Bạch sắc hỏa diễm người bắt đầu khoa tay, bởi vì giao lưu bị ngăn trở, nó lại tốn không ít thời gian để Khương Dự minh bạch nó ý tứ.

Muốn dẫn nó ra ngoài, chỉ riêng thu hoạch được đồng ý của nó là vô dụng, càng quan trọng hơn là, muốn thành công mang đi bản thể của nó mới được.

Khương Dự từ đó biết được, đây không phải một cái chuyện đơn giản, thậm chí có khả năng sẽ thất bại!

Hắn nhíu mày, cũng không biết sẽ có khó khăn gì, chỉ có thể đi trước nhìn xem.

Cùng bạch sắc hỏa diễm người dẫn đường dưới, Khương Dự từ mảnh không gian này thoát ly, xuất hiện ở một cái đường hầm bên trong.

Cái này đường hầm đã lớn vừa dài, từ trên đầu rủ xuống vô số thạch nhũ, dưới chân gập ghềnh Nham Thạch đó có thể thấy được, đây cũng là thiên nhiên hình thành.

Mà xung quanh núi đá bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy lộ ra một cái óng ánh một góc linh thạch, đây đều là mỏ linh thạch!

Khương Dự xuất hiện ở đây, phủ thêm áo tàng hình, đem hỏa diễm tiểu nhân giấu vào bên trong, hỏa diễm tiểu nhân lại có chút khinh thường, thứ này nó liếc mắt một cái thấy ngay. Khương Dự tinh thần ba động, nó cảm giác phi thường rõ ràng.

"Ngươi chớ xem thường cái đồ chơi này, nếu là xuất ra đi bán, không biết bao nhiêu nam tử sẽ thiên kim để cầu, ngươi muốn linh thạch, kia là cuồn cuộn đến, suy nghĩ nhiều ít, có bao nhiêu!" Khương Dự cười nói, kia khuôn mặt làm sao đều nhìn qua cực không đứng đắn!

Bạch sắc hỏa diễm người nghi hoặc, thứ này thật có thể cho nó mang đến nhiều như vậy linh thạch? Nó là linh hỏa hồn thể, trời sinh liền đối không có cái gì sức miễn dịch.

"Cùng ta cùng một chỗ tiến đến còn có chút người, ngươi biết bọn hắn ở đâu sao?" Khương Dự lại hỏi.

Bạch sắc hỏa diễm người nhẹ gật đầu, hắn cùng những người này lúc tiến vào, tất cả đều cảm giác được, khi đó gặp Khương Dự tu vi thấp nhất, coi là dễ bắt nạt nhất phụ, mới bắt vào không gian của nó sửa chữa.

Kết quả, không nghĩ tới, sự thật cùng nó nghĩ hoàn toàn khác biệt!

Những này, nó lại là vạn không dám nói cho Khương Dự! Chẳng thế, Khương Dự xác định vững chắc giơ chân, đến lúc đó không biết đem nó thu thập đất nhiều phiền phức!