Quỷ phong bưng lên bát ngọc, bên trong Linh tủy trơn bóng nhu hòa, phát ra hơi nước trắng mịt mờ ánh sáng, khiến người không khỏi cảm thấy một tia thần thánh ý vị.

Quỷ phong không kịp chờ đợi uống một hớp dưới, toàn thân ở vào đỉnh phong, chuẩn bị nghênh đón Linh tủy chi tinh thần kỳ dược hiệu.

Lộc cộc một ngụm!

Quỷ phong có như vậy một nháy mắt cảm thấy tâm thần thanh thản, nhưng ngay sau đó, chính là một cỗ làm cho người buồn nôn hương vị, hắn cả khuôn mặt đều biến thành tử thanh sắc.

"Đây không phải Linh tủy chi tinh! Linh tủy chi tinh tuyệt không phải cảm giác này!" Quỷ phong không dám tin gầm nhẹ.

"Oa!" Một trận cuồng thổ!

Quỷ phong cơ hồ muốn đem mình ruột đều cho phun ra, toàn bộ dạ dày đều đau từng cơn, tựa hồ muốn lật qua.

Tay phải hắn run rẩy cầm lấy cái kia bát ngọc, bên trong khắc lấy một hàng chữ nhỏ!

"Phong Lân Giác từng du lịch qua đây, lưu nước tiểu làm chứng!"

Nhìn thấy hàng chữ này, quỷ phong thật muốn khóc, con mắt đều cùng phạm nước mắt, hắn tiếp tục cuồng thổ, nội tâm chỉ cảm thấy khoang miệng của mình, cổ của mình đạo, dạ dày đều mười phần dơ bẩn, hận không thể đem bọn nó cắt bỏ, một lần nữa dài quá!

Phong Lân Giác, hắn biết cái tên này, hơn mười năm trước la hư đại lục thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, cũng là bọn hắn quỷ tông đại địch.

Lúc ấy, quỷ tông đều đang chuẩn bị lực lượng hướng Thiên Chú Thành phản công, nhưng là, tại cái kia người phá hư dưới, hết thảy đều biến thành hư ảo.

Quỷ phong khi đó mười phần tuổi nhỏ, nhưng cũng một mực nhớ kỹ cái kia đạo ghê tởm mà vĩ ngạn thân ảnh.

Không, không phải vĩ ngạn, mà là âm hiểm, cơ hồ đem bọn hắn quỷ tông cho hố chết!

Kia là hắn một mực muốn chiến thắng mục tiêu, nhưng bây giờ, nhìn xem bát ngọc bên trên mấy chữ, quỷ phong trong lòng gào thét không dừng lại!

Bực này lớn nhục, há có thể chịu đựng?

Nhưng là, Phong Lân Giác đã biến mất hơn mười năm, thậm chí có nghe đồn đã bị một ít đại nhân vật bí mật giết chết.

Quỷ phong, cảm giác tất cả khuất nhục đều là nhận không, không tiếp tục cơ hội báo thù, cái này vạn phần biệt khuất, để khóe miệng của hắn cũng không khỏi chảy ra một tia máu tươi.

Chỉ nghe thấy, giữa núi rừng, có tuổi trẻ nam tử gào thét gầm thét, có xui xẻo người vào lúc này đi ngang qua hiếu kì tiến đến quan sát, tất cả đều bị quỷ phong trở thành nơi trút giận, một trận ẩu đả, tựa như cùng ẩu đả Phong Lân Giác đồng dạng!

...

Đối với quỷ phong chuyện bên này, Lâm Dục Hồng không biết, tương phản có chút bận tâm quỷ phong cùng cầm tới Linh tủy chi tinh sau thành công đột phá, có thể hay không tới tìm bọn hắn trả thù!

Đối mặt một cái Địa Cảnh, bọn hắn tuyệt khó may mắn thoát khỏi, hi vọng duy nhất liền là mau chóng tiến vào thứ năm núi, hi vọng Thiên Chú Thành kia ba vị còn không có rời đi.

Lâm Dục Hồng trong lòng âm thầm cấp bách, đi theo Khương Dự hướng thứ năm núi lối vào mà đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác Khương Dự một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, thỉnh thoảng còn muốn dừng lại đông nhìn nhìn tây nhìn xem, lấy tên đẹp ngắm phong cảnh, đào dã tình thao!

Lâm Dục Hồng nghe được Khương Dự giải thích, trong nháy mắt có loại nhanh bị điên cảm giác, nếu như không phải chỉ có Khương Dự mới biết được lộ tuyến, hắn là thật hận không thể vứt xuống Khương Dự, mình chạy trước!

"Được rồi, gia hỏa này không phải không muốn mạng người, nghĩ đến, hẳn là có biện pháp ứng phó!" Cuối cùng, Lâm Dục Hồng trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Loại sinh mạng này ký thác cho người khác cảm giác bất lực, để cả người hắn tâm đều vẻ lo lắng vô cùng, cho tới nay, hắn buồn nôn nhất chính là cái này, nhưng bây giờ vẫn còn không được đến cải biến!

Mà chính Khương Dự, tự nhiên không phải thật sự cùng mù chạy loạn, mà là trải qua cùng quỷ phong chiến đấu, hắn cảm thấy được tám bước thần đồ nhện mâu cùng chim cánh cũng không có đạt tới hắn đúng hạn hiệu quả, đối phó quỷ Phong Đô có chút không còn chút sức lực nào.

Hắn nhíu mày , ấn lý thuyết cấp bốn khoa học kỹ thuật tuyệt không phải chỉ có điểm ấy hiệu quả, trong đó đến tột cùng có cái gì không có biết rõ ràng?

Đoạn đường này, hắn đều đang tra nhìn xem được xếp cùng tấm thẻ bên trong nhện mâu cùng chim cánh, muốn xác minh trong đó có cái gì huyền bí.

Nói đến, còn có chút không thể tưởng tượng nổi, làm một đồ vật người chế tạo, đều không thế nào rõ ràng thứ này sử dụng, cũng là kỳ hoa!

Đây cũng là Khương Dự còn không có nghiên cứu triệt để tám bước thần đồ, chế tạo cũng chỉ là y dạng họa hồ lô, thiếu khuyết mình lý giải.

Nhưng, cấp bốn khoa học kỹ thuật, trong đó nguyên lý, muốn nghiên cứu minh bạch, không phải chuyện đơn giản như vậy a!

Khương Dự muốn chân chính làm rõ ràng trong đó còn ẩn giấu đi cái gì không có chú ý tới đồ vật, cũng chỉ có thể nhiều nếm thử, nhìn xem có cái gì phát hiện.

Cái này cũng liền có Lâm Dục Hồng nhìn thấy một màn kia, Khương Dự khi thì dùng chim cánh bay lão cao, nhìn như đang nhìn biển mây, khi thì dùng nhện mâu cùng khe núi ở giữa hành tẩu, nhìn như đang nhìn tú lệ chi cảnh.

Về phần Lâm Dục Hồng lo lắng sự tình, đối với biết chân tướng Khương Dự mà nói, không có không nghĩ tới, cũng sẽ ở trong lòng vì quỷ kia phong mặc niệm vô số lần, đồng thời trong lòng hảo hảo tán dương một phen vị kia Phong Lân Giác.

Ở dưới tình huống này, Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng cũng là cách thứ năm núi lối vào chỗ càng ngày càng gần, Khương Dự cũng là đem tinh lực đều chủ yếu đặt ở sắp đến cửa ải bên trên.

Lần này cửa ải, cũng không dễ dàng như vậy, trước bốn núi, Khương Dự dựa vào thực lực bản thân, đều không chút khó khăn liền vượt qua, những cái kia đều đối với hắn không tạo được cái gì độ khó.

Nhưng cái này thứ năm núi, chính là Địa Cảnh đệ tử đều ở nơi này hao tốn một phen tay chân, mới đi vào!

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng một đường bôn tập, chỉ chốc lát sau cuối cùng đã tới mục đích.

Đây là một chỗ to lớn cát đá chi địa, dưới mặt đất trải rộng các loại muôn hình muôn vẻ tảng đá, có mượt mà, cũng có sắc bén sừng nhọn, vuông vức...

Cát đá chi địa bên ngoài, có hơn hai mươi người trẻ tuổi khoanh chân ngồi, bọn hắn có nam có nữ, nhưng ngày mồng một tháng năm ngoại lệ, đều gắt gao nhìn chằm chằm cát đá chi địa, nói chính xác, là kia cát đá chi địa bên trên ánh nắng.

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng đều nghi hoặc, không khỏi diên lấy ánh nắng hướng trời cao nhìn lại, kia là một vòng hình tam giác... Mặt trời!

Có như vậy một nháy mắt, Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng cũng hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, mặt trời này, còn có thể là hình tam giác?

Bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Kia hình tam giác mặt trời chiếu xuống ánh sáng, rơi vào cát đá trên mặt đất, giống như là từng thanh từng thanh sắc bén đao, cắt chém trên mặt đất, Khương Dự nhìn thấy, có như vậy một chút không quá kiên cố tảng đá, tại bị phá hư, sau đó biến thành từng cái hình tam giác.

Trong đó, nhất là lấy hình tròn, cùng hình tứ phương bị hao tổn càng nhiều.

Một màn quỷ dị này, không khỏi làm Khương Dự muốn nhả rãnh, kia hình tam giác mặt trời, để hắn một trận khó chịu, hận không thể thượng thiên đi, đem nó tách ra thành tròn!

Thật sự là, một chút cũng không có người suy nghĩ bên trong mặt trời nên có dáng vẻ!

Nhưng là, hắn ý nghĩ vừa rồi lên, kia hình tam giác mặt trời vậy mà thật đang từ từ biến tròn, cuối cùng hóa thành bình thường dáng vẻ.

Khương Dự cùng Lâm Dục Hồng con mắt đều là trừng lớn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời trong lòng cũng cảnh giác lên.

Cùng cái này Cửu Huyền Sơn, có hiện tượng quái dị , bình thường đều không đơn giản, thậm chí có tồn tại không nhỏ nguy hiểm.

"Khương sư đệ, những vật này, ngươi có nghe ngươi vị bằng hữu nào nói qua sao?" Lâm Dục Hồng hỏi Khương Dự.

Khương Dự lần nữa mở ra tích tích vòng tay xác nhận, theo Liễu Miên Sanh nói, hắn thông qua thời điểm, nơi này là một vùng biển a, hiện tại tại sao lại biến thành cái dạng này?

Khương Dự liên hệ Liễu Miên Sanh, phát hiện không có kết nối, rất có thể là tại chiến đấu, không rảnh phân tâm!