Bầu không khí có chút ngưng trọng.

Phải! Dẫn đầu trung niên nhân bọn hắn có thể một mực vây khốn hắn, để hắn không thể rời đi, thậm chí, liên hệ thứ ba mạch cao đến đây, công phá hắn vũ trụ xe bay, bắt hắn lại.

Nếu như một mực tại nơi này ngồi chờ chết, Khương Dự không có cái gì hi vọng.

"Vây khốn ta? Cái này cũng không nhất định nha!" Khương Dự đột nhiên cười nói.

Cái nụ cười này, để dẫn đầu trung niên nhân tâm thần hoảng hốt, có hoảng hốt bất an, nhưng là, hắn cắn răng, tin tưởng vững chắc Khương Dự bất quá phô trương thanh thế.

Một cái Phàm Cảnh mười tầng, mặc dù là Thiên Chú Thành đệ tử, có thể làm được một bước này, đã phi thường không tầm thường, không có khả năng còn có khác thủ đoạn.

Đột nhiên! !

Xích hồng quang mang ẩn ẩn xuất hiện... Đầu nguồn cùng dẫn đầu tay của trung niên nhân bên trong.

Cái kia bị hắn nhặt lên màu trắng tiểu Viên trụ thể, giờ phút này toàn bộ cũng bắt đầu tản mát ra quỷ dị hồng quang.

Tất cả mọi người là quá sợ hãi!

Dẫn đầu trung niên nhân thần sắc lộ ra sợ hãi, người chung quanh đều lập tức né tránh, sợ bị gây họa tới.

Bọn hắn đều rõ ràng nhớ kỹ, vật như vậy lực sát thương lớn bao nhiêu, giờ phút này một bộ muốn tự bạo dáng vẻ, uy lực không dám tưởng tượng.

Dẫn đầu trung niên nhân liền tranh thủ kiếm laser ném ra, đồng thời thân thể trốn xa, trốn cũng không kịp.

Kiếm laser ném đến không trung xoay tròn, đột, một đạo xích hồng quang mang bắn thẳng đến mà ra, mục tiêu, lại là —— phi thuyền linh trận hạch tâm!

Không như trong tưởng tượng binh khí tự bạo, chỉ là bình thường bắn ra laser công kích.

Phi thuyền ngoại bộ, lực phòng ngự rất mạnh, đủ để ngăn trở Địa Cảnh công kích, nhưng nội bộ, có nhiều chỗ cũng rất yếu ớt, nhất là linh trận hạch tâm.

Xích hồng quang mang bắn vào, đi ngang qua linh trận hạch tâm, lập tức, một trận lốp bốp thanh âm vang lên.

"Crắc..." Ngay sau đó, chính là giống pha lê vỡ vụn thanh âm.

"Không!"

Nhìn thấy một màn này, phi thuyền bên trên tất cả mọi người là như gặp quỷ, trong lòng sợ hãi vô cùng, so với mới vừa rồi còn muốn khoa trương gấp trăm lần.

Bởi vì, một khi linh trận hạch tâm bị phá hư, toàn bộ phi thuyền không có linh thạch cung cấp, đem đánh mất năng lực phi hành.

Kết quả chính là, bọn hắn đem toàn bộ rơi xuống!

Mà tại dạng này trong cao không, coi như bọn hắn có Dịch Cảnh tiếp cận Địa Cảnh thực lực, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bọn hắn muốn ngăn cản, nhưng là hết thảy đều trễ!

Linh trận hạch tâm ồn ào vỡ vụn, phi thuyền lay động, sau đó, thẳng tắp rơi xuống!

"A a a!" Phi thuyền bên trong, tiếng thét chói tai vang lên, bất luận nam nữ, đều cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Dẫn đầu trung niên nhân, còn có mấy cái tu vi tương đối cao người, đồng thời nhảy cách phi thuyền, phóng tới Khương Dự vũ trụ xe bay.

Đó là bọn họ duy nhất mạng sống hi vọng!

Nhưng là, bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, Khương Dự vũ trụ xe bay, đã sớm lẫn mất xa xa, khoảng cách hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đạt tới.

Phi thuyền rơi xuống, tốc độ cùng trọng lực gia trì phía dưới càng lúc càng nhanh, phi thuyền mặt ngoài không có linh lực bảo vệ, ma sát không khí, xuất hiện từng chuỗi hỏa hoa, sắc nhọn thanh âm không ngừng vang lên, đối với phi thuyền bên trên người mà nói, tựa như tử vong ma âm.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều như đang nằm mơ.

Trước một khắc, bọn hắn còn đang suy nghĩ, làm sao cực hình nghĩ giao, ép hỏi ra Khương Dự trong đầu đồ vật.

Nhưng là, sau một khắc, liền lọt vào tử vong vực sâu.

Một lát sau, Thú Linh Viên một chỗ hoang dã, to lớn va chạm tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ Thú Linh Viên đều chấn động, phảng phất phát sinh một trận địa chấn.

Giờ khắc này, tất cả cùng tranh đấu hung thú cũng không khỏi có một tia dừng lại, Triệu Phong Vực cung điện trong hồ nhỏ, giành ăn con cá vội vàng chạy trốn, đối cá ăn không để ý, Triệu Phong Vực nhíu mày, có chút không thích. Liễu Miên Sanh cùng một chỗ trong động phủ, máu Kim Long khí bị hắn một chút xíu hấp thu, vào lúc này có một tia dừng lại.

Khương Dự bịt lấy lỗ tai, cùng oanh minh lui ra phía sau, đáp lấy vũ trụ xe bay hạ xuống, kiếm laser cũng không có giống như phi thuyền rơi xuống, Khương Dự đem nó trọng lực giảm bớt gấp trăm lần, trên không trung hạ xuống chậm, bị hắn một lần nữa thu vào.

Về phần phi thuyền bên trên người kết cục như thế nào, Khương Dự không có đi nhìn, chắc là chết chắc.

Nguy cơ giải trừ, Khương Dự thở sâu thở ra một hơi, cho tới nay trong lòng căng thẳng mới an định lại.

Nhưng là, Khương Dự lại không nghĩ rằng, cái này kỳ thật, hay là hắn nguy cơ vừa mới bắt đầu!

Cùng ba ngày sau, lại là một đội truy sát Khương Dự nhân mã xuất hiện, thực lực cùng lúc trước tương đương, ra tay cũng hung ác, tốc độ cùng Khương Dự vũ trụ xe bay không sai biệt lắm.

Cũng may Khương Dự sớm phát hiện, đem người dẫn vào giao long mệnh vẫn huyết hồ một vùng, nơi đó lúc này vào ở một con mới Địa Cảnh sinh vật, là một con huyết long cá!

Khương Dự mạo hiểm đem nó chọc giận, ỷ vào vũ trụ xe bay kiên cố phòng ngự, khiến cho đuổi giết hắn người gặp khó.

Về sau, chỉ cần có người đuổi giết hắn, hắn liền hướng những cái kia hung hiểm chi địa đi, có vũ trụ xe bay siêu cấp phòng ngự, hắn rất an toàn.

Nhưng là, đuổi giết hắn những người kia, liền không có vận tốt như vậy, chết thì chết, thương thì thương.

Khương Dự không khỏi cảm thán, Thú Linh Viên chính là phúc của hắn địa, nếu như đổi cái địa phương, hắn không biết sẽ thêm hung hiểm.

Đáng tiếc, một mực tại đào mệnh, giao long máu tủy rút ra tốc độ chậm muốn chết, đến bây giờ cũng còn kém một chút.

Thật sự là bầy hỗn trướng, nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng liền khí.

Ngày này, vũ trụ xe bay bên trong, hắn lâm vào ngủ say, lại đến tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm, lựa chọn sử dụng khoa học kỹ thuật thời gian.

—— —— —— ——

Tên: Bạo liệt đạn

Loại hình: Công kích khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Chuông cùng

Hiệu quả: Bạo lực nhất nghệ thuật, chỉ vì đem tất cả chướng ngại vật nổ thành phấn vụn, thích hợp với bất luận cái gì địa chất hoàn cảnh, điều kiện tiên quyết là, mục tiêu vật tại bạo tạc phạm vi bên trong (ba trăm mét bán kính bên trong).

Bên sản xuất vị: ...

Khương Dự khi lấy được bạo liệt đạn khoa học kỹ thuật tin tức về sau, liền ngựa không ngừng vó bắt đầu chế tác, ngay cả giao long máu tủy đều tạm thời bị hắn đặt ở một bên.

Mà trong mấy ngày kế tiếp, đuổi giết hắn người, lại đột nhiên biến mất không thấy, Khương Dự khó được thanh tĩnh mấy ngày.

Nhưng hắn trong lòng lại một điểm không thoải mái.

Không phải có câu nói, trước bão táp yên tĩnh sao? Trời mới biết những người kia lại tại mưu đồ bí mật âm mưu gì a.

Vì mạng nhỏ an toàn, hắn một điểm không dám qua loa chủ quan.

Mà ở đây hai ngày sau, đuổi giết hắn người rốt cục xuất hiện, lần này nhân số, lại có sáu mươi, bảy mươi người, tất cả đều là trước đó còn lại chưa chết người, bọn hắn liên hợp đến cùng một chỗ.

"Khương Dự, lần này ngươi không có khả năng chạy trốn được!" Có người phẫn nộ, không cam lòng hét lớn.

Tất cả mọi người, ba chiếc phi thuyền đem Khương Dự bao bọc vây quanh.

"Khương Dự, ngươi cậy vào Địa Cảnh sinh vật đã bị chúng ta dẫn ra, ngươi liền chịu chết đi." Cực hận thanh âm vang lên.

Không sai, bọn hắn không có người không hận Khương Dự.

Chính là cái này Phàm Cảnh mười tầng yếu gà, để bọn hắn khắp nơi bị ngăn trở, thực lực đại tổn, sống sót không ít người cũng thụ không cách nào vãn hồi tổn thương.

Rõ ràng một cái yếu đến không được người, ỷ vào không biết ở đâu ra đồ vật, một mực giãy dụa, để bọn hắn kết thúc không thành nhiệm vụ, còn bị chủ tử trách phạt, hoài nghi năng lực làm việc.

Đối mặt thứ ba mạch, không ai có thể phản kháng! Cái này Phàm Cảnh yếu gà liền nên ngoan ngoãn để bọn hắn bắt lấy, dạng này còn có thể miễn đi bọn hắn nhiều chuyện như vậy.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác nếu không biết tốt xấu.

Đã như vậy, thì trách không được bọn hắn vô tình!

Lúc này, Khương Dự vũ trụ xe bay đã rơi vào nguyên địa, không có cất cánh, cùng ba cái phi thuyền dưới, vũ trụ xe bay đã không có ưu thế tốc độ, chỉ còn kiên cố xác ngoài.