Thanh niên mặc áo đen che vết thương, một cái nhảy vọt vội vàng thoát ly chiến trường, nguy hiểm thật, kém một chút liền trúng vào chỗ yếu, hắn liền một mệnh ô hô!

Trên mặt hắn có mồ hôi lạnh, tức giận nhìn về phía kia người đánh lén hắn, mặc dù vẫn luôn cùng cẩn thận, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, cùng còn không có giải quyết hết hai cái này Thiên Chú Thành đệ tử thời điểm, liền có người sớm xuất thủ!

Nhưng là, khi hắn đưa ánh mắt chuyển hướng người khác lúc, mới biết được bị đánh lén vậy mà không chỉ một mình hắn.

Có một người chủ quan đã chết đi, còn có người chỉ là bị thương nhẹ, ảnh hưởng không lớn!

Mà đánh lén hắn cái kia thiên kiêu, thì có chút tiếc nuối, bất quá, thanh niên mặc áo đen này đã trọng thương, cũng không có gì uy hiếp.

Mà kia hai cái Thiên Chú Thành đệ tử, tự thân bị thương, cũng đã không nhẹ, thực lực đã không còn ưu thế, đây cũng là bọn hắn dám lớn mật đánh lén nguyên nhân!

Còn lại mấy người, vẫn như cũ vây công Thiên Chú Thành sư huynh cùng Lâm Dục Hồng, nhưng bọn hắn tâm tư kỳ thật đã bỏ vào trên thân người khác.

Cái kia bị đánh lén bị thương nhẹ thiên kiêu, trong lòng mặc dù phẫn nộ, nhưng lại kềm chế, lúc này xúc động, quá mức bất lợi!

Khương Dự trông thấy một màn này, cũng là sinh ra hàn ý trong lòng, bọn gia hỏa này, quả nhiên tùy thời chuẩn bị kỹ càng đâm đao.

Cái gọi là liên thủ, chỉ là tranh đấu một loại khác triển khai tình thế, một cái sơ sẩy, liền sẽ mất đi tính mạng.

Kia Thiên Chú Thành sư huynh cùng Lâm Dục Hồng trong lòng đều rất biệt khuất, bị như vậy áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh, để bọn hắn một trận bất đắc dĩ.

Khương Dự thời khắc chú ý đến, muốn bảo vệ Lâm Dục Hồng cùng kia Thiên Chú Thành sư huynh mệnh, nhưng không đến cuối cùng, hắn không có ý định hiện thân!

Nơi này, vẫn tồn tại một ít biến số phải cẩn thận!

Cùng lẫn nhau chú ý cẩn thận tình huống dưới, vậy còn dư lại mấy người không ai chiếm được tiện nghi, đều bị thương không nhẹ, mà Lâm Dục Hồng bọn hắn, thụ thương nặng nhất, linh khí đều hao phí không sai biệt lắm, cơ hồ hôn mê, không có sức chiến đấu gì.

Cuối cùng, lại là một phen tranh đấu, chỉ còn một người đứng, ra ngoài ý định, lại là trước đó bị đánh lén bị thương nhẹ cái kia!

"Cái này Linh tủy chi tinh, là của ta!" Trên mặt hắn lộ ra kích động vẻ mừng rỡ, trong lòng may mắn, còn tốt thận trọng từng bước, cuối cùng trở thành người thắng cuối cùng.

Hắn không kịp chờ đợi tới gần bát ngọc, liền muốn đi thu lấy bên trong mã não chi tinh.

Nhưng là, một bóng người xuất hiện, một cái lắc mình liền đến phía sau hắn, màu đen Linh Vụ hóa thành một cái ma trảo, bắt hắn lại cổ.

"Cái này xuất diễn, cũng không tệ lắm, làm ta tiến giai Địa Cảnh một trận diễn xuất!"

Người kia giật mình, vạn vạn không nghĩ tới nơi đây lại còn có người khác, hắn muốn phản kháng, nhưng là, một giây sau liền hồn về Hoàng Tuyền!

Cái này đột nhiên bóng người xuất hiện, đem trong tay thi thể vung ra một bên, nhìn xem kia bát ngọc bên trong chất lỏng, lộ ra vẻ mỉm cười.

Người này, rõ ràng là quỷ phong!

"Chủ nhân!" Thanh niên mặc áo đen kia che lấy vết thương, chậm rãi đứng lên đối bóng người này nói, trong ngôn ngữ mười phần cung kính!

Quỷ phong cười lạnh nhìn thoáng qua thanh niên mặc áo đen kia, sau đó đem ánh mắt dời về phía bốn phía, cuối cùng rơi xuống Lâm Dục Hồng cùng kia Thiên Chú Thành sư huynh trên thân!

"Thiên Chú Thành đệ tử? Đều đáng chết!" Một tia ngoạn vị sát ý tràn ngập.

Kia trọng thương Thiên Chú Thành sư huynh nhìn xem quỷ phong, thần sắc kinh hãi.

"Quỷ tông!" Hắn từng chữ nói ra nói.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, ý thức được phiền toái, đám điên này vậy mà xuất hiện ở nơi này, hôm nay sợ là thật tính mệnh khó đảm bảo.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ.

"Quỷ tông năm vị quỷ Thánh tử, quỷ vui bị Băng Du Lăng giết, ngươi là mộc, kính, phong, lữ bên trong cái nào?" Mang theo cực không cam lòng ngữ khí hỏi.

"Một người chết không cần biết nhiều như vậy!" Quỷ phong đạm mạc nói.

Bên cạnh hắn khói đen mờ mịt mà ra, một cái cự đại quỷ trảo hình thành, móng tay liền có dài nửa thước, tướng kia Thiên Chú Thành sư huynh chộp tới.

Một trảo này, thân thể bị trọng thương không có khả năng né qua, chỉ có thể bị bắt thành vài đoạn.

"Không thể đợi thêm nữa!" Khương Dự ám đạo, dự định muốn xuất thủ.

Hắn trước kia thông qua ở lại bên ngoài máy giám thị thấy được quỷ phong bóng hình, lúc này mới một mực không hiện thân, nhìn gia hỏa này có âm mưu gì.

Quỷ trảo cách mục tiêu đã rất gần, Khương Dự cởi áo tàng hình, một cái bước nhanh, xích hồng kiếm laser, một trảm, đem quỷ trảo màu đen linh khí chặt đứt, tán loạn tại trong không khí.

Kiếm laser, cùng Khương Dự đệ nhị cảnh tinh thần lực năng lực đặc thù cải tạo dưới, uy lực đã thắng qua mới đầu không ít.

Khương Dự xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, lúc này trên mặt đất có bốn năm cái còn tại nằm chờ chết người, gặp có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, trong lòng đều lập tức có hi vọng.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy Khương Dự lúc, nhưng lại một chút ngã vào đáy cốc, tuyệt vọng không thôi, một cái Dịch Cảnh một tầng, là thế nào đều đánh không lại một nửa bước Địa Cảnh, làm sao huống vẫn là quỷ tông quỷ Thánh tử?

Kia Thiên Chú Thành sư huynh gặp Khương Dự bốc lên nguy hiểm tính mạng, biết rõ không thể làm còn cứu được hắn một mạng, trong lòng không khỏi có chút cảm động, nhưng lại thở dài Khương Dự quá ngu, hẳn là quả quyết vứt bỏ bọn hắn đào tẩu.

Lâm Dục Hồng nguyên bản còn tưởng rằng chết chắc, gặp Khương Dự đến, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, so sánh với những người khác, hắn hiểu rõ hơn Khương Dự.

Đây là một cái cực kỳ tiếc mệnh người, không có khả năng mạo hiểm để cho mình thân ở lớn trong nguy hiểm, hiện tại xuất hiện, chỉ có thể Khương Dự có thể giải quyết hiện tại phiền phức.

Chỉ là, đối mặt năm đại Thánh Tử quỷ phong, sắp đột phá đến Địa Cảnh tồn tại, hắn lại làm như thế nào ứng đối?

Vẫn là nói Khương Dự thực lực đã đến cái này kinh khủng tình trạng? So sánh với điểm ấy, Lâm Dục Hồng càng muốn tưởng tượng Khương Dự lại có ý định quỷ quái gì có thể bức lui quỷ phong!

"Là ngươi!" Thanh niên mặc áo đen nhìn thấy Khương Dự, trong mắt lộ ra phẫn nộ, nhớ tới trước đó nhục nhã, hắn liền hận không thể đem Khương Dự thiên đao vạn quả.

"Chủ nhân, còn xin để cho ta tới giải quyết hết con kiến cỏ này!" Hắn cắn răng nói.

Quỷ phong không nói chuyện, mà là nhìn về phía Khương Dự kiếm laser, lộ ra vẻ đăm chiêu.

Có thể phá mất hắn quỷ trảo, vũ khí này, còn có mấy phần kỳ dị a!

"Đi thôi!" Quỷ phong từ tốn nói, hắn cũng nghĩ nhìn xem, một cái Dịch Cảnh một tầng, có thể bằng vào vũ khí này có cái gì biểu diễn.

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, lộ ra hưng phấn tàn nhẫn chi sắc, linh khí tập trung đến trên tay hắn, chuyển hóa làm màu đen, một đạo sắc bén lưỡi đao hình thành, hướng Khương Dự chém tới.

"Vốn là như vậy, lại không thể có điểm tươi mới thủ đoạn sao?" Khương Dự lại cười nhạt, bất đắc dĩ nói. Đằng sau, kia Thiên Chú Thành sư huynh đang vì hắn lo lắng.

Nghe vậy, thanh niên mặc áo đen càng là nổi giận, cảm thấy mình bị xem thường, trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm!

Chỉ là một vũ khí không thể quyết định cái gì!

Một giây sau, nhất định phải đem con kiến cỏ này chặt thành hai đoạn!

Nhưng là, hắn không biết là Khương Dự vũ khí xa không chỉ một cái!

Trọng lực chi tâm khởi động, mấy trăm lần trọng lực chênh lệch, tương đối phía dưới, Khương Dự tốc độ nhanh đến cực hạn, thân thể khẽ động, liền tránh thoát thanh niên mặc áo đen kia trở nên chậm công kích, kiếm laser quét ngang.

Thanh niên mặc áo đen, bỏ mình!

Quỷ phong mang theo vẻ đăm chiêu mặt khó coi, thủ hạ của hắn lại bị giết, cứ việc thủ hạ này không có thành tựu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng cũng không phải người khác tùy tiện có thể giết!