Gặp quỷ ngục tốt vẫn như cũ chưa tiêu mất, Khương Dự thầm than, nhưng không có mảy may do dự, lại là ném ra nổ tung đạn.

Lần này, không còn là từng cái ném ra, mà là đau lòng trực tiếp lấy ra bốn cái, hướng quỷ ngục tốt trực tiếp ném tới.

Hắn sợ từng cái ném, uy lực không có tập trung, đến cuối cùng cũng không thể công phá quỷ ngục tốt, cùng dạng này, không bằng duy nhất một lần xuất ra toàn cục lượng.

Sau đó, hắn ngân sí một cái, cực lực trốn xa, đồng thời, hạt thuẫn đều sớm đã bảo vệ toàn thân hắn.

Lần này nổ tung đạn số lượng quá lớn, uy lực khác biệt tiếng vọng, tuyệt đối sẽ lan đến gần hắn, hắn nhất định phải sớm làm tốt phòng ngự!

Nhưng tương tự, đôi này quỷ phong mà nói, cũng đem tuyệt khó ngăn cản!

Quỷ phong nhìn thấy kia bốn cái nổ tung đạn, cả người đều là kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới Khương Dự sẽ có nhiều như vậy dạng này uy lực to lớn đồ vật.

Đáng chết, hắn đã coi trọng con kiến cỏ này, kết quả, Khương Dự thủ đoạn vẫn là vượt qua dự liệu của hắn, thậm chí, đều khó mà ngăn cản.

Trong lòng của hắn gào thét, dạng này lớn uy lực vũ khí, đồng thời có bốn cái, cái này rất khó khăn ngăn cản! Quả thực là gian lận!

Dù là, hắn triệu hồi ra chính là quỷ ngục tốt, nhưng cũng có cực hạn, không có khả năng vô hạn ngăn cản dạng này lớn uy lực công kích.

Đáng chết! Hắn, vậy mà bị quản chế tại một con giun dế!

Nhận quỷ ngục tốt trói buộc, tại công kích thời điểm, hắn cũng vô pháp tránh thoát cái này nổ tung đạn.

"Ầm ầm..." Lần này tiếng vang, so trước đó lớn không phải một điểm nửa điểm, linh mạch mỏ phía trên, bởi vì thanh âm lăn xuống tảng đá đều không phải số ít.

Mà cùng cái này tiếng vang phía dưới, còn kèm theo quỷ phong có chút tức giận tiếng gào thét.

Khương Dự cũng bị bạo tạc dư uy xông đến thật xa, cũng may, chỗ hắn tại khu vực biên giới, bằng vào hạt thuẫn, đỡ được tất cả công kích, cũng không ngại!

Mà trái lại quỷ phong bên này, cùng Khương Dự tốn hao lớn đại giới, trọn vẹn sáu cái nổ tung đạn, tương đương với sáu cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí về sau, rốt cục, quỷ ngục tốt bị tạc tán.

Cái này đến từ Địa Ngục quỷ vật, cùng năng lượng thật lớn oanh kích dưới, không có cái gì may mắn còn sống sót khả năng biến mất cùng vùng trời này!

Khương Dự gặp đây, cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy mình vẫn là thích hợp loại này dã man điểm đánh nhau phương thức, mà không phải bằng kỹ xảo vừa đi vừa về chiến đấu!

Khương Dự đem ánh mắt thả lại quỷ phong sở tại địa, cùng quỷ ngục tốt bảo vệ dưới, hắn còn chưa chết, chỉ là bị thương không nhẹ, trên người hắc giáp cũng biến thành rách tung toé.

Lúc này quỷ phong, đang thở hổn hển, có nhiều chỗ máu thịt be bét, hắn sắc mặt âm ngoan nhìn xem Khương Dự.

Hắn không thể tin được, hắn vậy mà lại lấy loại phương thức này bị đánh bại, không phải so với hắn càng thiên tài thiên kiêu, không phải càng cao đẳng hơn công pháp võ kỹ, mà là một cái Dịch Cảnh một tầng phế vật, dựa vào thấy đều chưa thấy qua đồ vật, để hắn không có lực phản kháng chút nào!

Khương Dự không có thư giãn xuống tới, chỉ cần địch nhân không chết, cũng có thể thất bại, cẩn thận cho thỏa đáng.

Nhấc lên kiếm laser, phía sau ngân sí khẽ động, hướng quỷ phong bắn thẳng đến mà đi, kiếm laser quét qua, đỏ mang chém qua quỷ phong thân thể.

Khương Dự vi kinh, vậy mà không có trở ngại cảm giác!

Quỷ phong thân thể, đột nhiên hóa thành hắc khí, cùng Khương Dự công kích đến, tiêu tán!

Đây là, thế thân?

Khương Dự vội vàng hướng bốn phía cảm ứng, chú ý tới, quỷ phong bản thể, hóa thành một đạo hắc khí, hướng linh mạch mỏ bên trong mà đi.

Gia hỏa này, là muốn chạy trốn, chỉ là, chạy trốn vẫn không quên Linh tủy chi tinh, tâm thật là quá lớn!

Khương Dự theo sát lấy, ngân sí khẽ động, xông vào linh mạch mỏ bên trong.

Thiên Chú Thành sư huynh, Lâm Dục Hồng, những người còn lại, đều đang cố gắng khôi phục tự thân thương thế, có không ít người đã nhanh khôi phục có năng lực thoát đi.

Đúng lúc này, quỷ phong thân ảnh xuất hiện cùng cái này mỹ lệ tuyệt luân trong động quật, tất cả mọi người là hãi nhiên thất sắc.

Chỉ kéo ngần ấy thời gian sao? Đáng chết! Còn kém một điểm, bọn hắn liền có cơ hội đào tẩu!

Tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Thiên Chú Thành sư huynh thở dài, đã nghĩ thoáng sinh tử, Lâm Dục Hồng mặt mũi tràn đầy âm trầm!

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn kỹ quỷ phong thời điểm, mới phát hiện quỷ phong trạng thái vậy mà thật không tốt, một thân hắc giáp rách tung toé, khóe miệng máu tươi, thậm chí có nhiều chỗ máu thịt be bét.

Bọn hắn đều là kinh ngạc, đây là xảy ra chuyện gì? Quỷ phong làm sao lại rơi vào kết cục này? Cái kia Dịch Cảnh một tầng sẽ như thế lợi hại, đem triệu hồi ra ngục tốt quỷ Phong Đô bị thương thành cái dạng này?

Nhưng là, càng làm bọn hắn hơn giật mình là, quỷ phong một cái bước xa, lấy đi Linh tủy chi tinh, sau đó, vậy mà dùng ra bí thuật, một đạo hắc quang xuất hiện, bọc lấy hắn chạy trốn, tốc độ cực nhanh, so với Địa Cảnh đều không kém.

"Đây là quỷ ảnh độn, muốn tiêu hao hắn quỷ máu mới có thể thi triển, sau đó hội nguyên khí đại thương!" Có người kinh ngạc nói.

Bọn hắn đều có chút quá tải, quỷ phong vậy mà chật vật đến loại trình độ này.

Nháy mắt sau, Khương Dự xông tới mảnh không gian này, mới phát hiện quỷ phong vậy mà trước một bước chạy trốn, mà Linh tủy chi tinh cũng không thấy.

Hắn nhướng mày, ngân sí một cái, toàn công suất vận hành, tốc độ không thể so với vũ trụ xe bay chậm, dự định đuổi theo, đem Linh tủy chi tinh cướp về.

Chẳng thế, quỷ phong một khi phục dụng, đột phá đến Địa Cảnh, đến lúc đó mới thật là phiền phức!

Nhưng là, ngay tại hắn muốn xông ra lúc, bạch sắc hỏa diễm người lại đột nhiên ngăn trở hắn, tay chân khoa tay, bảo hắn biết không cần truy, để Khương Dự trước thu lấy bản thể của nó linh hỏa.

Khương Dự nghi hoặc, không rõ vì sao bạch sắc hỏa diễm người sẽ như vậy không thèm để ý kia Linh tủy chi tinh.

Bạch sắc hỏa diễm người một trận khoa tay, Khương Dự nhíu mày, sau đó, thần sắc trở nên quái dị!

"Ở trong đó Linh tủy chi tinh là giả, chỉ là mặt ngoài tầng kia là Linh tủy, ngươi xác định?" Khương Dự hỏi.

Bạch sắc hỏa diễm người nhẹ gật đầu, đối với những người này tranh đoạt Linh tủy chi tinh có chút khinh thường, sau đó lại một trận khoa tay, ý là, sớm tại hơn mười năm trước, liền có một cái người rất lợi hại đến đem Linh tủy chi tinh cướp đi.

"Ở trong đó chính là cái gì?" Khương Dự không hỏi ai cướp đi, ngược lại nghi hoặc điểm này.

Bạch sắc hỏa diễm người thần sắc lộ ra một tia cười gian, lại là một trận khoa tay, Khương Dự không khỏi hoài nghi mình thời điểm lĩnh ngộ sai.

Hơn mười năm trước, cái kia cướp đi Linh tủy chi tinh người, vậy mà tại bên trong gắn đi tiểu!

Khương Dự cả người thần sắc muốn bao nhiêu quái dị liền nhiều quái dị, không khỏi đối quỷ phong mặc niệm, đối với cái kia hơn mười năm trước cướp đi Linh tủy chi tinh người, càng là cảm giác sâu sắc người này tiết tháo hoàn toàn không có, đơn giản vô sỉ tới cực điểm.

Dùng ngâm hơn mười năm nước tiểu, đến hại hậu nhân, nếu như không phải Cửu Huyền Sơn ngoài ý muốn mở ra, sợ là muốn biến thành ngàn năm đi tiểu!

Người này, thật là... Chúng ta mẫu mực a, đáng giá học tập!

Khương Dự khóe miệng lộ ra một tia âm hiểm cười, cùng bạch sắc hỏa diễm người tiếu dung như lúc ban đầu nhất trí, một màn này rơi vào trong mắt người khác, không có cho phép phát lạnh.

"Khương sư đệ, Linh tủy chi tinh bị cướp đi, ngược lại là tiếc nuối..." Lâm Dục Hồng lại khôi phục vẻ mặt tươi cười bộ dáng, cùng Khương Dự nói.

Khương Dự nhún vai, đối với Linh tủy chi tinh, hắn kỳ thật không thế nào cần, có hấp khí công cùng, chỉ cần có linh khí địa phương, hắn đều có thể mức độ lớn nhất tu luyện, tương đương với vô hạn tài nguyên.

Khương Dự xem chừng, nhiều nhất nửa tháng, hắn liền có thể đột phá đến Dịch Cảnh tầng hai, phương diện này, hắn đã không thế nào lo lắng, hiện tại, tâm tư chủ yếu cùng khoa học kỹ thuật phía trên.

Hắn nhìn về phía linh hỏa bản thể, đây chính là hắn chuyến này lớn nhất mục đích... Tiếp xuống, chính là muốn thu phục vật này!