Triệu Phong Vực hai tay chắp sau lưng, trên người hắn một cái ngọc bội phát sáng, để hắn có thể có Địa Cảnh phi thiên chi năng.

Đột nhiên, hắn dừng lại, chân mày cau lại, nơi xa, một đạo thân ảnh màu trắng đứng lặng giữa không trung bên trong, ngăn cản đường đi của hắn.

"Liễu sư đệ, ngươi đây là ý gì?" Triệu Phong Vực sắc mặt có chút lạnh nói.

"Triệu sư huynh, sư đệ tu vi đột phá, liền muốn tìm sư huynh luận bàn một phen, không biết có thể đáp ứng?" Áo trắng Liễu Miên Sanh lộ ra vẻ mỉm cười nói.

"Ta như, không đáp ứng, ngươi làm như thế nào?" Triệu Phong Vực nhíu mày, nói.

"Triệu sư huynh, làm sao lại không đáp ứng đâu?" Liễu Miên Sanh lúc này trong tay đã nắm lấy hắn Ngọc Kiếm.

Triệu Phong Vực sắc mặt lạnh lùng.

Cái này Liễu Miên Sanh , có vẻ như quan hệ cùng cái kia thứ tám mạch đệ tử không tệ, là đến cố ý ngăn chặn hắn sao?

Chỉ là, Dịch Cảnh tám tầng tu vi, liền muốn ngăn chặn hắn, không khỏi quá ngây thơ.

"Như vậy, liền cùng sư đệ luận bàn một phen đi..."

...

Khương Dự cưỡi vũ trụ xe bay, tốc độ cực nhanh, dãy núi tại sau lưng đỡ ra lần lượt từng thân ảnh, Thiên Chú Thành liền muốn tới gần, mà một khi đến Thiên Chú Thành, thứ ba mạch đệ tử cũng không dám lại công khai ra tay với hắn.

Lúc này, Khương Dự cảm giác cả người đều dễ dàng, ven đường bởi vì nhanh chóng đường cong cảnh sắc nhìn cũng xinh đẹp như vậy, sinh hoạt là tốt đẹp như vậy, liếm vết đao sinh hoạt cuối cùng cũng muốn kết thúc.

Chân trời, lại là đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một cái phi thường mập mạp người, vòng eo dài cùng thân cao đều không khác mấy, thịt mỡ rơi, run lên rung động, con mắt nhỏ, hai phiết ria mép, như một con béo con chuột.

Mà người này, chính là Thiên Chú Thành bốn mươi chín vị trưởng lão một trong đầy đủ trưởng lão, tu vi Địa Cảnh đỉnh phong!

Khương Dự vũ trụ xe bay phi tốc tới gần, hắn khi nhìn rõ bóng người này về sau, cả người như sấm sét giữa trời quang.

Hắn vui vẻ quét sạch sành sanh, trong lòng bị tuyệt vọng thay thế.

Địa Cảnh đỉnh phong, Thiên Cảnh phía dưới người mạnh nhất, một nhảy mũi liền có thể giết chết ngàn ngàn vạn vạn người cường đại tồn tại, cái này thuộc về thứ ba mạch trưởng lão, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Đầy đủ trưởng lão híp mắt, mắt nhỏ nhìn về phía vũ trụ xe bay bên trong Khương Dự, lộ ra mỉm cười.

Cái này ý cười, theo Khương Dự, lại là như thế âm hàn, để cả người hắn đều là run lên, giống như đi hướng Địa Ngục đi một lượt.

"Như thế nào, gần nhất chơi đến nhưng cao hứng? Cao hứng, liền đem các ngươi thứ tám mạch phía sau màn tin tức nói hết ra đi."

"Chỉ là đáng tiếc, ngươi chỉ có mười câu nói thời gian, hảo hảo nói, đây là ngươi nhân sinh sau cùng mười câu nói." Đầy đủ từ tốn nói, cả người nhìn rất bình thường, không mang theo một tia sát ý.

Nguyên bản, đối với Khương Dự cái này tiểu lâu la, làm sao đều không cần đến hắn xuất thủ, chỉ là đối với có mấy triệu năm trước vật phẩm di tích có chút hứng thú, mới đến đi một lần.

Mười câu nói! Khương Dự cả quả tim như muốn ngừng đập, thân thể tựa hồ muốn trực tiếp chết đi.

Đây là Địa Cảnh đỉnh phong uy thế, ngắn ngủi một câu, để cho người ta sợ hãi.

"Đầy đủ trưởng lão, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa!" Khương Dự nước bọt một mẫn, vội vàng nói.

Đầy đủ cười cười không nói lời nào.

"Đầy đủ trưởng lão, ta báo cáo thứ tám mạch giấu ở các ngươi thứ ba mạch gian tế!" Khương Dự nghĩ nghĩ, lại cắn răng nói.

Đầy đủ con mắt híp híp, phảng phất không có nghe được Khương Dự nói lời.

Hắn cũng không phải những cái kia ngu ngốc, Khương Dự nói lời là thật là giả, hắn đều không cần nhìn, tinh thần lực liền có thể cảm giác đánh giá ra.

Khương Dự con mắt đi lòng vòng, làm sao cũng nghĩ không ra biện pháp, phía sau mồ hôi đầm đìa, trong lòng khẩn trương, lần này làm sao bây giờ? Lão bất tử này đồ vật làm sao lại tới đối phó hắn một cái Phàm Cảnh đệ tử. Có vô sỉ như vậy không muốn mặt sao?

Sống mấy ngàn năm lão ô quy, tới giết hắn một cái hơn mười tuổi thiếu niên.

Đầy đủ cười lạnh một tiếng, lấy cuộc sống của hắn kinh lịch, Khương Dự đang suy nghĩ gì còn đoán không ra. Mặt mũi, có trọng yếu như vậy? Chỉ cần không muốn người biết, có đôi khi vô sỉ một điểm ngược lại sẽ để rất nhiều vấn đề dễ dàng giải quyết.

Khương Dự trương hai cái miệng, nhưng một câu cũng nói không ra, hắn cả trái tim đều đang run rẩy.

Địa Cảnh đỉnh phong, thế này sao lại là hắn có thể đối kháng, coi như hắn lại cường hãn gấp một vạn lần, cũng hoàn toàn không phải đối thủ.

Thực lực, kém không chỉ cách xa vạn dặm!

Hắn toàn bộ yết hầu như bị ế trụ, muốn nói điều gì đến mưu cầu sinh cơ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hết thảy đều là bỗng.

Ngay tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, bóng ma tử vong liền hoàn toàn bao phủ hắn, phía ngoài ánh nắng tươi sáng, rõ ràng đều ở trước mắt, nhưng lại đều rời xa hắn mà đi.

Khương Dự cắn răng, liều mạng khởi động vũ trụ xe bay, cứ việc trốn không thoát, nhưng hắn cũng không muốn ngồi chờ chết.

Nhưng là , mặc hắn như thế nào khống chế vũ trụ xe bay, vũ trụ xe bay tựa như lâm vào một bãi vũng bùn chỉ có động cơ tiếng oanh minh, nhưng là, lại một điểm không năng động.

Đầy đủ nhìn xem Khương Dự, không có một tia biểu lộ, nhưng Khương Dự nhưng từ bên trong nhìn ra một tia lạnh lùng chi cực mỉa mai.

Đây là cường giả đối kẻ yếu miệt thị.

Khương Dự nổi giận, đã trốn không thoát, đã hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia còn chú ý nhiều như vậy làm gì, là để cho địch nhân càng thêm xem thường mình, càng thêm vũ nhục mình sao?

"Lão già, ngươi nói mười câu lời nói, cho ta nghe cho kỹ!"

"Ngươi cái không muốn mặt súc sinh tinh trùng lên não, lão thiên cho ngươi một bộ nghèo kiết hủ lậu mặt, làm cái rắm chó trưởng lão..."

"Ngươi cái lại mập lại thấp áp chế chuột, dài xấu coi như xong, trong lòng còn xấu như vậy!"

...

Khương Dự đỏ mặt, một hơi đem lời còn lại toàn bộ nói xong, trong lòng thoải mái không thôi, dù sao phải chết, mắng thêm hai câu tốt xấu có thể nhiều kiếm về một điểm.

Người chết, xương sống lưng chỉ lên trời!

Đầy đủ híp trong mắt, lộ ra một tia thấu xương sát cơ, đã bao nhiêu năm, từ khi hắn đột phá Địa Cảnh đến nay, tất cả đều là a dua nịnh hót, nhưng bây giờ lại có người như vậy vũ nhục hắn.

"Nói lung tung là sẽ trả giá thật lớn, ta sẽ để cho ngươi chịu đựng thế gian này ác độc nhất cực hình! Sống không bằng chết!" Đầy đủ băng lãnh nói.

Khương Dự trong lòng run rẩy, nhưng vẫn là kiên cường nói, "Đến a, đau chết ta nói rõ ngươi vô năng!"

Nói, Khương Dự nhảy ra vũ trụ xe bay, kiếm laser, trọng lực chi tâm, bạo liệt đạn, tất cả khoa học kỹ thuật toàn bộ sử xuất, giống đầy đủ công kích mà đi.

Thực lực sai biệt, hắn không có sức chống cự, cũng hoàn toàn không phải khoa học kỹ thuật cùng mưu kế có thể bù đắp, hôm nay, khả năng hắn thật tai kiếp khó thoát.

Nhưng coi như thế, hắn cũng không muốn cứ như vậy chờ chết, muốn phản kháng, hi vọng xuất hiện kỳ tích, tìm đến cơ hội đào tẩu.

Cứ việc cơ hội như vậy, cơ hồ không có.

"Không biết lượng sức!" Đầy đủ cười lạnh, đối với Khương Dự công kích nhắm mắt làm ngơ, nhìn cũng không nhìn một chút.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía vũ trụ xe bay, lộ ra lạnh lùng ý cười, trong tay một chiêu, "Cái này đồ vật, không biết cứu được ngươi bao nhiêu lần, như vậy, hôm nay, lại vừa vặn trở thành phần mộ của ngươi đi!"

Nói, Khương Dự thân thể phảng phất bị cái gì khống chế, hoàn toàn không thể động đậy, bị lực lượng vô hình ném vào vũ trụ xe bay bên trong.

Đầy đủ thần sắc lạnh lùng, một đoàn màu đen luyện khí chi hỏa từ trên tay hắn xuất hiện, đem vũ trụ xe bay bao khỏa, sau đó, cùng Khương Dự ánh mắt kinh hãi bên trong, cái này vô cùng cứng rắn vũ trụ xe bay dần dần hòa tan, sí nhiệt chi lực giống hắn đánh tới.

Vũ trụ xe bay toàn bộ hóa thành thể lỏng kim loại, như muốn đem Khương Dự bao khỏa, dung nhập trong đó trở thành một cái viên cầu.

Cái này thật, chính là một cái phần mộ!