Thứ ba mạch mười mấy cái đệ tử đồng thời rơi xuống nước, kia ào ào lạp lạp rơi xuống nước âm thanh, tựa như ngược lại sủi cảo đồng dạng.

Bọn hắn đồng thời bị xông về đến bên bờ, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, đã từ nhất đại thiên kiêu trở thành phế nhân, không ít người cũng không dám tin.

Một màn này, thực sự quá mức rung động!

Bất luận là còn chưa tới kịp qua sông thứ ba mạch đệ tử, hoặc là Thiên Chú Thành đệ tử khác cùng các đại tông môn, đều là thẳng dụi mắt.

Bọn hắn cũng không khỏi lui ra phía sau hai bước, trong mắt có một tia sợ hãi, trong lòng run rẩy không thôi.

Phảng phất một cái sơ sẩy, bọn hắn cũng sẽ rơi vào trong sông.

Cái này thật sự là quá kinh khủng.

Nguyên bản, coi như qua sông suất rất cao, nhưng này một tia thất bại tỉ lệ liền để bọn hắn có chút lạnh mình, hiện tại, dứt khoát là trực tiếp toàn rơi vào trong sông.

Bọn hắn nhìn về phía còn tại trốn đi trốn tới, giả ra bi thảm bộ dáng Khương Dự, càng là có chút đồng tình lên thứ ba mạch, đụng phải dạng này một tên, cũng là bọn hắn gặp vận đen tám đời.

Khương Dự trốn đi trốn tới, cuối cùng, cùng bờ sông, đột nhiên đem vậy đệ tử trọng lực giảm bớt mấy trăm lần, kia truy kích Khương Dự đệ tử mất thăng bằng, rơi xuống tiến vào bờ sông.

Khi hắn lần nữa bị xông về bên bờ thời điểm, cả người đã choáng váng, giống con rối đồng dạng ngồi yên cùng bờ sông.

"Các ngươi thấy được, hắn là trượt chân rơi xuống nước, ta ngay cả cũng không đụng tới hắn một chút!" Khương Dự vỗ vỗ ngực, một bộ lòng có Dư Quý dáng vẻ, vừa cười vừa nói.

Bên kia bờ sông đám người đều là một cái giật mình. Trượt chân rơi xuống nước? Tin ngươi mới có quỷ! Trong lòng bọn họ đều có chút hàn ý, gia hỏa này cũng quá kinh khủng điểm.

Lúc này, những người này trong lòng đều âm thầm dự định, tốt nhất rời cái này gia hỏa xa một chút, không thể đắc tội. Chẳng thế, qua sông thời điểm, cho bọn hắn đến một chút, thật đúng là không thể tưởng tượng đại tai nạn.

"Đúng thế, Khương huynh đương nhiên vô tội, chúng ta có thể làm chứng!" Có đầu người trước đứng ra khách khí nói.

Có người đầu tiên, tiếp xuống, liền lục tục có người đứng dậy, mười phần thân mật, vì Khương Dự chứng minh.

Dạng này người có rất nhiều, một mặt là không muốn dẫn Khương Dự không cao tâm, một phương diện khác, cũng là trước đó thứ ba mạch chiếm trước vị trí, để bọn hắn bên trong không ít người phẫn nộ.

Đối mặt nhiều người như vậy ủng hộ, Khương Dự cũng là sững sờ, cái này hoàn toàn ở ngoài ý liệu, không nghĩ tới hắn cũng có nhất hô bách ứng thời điểm a.

Béo thằng ngốc nhìn xem bên kia bờ sông nhiều người như vậy tôn trọng tiền bối, lập tức cảm thấy tiền bối thật là lợi hại, đi tới chỗ nào, đều có thể tuỳ tiện tin phục nhiều người như vậy.

Thiếu nữ áo đỏ lúc này giẫm gió, liên tục nhảy vọt, mười cái hô hấp về sau, thành công rơi xuống béo thằng ngốc bên người.

Nhìn thấy béo thằng ngốc kia càng thêm sùng bái Khương Dự ánh mắt, trong lòng là trực khiếu hỏng bét. Sư đệ, lại bị gia hỏa này âm mưu quỷ kế lừa.

Cái này không phải tin phục người, rõ ràng là trong bóng tối đe dọa, bức người không thể không thuận theo.

Thiếu nữ áo đỏ nhìn về phía Khương Dự, càng thêm cảm thấy đây không phải người tốt, sư đệ không thể đi theo hắn học xấu!

"Sư đệ, chúng ta đi!" Thiếu nữ áo đỏ hừ lạnh một tiếng.

Hiện tại, béo thằng ngốc đã thuận lợi qua sông, bọn hắn đã rơi ở phía sau không ít, nhất định phải tranh thủ thời gian tiến vào Cửu Huyền Sơn thứ nhất núi bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Đồng thời, còn phải cố gắng tìm tới tiến vào thứ hai núi đường.

"Tiền bối, chúng ta cùng một chỗ đi!" Béo thằng ngốc mang theo chờ mong mà nhìn xem Khương Dự.

"Không được!" Lời này, Khương Dự cũng còn không có kịp phản ứng, thiếu nữ áo đỏ liền đầu tiên cự tuyệt, giọng nói kia là một điểm chỗ giảng hoà đều không có.

Khương Dự lập tức im lặng, nha đầu này cần phải chán ghét như vậy ta sao?

"Chính ta còn có việc, các ngươi đi trước đi!" Khương Dự nói.

Nghe vậy, béo thằng ngốc có chút thất vọng, chỉ có thể đi theo thiếu nữ áo đỏ cùng nhau tiến vào Cửu Huyền Sơn, lưu lại Khương Dự một người còn đứng lặng cùng bờ sông bên cạnh.

"A? Thứ ba mạch các sư đệ, các ngươi làm sao mới chỉ sông a, sư huynh ở chỗ này giúp các ngươi nhìn xem, phòng ngừa trong sông có cá sấu làm bị thương các ngươi!" Khương Dự ý cười đầy mặt nói.

Nghe vậy, đối diện thứ ba mạch đệ tử đều là đầu một choáng, thẳng mắng Khương Dự vô sỉ chi cực. Khương Dự người hướng kia vừa đứng, còn có ai dám qua sông a, đó cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn đều là cực hận Khương Dự, chính muốn đem Khương Dự xé nát!

"Đừng nóng vội, hắn không có khả năng cùng mãi mãi xa trông coi, kiểu gì cũng sẽ nhập Cửu Huyền Sơn đi tìm cơ duyên, ở lại đây, chỉ là lãng phí thời gian!" Có người nói, sắc mặt vẻ lo lắng.

"Không tệ, chỉ cần chờ hắn vừa rời đi, chúng ta lập tức qua sông, khẳng định tới kịp!" Có người cắn răng nghiến lợi nói.

Khương Dự nhe răng cười một tiếng, lộ ra cũng không vội.

Hắn cùng cùng bên bờ ngay tại chỗ lấy tài liệu, vậy mà dựng một cái nhà gỗ nhỏ, sau đó, trong này bắt đầu chế tác lên "Chim cánh".

Dù sao muốn chế tác chim cánh, liền thuận tiện ác tâm một phen cái này bên kia bờ sông gần vạn thứ ba mạch đệ tử.

Mà lại, tuy nói hắn chưa đi đến nhập Cửu Huyền Sơn, nhưng non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh đã thăng làm khí bia đệ tử, đã sớm vào Cửu Huyền Sơn thứ tư núi.

Hắn đem một vài tin tức trọng yếu đều thông qua tích tích vòng tay cáo tri Khương Dự, còn bao gồm tiến vào phía sau núi thông đạo.

Cho nên, Khương Dự đã sớm quen thuộc bên trong!

Khương Dự xây nhà cùng bên bờ, một bộ thường ở bộ dáng. Một màn này, là đem tất cả mọi người cho nhìn ngây người, nhất là thứ ba mạch đệ tử, thật sự là có loại ngày chó cảm giác.

Gia hỏa này, muốn thủ nhiều lâu a!

Tất cả mọi người là nuốt một ngụm nước bọt, còn lại tông môn người đánh bạo qua sông, Khương Dự không có quấy nhiễu, hắn chỉ nhằm vào thứ ba mạch đệ tử, còn có cái kia mới vừa rồi khó xử béo thằng ngốc Thiên Chú Thành đệ tử.

Mà đối với cái này, một chút yên ổn thủ phần Thiên Chú Thành đệ tử cùng những tông môn khác đều là nhẹ nhàng thở ra, bình thường qua sông.

Chỉ là thứ ba mạch, mặt âm trầm, không dám vọng động.

Bọn hắn gần vạn đệ tử, vậy mà liền như thế bị Khương Dự cản lại, một điểm tính tình không có.

Đang chờ đợi bên trong, rốt cục có chút thứ ba mạch đệ tử không chịu nổi, mang chút lòng chờ mong vào vận may, muốn vụng trộm qua sông, nhưng ngày mồng một tháng năm ngoại lệ, đều bị đánh Lạc Hà bên trong.

Cái này không thể nghi ngờ cho thứ ba mạch đệ tử trùng điệp một kích, có đệ tử từ bỏ, rời đi đi tìm kế tiếp qua sông điểm, đến lúc này thời gian cũng không biết tiêu bao nhiêu.

Ba ngày sau, Khương Dự rốt cục hoàn thành "Chim cánh" !

Đây là một đôi đơn cánh có dài một mét kim loại cánh, từng mảnh từng mảnh hình thoi kim loại lông vũ chặt chẽ dán vào, chỉnh thể hiện ra màu bạc, rất có kim loại cấp độ cảm giác.

Bàn tay đặt ở cánh điểm kết nối, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cánh từ từ bắt đầu chồng chất, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay một mảnh thẻ kim loại.

Trong này có không gian thạch, chồng chất không gian, mới có hiệu quả như thế.

Khương Dự lại lấy ra một trương lớn chừng bàn tay tấm thẻ, lần này là màu đen, rõ ràng là "Nhện mâu" !

Hai khối tấm thẻ gấp lại cùng một chỗ, bắt đầu dung hợp, trở nên một nửa bạch một nửa hắc, đây cũng là tám bước thần đồ bên trong hai bước!

Khương Dự cởi quần áo ra, đem tấm thẻ này thiếp phụ đến trên lưng mình, cùng làn da chặt chẽ kết hợp, tựa như nhiều một cái thân thể khí quan, thông qua tinh thần ý niệm liền có thể khống chế.

"Cuối cùng hoàn thành!" Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, đối lần này Cửu Huyền Sơn, cũng có càng lớn nắm chắc.

Hắn đi ra cửa phòng, lúc này, bên kia bờ sông đã không có người nào, ba ngày thời gian, có thể vào Cửu Huyền Sơn đều vào, về phần thứ ba mạch, hoặc là phế đi, hoặc là chuyển di đi khác qua sông điểm.

"Đám người này, cũng quá không có kiên nhẫn!"

Khương Dự xem chừng cũng không xê xích gì nhiều, bắt đầu quay người, cũng tiến vào Cửu Huyền Sơn!