Băng Liên hai đóa cánh hoa hóa thành hai đạo khí lạnh, tiến vào Khương Dự não hải, xúm lại tại cái kia kim sắc bên cây, kim cây ào ào một trận vang, tựa hồ gặp nhất ngon miệng đồ ăn, trên đó kim sắc rồng ngấn bắt đầu du động.

Khương Dự cảm thấy đại não một trận thanh lương, trước nay chưa từng có rõ ràng cảm giác xuất hiện tại Khương Dự trong đầu, giờ khắc này, phảng phất toàn bộ thế giới đều thanh minh.

Mấy ngày gần đây, không ngừng sử dụng năng lực đặc thù, ngưng lại tại trong đại não rã rời cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Khương Dự có thể cảm giác được, trong đầu hắn tinh thần lực đang không ngừng tăng trưởng, đồng thời, trở nên thuần túy, kim cây phiến lá lay động đến càng vang lên, sức sống phi thường!

Băng Liên hai mảnh cánh hoa hóa thành khí lạnh dần dần dung nhập vào kim cây bên trong, mà tại một khắc cuối cùng, kim cây tựa hồ thoát ly một loại nào đó hạn chế, kim quang đại phóng.

Kim trên cây rồng ngấn, trở nên càng thêm rõ ràng, từng mảnh từng mảnh kim lân xuất hiện, kim sắc thiểm điện lốp bốp rung động.

Thần tâm cảnh đệ tam trọng, đột phá!

Không giống với Ngọc Nghê đột phá thần tâm cảnh đệ cửu trọng, Khương Dự tinh thần tu vi thấp, cho nên chỉ dùng hai mảnh Băng Liên Hoa cánh.

Khương Dự lộ ra trận trận kinh hỉ, không nghĩ tới Ngọc Nghê tiểu nha đầu lưu lại Băng Liên lợi hại như vậy, trực tiếp liền để tinh thần của hắn tu vi đột phá đến thần tâm cảnh đệ tam trọng!

Cảm nhận được mình càng tăng mạnh hơn hoành tinh thần lực, năng lực đặc thù cũng bởi vậy càng thêm cường đại, luyện chế Nano thái tâm tốc độ cũng thay đổi nhanh, một canh giờ, có thể luyện chế nhiều hai cái Nano thái tâm tả hữu.

Quả nhiên, tinh thần lực vẫn là khoa học kỹ thuật tới tâm căn bản a!

Khương Dự như vậy nghĩ đến, trong lòng cũng là muốn tìm thêm điểm thiên tài địa bảo đến đề thăng tinh thần lực.

Nếu là làm từng bước tu luyện, lấy Khương Dự phương diện tinh thần thiên phú, tốc độ mặc dù cũng viễn siêu người khác, nhưng muốn đuổi kịp cùng tuổi thiên tài, cuối cùng quá chậm.

Dù sao, hắn cất bước liền lạc hậu, mười sáu tuổi mới bắt đầu tu luyện, không giống cuộc sống khác xuống tới bất quá hai ba tuổi, liền đã dựa theo trưởng bối yêu cầu bắt đầu quá trình này.

Nhưng là, Khương Dự lại nghĩ tới mình dù là đạt được lại nhiều thiên tài địa bảo, cũng không có khả năng tại Cửu Huyền Sơn quan bế đạt tới trước thần tâm cảnh đệ cửu trọng, trong lòng liền khó chịu cái này Cửu Huyền Sơn phá quy tắc!

Mặc dù có thể đoạt thứ ba mạch, Tần gia, quỷ tông bọn hắn ba nhà thành quả, nhưng là, có nhiều thứ là không có cách nào cướp, dù là đem người giết cũng không có khả năng đạt được, mà thường thường đây mới thật sự là vô thượng bảo bối.

Khương Dự trong lòng có chút tiếc nuối, mà liền tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, lại không chú ý tới, trong đầu hắn kim cây, tựa hồ cảm giác được ý nghĩ của hắn, trên cành cây rồng ngấn, tại thời khắc này bắt đầu nổi lên, bỗng nhiên từ kim cây chui ra, vây quanh kim cây bay vút lên!

Từng tiếng long ngâm từ Khương Dự trong óc truyền ra, ở chung quanh khuếch tán ra tới.

Khương Dự sững sờ, mới chú ý tới những biến hóa này.

Hắn còn nghi hoặc, cái này kim cây rồng ngấn lại muốn làm cái gì, tình huống như vậy, còn là lần đầu tiên xuất hiện trong đầu.

Nhất là, Kim Long từ thân cây vậy mà bay ra, cái này không khỏi lại để cho Khương Dự nhớ tới lúc trước nó vì chính mình ngăn cản ngăn cản hư không phệ trùng, cuối cùng bất đắc dĩ tiêu tán tình cảnh.

Hiện tại, nó cũng tại dần dần khôi phục sao?

Kim Long phát ra trận trận long ngâm, lại còn mang theo một tia lôi đình chi lực, đây là thuộc về phương diện tinh thần, những này long ngâm truyền ra, khuếch tán đến toàn bộ thứ năm núi, cùng cái nào đó không gian lẫn tiếp xúc.

Khương Dự cảm giác được, có một cái không giống với không gian khác lối vào... Mà tùy theo, phía sau hắn, một cái vòng xoáy xuất hiện, đem hắn thân hình chậm rãi thôn phệ.

Khương Dự bỗng nhiên mở mắt, trông thấy một màn này, cái này không thể quen thuộc hơn nữa, hắn đã thấy tận mắt ba lần!

Nguyên lai, cái lối đi kia chính là thứ sáu Sơn Thần bí không gian lối vào a!

Khương Dự trong lòng kích động không thôi, còn kém không có cuồng tiếu lên tiếng, hắn vậy mà cũng có thể tiến vào thứ sáu núi!

Không cần lại lưu tại thứ năm núi, nghĩ đến bảo vật cơ duyên hoa rơi vào nhà nào, mình lại bất lực, ngay cả tư cách tham dự đều không có.

Cái này quá oan uổng!

Nhưng bây giờ, hắn rốt cục nghênh đón cơ hội, phần này niềm vui ngoài ý muốn, để Khương Dự không thể nào biểu đạt!

Chỉ có thể trong lòng không ngừng cảm tạ Kim Long, cái này quá ra sức!

Nhìn xem mình bị vòng xoáy thôn phệ, bên trên bầu trời chiến hạm là không cách nào thu hồi lại, thời gian không kịp, cũng chỉ có thể để bọn chúng lưu tại thứ năm núi!

Không gian vòng xoáy rốt cục đem Khương Dự hoàn toàn nuốt vào, trong mơ mơ màng màng, tựa như truyền tống trận, chờ Khương Dự tầm mắt lần nữa rõ ràng, hắn đã xuất hiện ở một mảnh khác không gian bên trong.

Mảnh không gian này, không phải thứ sáu núi, nhưng là thứ sáu núi lối vào, là tiến vào thứ sáu núi thí luyện chi địa!

Ở chỗ này, tích tích vòng tay đều không thể sử dụng, đây cũng là trước đó Liễu Miên Sanh cùng Băng Du Lăng không cách nào liên hệ nguyên nhân!

Khương Dự phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp một cái cao cao tế đàn xuất hiện ở trong mắt Khương Dự.

Cái tế đàn này, chỉnh thể phảng phất một tòa núi cao, chừng ngàn trượng chi cao, từng cái cao một trượng bậc thang từ tế đàn ngọn nguồn mãi cho đến tế đàn đỉnh.

Tế đàn toàn thân là màu đen, hắc đến tỏa sáng, thoạt nhìn là mới, nhưng nó khí tức, hết lần này tới lần khác lại tản mát ra một cỗ sâu xa, du cổ khí tức.

Khương Dự đứng tại tế đàn dưới đáy, hắn hướng bốn phía đi lại nhìn một chút, lại phát hiện, cái này tế đàn là hình lục giác, mỗi một bên cạnh có khác biệt hoa văn đồ án.

Khương Dự chính diện, là một bộ bách thú cầu, tại Hoang Cổ đại địa bên trên, vô số thú loại đang lao nhanh gào thét, từng cái mắt lộ ra vẻ hung hãn, mà bọn chúng chạy về phía địa phương, rõ ràng là phía trước một cái nho nhỏ kiến trúc.

Khương Dự nhìn kỹ, phát hiện kiến trúc này thình lình cũng là một cái tế đàn, cùng cái này đại tế đàn giống nhau như đúc.

Các loại, sẽ không phải đây chính là cùng một cái đồ vật a?

Khương Dự sợ hãi, hẳn là sẽ không đi!

Nhìn một chút kia vô số thú loại cùng tế đàn tỉ lệ, nhỏ nhất đều cùng có nửa toà tế đàn cao như vậy, lớn vẫn là tế đàn không chỉ mười lần!

Khương Dự tê cả da đầu, đây đều là thứ gì thú loại, đã lớn như vậy cái!

Khương Dự vòng qua cái này một tế đàn một mặt, lại đi tới mặt khác, kia là một bộ vạn chim bay lượn cầu, bầu trời xám xịt bên trên, vô số phi cầm tại giương cánh, mục tiêu cũng là tế đàn.

Lại chuyển qua một mặt, đây là một bộ nhân loại chém giết cầu, nhân loại nơi này quá nhiều, phía trước tiến bên trong chém giết, trong chém giết tiến lên, mới đủ lấy có không gian tới gần tế đàn.

Kia bạch cốt khô khô đại địa, thấy Khương Dự trong lòng một trận phát lạnh!

Sau đó, mặt khác, phác hoạ hải vực, cái này hải vực không phải Khương Dự trong tưởng tượng xanh lam, mà là một mảnh huyết sắc, vô số Hải tộc thi thể trầm tích, bị đằng sau ong kén Hải tộc chen vào đáy biển!

Mục tiêu, chỉ có tế đàn!

Khương Dự lại nhìn mặt khác hai mặt, cũng là mặt khác hai cái chủng tộc, tại hướng tế đàn tiến quân!

Khương Dự âm thầm kinh hãi, cái này tế đàn, đến tột cùng là cái gì, tại sao lại dẫn tới nhiều chủng tộc như vậy tranh hướng tới gần?

Mà lại, trước mắt mình cái tế đàn này, lại thật là bọn hắn truy đuổi mục tiêu sao?

Hiện tại liền xuất hiện ở trước mặt mình, không ai tranh, không ai đoạt, cũng quá không thực tế!

Trong tiềm thức, Khương Dự cảm thấy hẳn là rời cái này đồ vật xa một chút, chỉ những thứ này đồ án đến xem, bên trong hóa thành bạch cốt, kém nhất cũng mạnh hơn hắn, chính là những tồn tại này, đều đều ngã xuống bị hậu nhân giẫm nát, mình đây tính toán là cái gì, tại không có thực lực trước, vẫn là đừng đến tham gia những vật này.

Khương Dự nghĩ như vậy, liền cách tế đàn xa một chút, bắt đầu tìm kiếm mình thí luyện chỗ.

Dựa theo Liễu Miên Sanh nói, tiến vào thứ sáu núi trước đó, sẽ có một trận khảo nghiệm, chỉ có thông qua được, mới có thể tiến nhập thứ sáu núi.

Nhưng là nơi này, trống rỗng một mảnh, ngoại trừ cái này đại tế đàn giống như liền không còn có cái gì nữa...

Sẽ không phải, là muốn để mình đi xông cái này đại tế đàn đi!

Khương Dự kinh hãi, lại nhìn một chút những cái kia chạy về phía tế đàn sinh vật, phía trước là từng đôi dục vọng con mắt, đằng sau thì là từng cỗ bạch cốt.

Này làm sao nhìn đều giống như một cái không bình thường đồ vật!

Khương Dự do dự, lại bốn phía tra xét một phen, phát hiện mảnh không gian này, cũng không có bất kỳ cái gì cửa ra vào, hết thảy đều chỉ có cái này tế đàn.

Thở sâu thở ra một hơi, vẫn là quyết định, tiến về cái này tế đàn nhìn xem.

Dù sao, nhiều người như vậy đều thông qua được, cái này khảo nghiệm hẳn là sẽ không rất khó khăn đi!

Có lẽ, làm những này đồ án đến, chính là vì dọa một chút mình!

Khương Dự đi bộ đi hướng tế đàn, tuyển nhân loại kia một mặt, bắt đầu trèo lên trên!

Bò lên trên cái này một cái cầu thang, cái này trên cầu thang, tất cả đều là nhân loại bạch cốt đồ án, không biết có phải hay không ảo giác, Khương Dự cảm giác mình cẩn thận từng li từng tí đạp xuống, lại có "Ken két" thanh âm nhớ tới.

Phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, cái này rõ ràng cứng rắn hắc thạch, tại sao có thể có loại thanh âm này nhớ tới a!

Cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện tựa hồ cũng không có chút nào dị thường.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Khương Dự lại đạp bước thứ hai, kia "Ken két" thanh âm lần nữa nhớ tới.

Khương Dự thân thể lắc một cái, cái này tế đàn quả nhiên quỷ dị a!

Kiên trì, Khương Dự tiếp tục trèo lên trên, đi qua vũng máu đồ án lúc, vậy mà lại có sền sệt đạp nước âm thanh.

Khương Dự kinh hãi, nếu như không phải chăm chú tra xét, hắn thật muốn cho là mình đi qua là chân thật tràng cảnh.

Khương Dự ổn quyết tâm thần, tiếp tục đi lên phía trước, chậm rãi bò lên trên tế đàn, tại ở gần phía sau nhất người sống thời điểm, một cỗ cường hãn Khương Dự cảm nhận được, những người này, tu vi kém cỏi nhất đều là Địa Cảnh.

Khương Dự nhấc chân, giẫm phía trên bọn hắn, có một loại giẫm lên những người này đỉnh đầu qua sông cảm giác, tại đạp xuống một nháy mắt, Khương Dự cảm nhận được, có vô số đạo lăng lệ ánh mắt phẫn nộ hướng hắn xem ra!

Khương Dự kinh hãi, quả muốn nhảy xuống tế đàn, cái này mẹ nó quá dọa người! Rõ ràng chỉ là một tòa tế đàn đồ án, nhưng thật giống như dưới chân có lấy chân thực tràng cảnh đồng dạng.

Nhưng là, trực giác lại nói cho hắn biết quyết không thể nhảy đi xuống, tựa hồ chỉ cần mình nhảy một cái xuống dưới, những người này liền sẽ từ đồ án bên trong chui ra ngoài đem hắn thiên đao vạn quả đồng dạng!

Chẳng lẽ, đây chính là khảo nghiệm?

Khương Dự cắn răng, tiếp tục hướng phía trước.

Bò lên trên cái này đến cái khác cầu thang, giẫm lên vô số đồ án bên trong cường giả đầu qua đường, đầu tiên là một chút phổ thông Địa Cảnh, chậm rãi khí tức ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng là Địa Cảnh đỉnh phong!

Lúc này, Khương Dự đã ta chảy đẫm lưng! Hắn tiếp nhận quá rất mạnh người tâm thần áp bách!

Tại đi đến bước này thời điểm, Khương Dự do dự, hắn có thể cảm giác được, theo bước này đạp xuống, sẽ có từng đạo lôi đình chi nộ ánh mắt hướng hắn phóng tới.

Nhưng là, Khương Dự nhưng lại nghĩ đến mấy tháng trước, kia tập sát hắn đầy đủ trưởng lão, cũng là Địa Cảnh đỉnh phong!

"Móa nó, chỉ là Địa Cảnh đỉnh phong, cũng dám cản ta đường!" Khương Dự mắng to, trong lòng quét ngang, bàn chân không có chút nào do dự đạp xuống.

Ngay sau đó, từng đạo khí thế mãnh liệt từ điêu khắc đồ án bên trong quét sạch mà ra, mang theo vô biên phẫn nộ cùng sát ý, tất cả đều đánh vào Khương Dự trong óc.

Khương Dự cảm giác được, cái này tâm thần cường đại, muốn đập vụn tinh thần của hắn, trong lòng của hắn quét ngang, không chút nào tránh né, cứ như vậy ngạnh sinh sinh phản kích trở về.

Khương Dự không hề nhượng bộ chút nào, vậy mà lần nữa cất bước, hai cái chân đều giẫm tại Địa Cảnh đỉnh phong trên đầu.

Giờ khắc này, ý chí đó càng thêm rõ ràng, là một loại cường giả chấp chưởng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn tinh thần áp bách!

"Móa nó, đều đã chết còn như thế sự tình nhiều, xương cốt cũng không biết bị người giẫm nát thành dạng gì, còn muốn đến khi phụ ta!" Khương Dự hừ lạnh một câu!

Hắn gắt gao ngăn cản kia từ bên ngoài tập kích tới tinh thần áp bách, như muốn để cho người ta ngạt thở, nhưng là, cuối cùng, những này ý chí vẫn là không thể làm sao Khương Dự, chỉ có thể vô ích cực khổ gào thét!

Khương Dự nhíu mày, cái này đã nhanh muốn tới cực hạn của hắn, nếu thật là khảo nghiệm lời nói, ngay cả ngăn cản được Địa Cảnh đỉnh phong tinh thần ý chí cũng còn không đủ sao?

Nếu như thông qua được, vì cái gì lại không có cái gì phát sinh, lối ra cũng chưa từng xuất hiện?

Cái này khảo nghiệm cũng quá biến thái, chẳng lẽ muốn giẫm lên Thiên Cảnh đầu, tiếp nhận lửa giận oanh kích, mới tính hợp cách?

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng là mồ hôi lạnh ứa ra, nhớ tới tại đông đảo quá khứ bên trong, Thiên Cảnh đều đại biểu cho chí cường, đại biểu cho chi phối!

Muốn giẫm tại dạng này đầu người bên trên, hơn nữa còn là tại dạng này núi thây biển máu bối cảnh dưới, chính là đơn thuần khí thế áp bách đều đủ để người đem ép thành bụi đi!

Khương Dự chần chờ, chính là Địa Cảnh đỉnh phong đều để hắn có chút đến cực hạn, kế tiếp lại là Thiên Cảnh!

Mà lại ở giữa không phải hẳn là còn có một cái chuẩn Thiên Cảnh sao? Đây muốn nhẹ nhõm một chút!

Nhưng là, Khương Dự tìm hồi lâu, cũng không có phát hiện chuẩn Thiên Cảnh người, tựa hồ nơi này không tồn tại cái này tu vi bình thường!

Khương Dự trong lòng một xám, khóc không ra nước mắt, muốn giẫm lên một cái Thiên Cảnh qua đường, cuối cùng là ai thiết kế hố cha khảo nghiệm a!

Mà lại, cho dù là một cái kia có Thiên Cảnh thang đá, lại hướng lên cũng còn có không ít cái thang, mới có thể đến đạt tế đàn đỉnh!

Sẽ không phải, muốn một đường đến đỉnh mới tính thông qua đi!

Vẫn là nói, khảo nghiệm thông qua được, muốn chờ chờ mới có phản ứng!

Nhưng mà, Khương Dự tại nguyên chỗ chờ đã lâu, nhưng như cũ không thấy bất kỳ biến hóa nào, thậm chí, hắn cảm thấy, hắn muốn một mực bất động, khả năng vẫn sẽ ở mảnh không gian này lưu lại đi.

Mà lưu tại mảnh không gian này, ý vị như thế nào, Khương Dự lại quá là rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Khương Dự tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại, không còn ôm may mắn tâm lý, trở nên kiên định!

Thứ ba mạch có sống Thiên Cảnh, hắn còn không sợ, lại vì sao muốn một bức tượng đồ án bên trong Thiên Cảnh? !

Khương Dự cho mình đánh một hơi, cắn răng, một bước giẫm hướng về phía vậy đại biểu Thiên Cảnh thang đá!

Mà tại đạp xuống một nháy mắt, nhưng không có trong tưởng tượng mưa to gió lớn, chỉ là rất bình tĩnh, xuyên thấu một cái màng, sau đó, Khương Dự liền xuất hiện ở tế đàn đỉnh.

Nơi này là? Khương Dự nghi hoặc.

Nhìn xuống phía dưới, từ nơi này vị trí, hắn có thể nhìn thấy sáu cái mặt, kia xông lên phía trước nhất cường giả, rải rác mấy vị, mỗi một cái, đều là đứng tại chủng tộc đỉnh phong, đại biểu cho chí cường tồn tại.

Những tồn tại này, lúc này cũng còn cách tế đàn có cách nhau một đường, xem bọn hắn ánh mắt, đều đang liều mạng, điên cuồng mà kiên định muốn leo lên tế đàn!

Tựa hồ, cái này tế đàn, có vô thượng chi vật, làm bọn hắn không thể không đi thu hoạch!

Khương Dự đứng tại tế đàn bên trên, cảm thụ được phía dưới sáu vị chí cường khí tức, những tồn tại này, đều là bởi vì hắn lúc này địa phương tới gần.

Mà, Khương Dự, lúc này lại đã đứng ở nơi này!

Trong mắt của hắn hiện lên một tia mê hoặc!