Lòng đất loại người Vương tộc người đầu hướng lên nhấc, trong mắt lóe lên một tia dị dạng chi sắc.

Nó từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này kỳ dị tình cảnh.

Từng đầu con đường phiêu phù ở không trung, đường cong rõ ràng chỉnh tề, lóe ra màu lam, lục sắc, màu trắng ánh đèn, cao lầu san sát, cơ hồ muốn tu đến thương khung, dọc theo kiến trúc gió Gökhan xưng quỷ dị.

Trên đất kiến trúc, chủng loại đa dạng, lóng lánh khác biệt Văn Minh phong cách.

Đây là nó chưa từng thấy qua Văn Minh thế giới!

"Mau nhìn, mau nhìn, nơi này có cái quái vật a!"

Trong thế giới giả lập, theo lòng đất loại người Vương tộc người bên cạnh đi qua mọi người đều là giật mình nhìn xem nó, mọi người không khỏi lộ ra một tia sợ hãi, có người báo cảnh sát, không có vượt qua ba giây đồng hồ, tiếng còi cảnh sát liền vang lên.

Trên xe cảnh sát xuống tới rất nhiều người, từng cái súng ống đầy đủ nhắm ngay nó.

"Bỏ vũ khí xuống! Hai tay ôm đầu! Chậm chạp ngồi xuống!"

Một hệ liệt nghe không hiểu lời truyền đến lòng đất loại người Vương tộc người trong tai, nhưng tóm lại không phải cái gì tốt nói.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong đầu nghi hoặc.

Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?

Những này cổ quái người cùng sự lại là cái gì đồ vật?

Trước một khắc mình còn tại nham tương thế giới, sau một khắc tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Lòng đất loại người Vương tộc người cảm nhận được một tia không đúng.

Bên tai gọi là nó hai tay ôm đầu thanh âm còn tại một mực lặp lại, nói nhỏ không ngừng, rất đáng ghét, nhưng là, hiện tại nó để ý lại là, Khương Dự ở đâu?

Mình cùng Khương Dự ngay tại sinh tử vật lộn, cái này đột nhiên xuất hiện cảnh tượng, rất có thể chính là Khương Dự phản kích.

Gia hỏa này, đem mình kéo vào dạng này một cái thế giới, đến tột cùng đang làm cái gì quỷ!

Lòng đất loại người Vương tộc thử một cái câu thông mình trước kia thế giới, không có đạt được đáp lại, lông mày lập tức nhăn lại.

Đây là có chuyện gì?

Làm trong thức hải của chính mình phong ấn tiểu thế giới, lòng đất loại người Vương tộc người rất rõ ràng tiểu thế giới này đã chưa có trở lại trong đầu của chính mình, liền nhất định không có biến mất!

Nhưng là, hiện tại, nó lại không cảm ứng được mình tiểu thế giới!

Lòng đất loại người Vương tộc người độc thân tại phương thế giới này bên trong, nó cảm nhận được mình không có cách nào đang mượn dùng tiểu thế giới lực lượng, cái này không thể nghi ngờ để nó thiếu một loại rất trọng yếu thủ đoạn.

Gia hỏa này, đến tột cùng là làm như vậy đến?

Lòng đất loại người Vương tộc người nhíu mày cắn cắn răng của mình!

Đến từ thế giới này không biết, để nó cảm thấy sự tình có chút không phải tại trong lòng bàn tay của mình.

Một cái thế giới như vậy, Khương Dự từ đâu mà đến? Thu nhận tiểu thế giới cho tới nay đều là bọn chúng lòng đất Vương tộc đặc quyền, làm sao có thể còn có những người khác biết?

Toa!

Toa!

Hai tiếng đạn xuyên thẳng qua thanh âm vang lên, mấy cái kia một con không bị lòng đất loại người Vương tộc người để ở trong lòng gia hỏa nổ súng.

Dạng này vụng về công kích, trong lòng đất loại người Vương tộc người xem ra không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng là, chẳng biết tại sao, nó lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ.

Lòng đất loại người Vương tộc người con mắt trừng lớn, căn cứ trực giác đi dẫn động trong thân thể lực lượng đi ngăn trở, một kích phía dưới, thân thể lại bị đánh lui mấy bước xa, trên mặt đất lôi ra một chuỗi dài vết cắt.

Bị đánh lui về sau, lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng kinh ngạc không thôi đồng thời vội vàng phản kích.

Nhưng mà, làm phản kích thời khắc, lòng đất loại người Vương tộc người vậy mà phát hiện, công kích của nó trở nên như thế đơn bạc, năng lượng màu đen dĩ vãng có thể nhẹ nhõm hủy đi một tòa núi lớn, nhưng là, rơi vào những người kia trên thân, cũng chỉ là để bọn hắn kêu một chút đau nhức!

Thế giới này, rất quỷ dị!

Đến tột cùng là thật là giả?

...

Một mảnh nham tương thế giới bên trong, Khương Dự nhìn xem thân ở thế giới giả tưởng loại người Vương tộc người, mà chính hắn thì phối hợp thế giới giả tưởng tình huống phát động công kích.

Vừa rồi, kia đối lòng đất loại người Vương tộc người tạo thành uy hiếp công kích chính là hắn phát động.

Chỉ bằng vào một cái chỉ là thế giới giả tưởng, tự nhiên không cách nào thật đối địa ngọn nguồn loại người Vương tộc người tạo thành ảnh hưởng gì.

Chân chính muốn đả thương tới lòng đất loại người Vương tộc người, còn cần hắn xuất thủ mới được!

Lòng đất loại người Vương tộc người trong não, tinh thần độc tố rốt cục phát huy tác dụng, bắt đầu lặng lẽ ảnh hưởng tinh thần của nó hoạt động, khiến cho bất tri bất giác mắc lừa, chẳng thế, muốn để lòng đất loại người Vương tộc người lâm vào thế giới giả tưởng không cách nào từ tỉnh còn có chút khó khăn.

Thế giới chân thật bên trong, Khương Dự mỗi một lần phát động công kích, lòng đất loại người Vương tộc người đều sẽ sớm cảm ứng được, lấy làm ra ứng đối, nhưng là, đều là cùng thế giới giả tưởng công kích đồng bộ.

Lòng đất loại người Vương tộc đang không ngừng thử nghiệm cảm ứng nó nham tương tiểu thế giới.

Mảnh này thế giới chân thật, trong lòng đất loại người Vương tộc người không ngừng tác động dưới, có thể nói nham tương hung đằng, sóng lớn thay nhau nổi lên.

Trên thực tế, không phải lòng đất loại người Vương tộc người không cách nào cảm ứng được tiểu thế giới, nó hướng tiểu thế giới phát ra mỗi một hạng đều tại nghiêm ngặt chấp hành, chỉ là, cảm giác của nó bị tước đoạt, không cách nào cảm nhận được nham tương thế giới, càng không cách nào cảm nhận được nham tương thế giới đáp lại.

Khương Dự khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thế giới giả tưởng so sánh với nham tương thế giới mà nói, cái trước căn bản không phải khách quan tồn tại, nhưng là, thế giới thật giả hay không, thường thường chỉ cần lừa qua địch nhân là được rồi!

Lòng đất loại người Vương tộc người có được tất cả thực lực, nhưng là, bởi vì thế giới giả tưởng tồn tại, nó đối với mấy cái này thực lực cảm giác bắt đầu phát sinh sai lầm, không có đạt được một cái chính xác đáp lại!

Đến mức, nó không phân rõ chính mình sở tại thế giới đến tột cùng là thật là giả.

Đồng dạng, nó cũng tìm không thấy Khương Dự, Khương Dự có thể là trong thế giới giả lập bất cứ người nào.

Lòng đất loại người Vương tộc người chân thân tại nham tương thế giới bên trong không ngừng di động tới, nhìn có chút ngốc!

Nhưng là, trên thực tế, lòng đất loại người Vương tộc người làm sao lại ngốc, nó tại thử nghiệm hiểu rõ thế giới này bí mật.

Nhưng là, trước đó hậu quả xấu, đã đang từ từ thể hiện ra.

Nó lợi dụng nham tương thế giới hấp thu Khương Dự tinh thần lực, hiện tại trái lại nhận tinh thần độc tố ảnh hưởng, cảm giác của mình cùng suy nghĩ phân tích rõ năng lực đã nhận cực lớn suy yếu.

Đến mức nó hiện tại, rất khó thu hoạch được chính xác tin tức!

Lòng đất loại người Vương tộc người toàn bộ hành trình trầm mặc, một lòng chăm chú quan sát đến thế giới giả tưởng, dù là một mực nhìn không ra cái như thế về sau, nhưng, gia hỏa này, hiển nhiên không phải loại kia dễ dàng buông tha gia hỏa.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người thực lực sai biệt cũng không có phóng đại, nhưng là, liền chiến đấu mà nói, lòng đất loại người Vương tộc người đã đã mất đi trọng yếu nhất chiến đấu tin tức.

Dạng này chiến đấu tiếp, chỉ là nhường đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người càng ngày càng bất lợi.

Lòng đất loại người Vương tộc người rất rõ ràng những này, không có tại loại tình cảnh này xuống dưới làm quá nhiều vô vị giãy dụa, đến mức bỏ lỡ phá cục cơ hội, sau đó, nó nhắm lại ánh mắt của mình, nó muốn làm một chút nếm thử!

Khương Dự tiếp tục lợi dụng thế giới giả tưởng quấy nhiễu lòng đất loại người Vương tộc người, mà chính hắn công kích cũng thỉnh thoảng chào hỏi lòng đất loại người Vương tộc người.

Lòng đất loại người Vương tộc người bắt đầu thụ thương!

Tại Khương Dự thế công dưới, từng đạo vết thương không ngừng sinh ra, trên da đen nhánh huyết nhục có vết nứt, có địa phương thậm chí đã bắt đầu sâu đủ thấy xương.

Đây đối với lòng đất Vương tộc mà nói, tuyệt đối là hiếm thấy, ở chính diện trong công kích, lại bị người đánh cho nhất thời không có sức hoàn thủ, đã bắt đầu thụ thương!

Nhưng là, lòng đất loại người Vương tộc người mắt vẫn nhắm như cũ, chỉ dùng rất ít lực lượng đến phòng ngự chính mình.

Khương Dự công kích, lại một lần nữa hướng về lòng đất loại người Vương tộc người mà đi, phi tốc đến gần lòng đất loại người Vương tộc người.

Nhưng mà, đạo này công kích mới đến nửa đường, lại đột nhiên tan biến tại vô hình, giống như là bị một cỗ xem không hiểu lực lượng cưỡng ép ngăn cản lại.

Thế giới hiện thực bên trong, nham tương thế giới đại bạo phát, vô số nham tương hình thành một đạo nham tương vách tường, đem Khương Dự vừa mới phát ra một đạo công kích chặn lại, lúc này mới có trong thế giới giả lập kia một bộ cảnh tượng.

"Nhanh như vậy! Liền phát hiện rồi?" Khương Dự trong lòng có kinh ngạc.

Không phải! Không nên nói là phát hiện, mà là đoán được!

Lòng đất loại người Vương tộc người cảm giác vẫn như cũ có vấn đề, không có khả năng phát hiện, nó vẻn vẹn nương tựa theo tại trong thế giới giả lập kinh lịch đi làm suy đoán, cuối cùng thí nghiệm thành công.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, nó đã hiểu thực lực của mình ngoại trừ tinh thần phản ứng trở nên có chút chậm chạp bên ngoài, cũng không nhận quá nhiều ảnh hưởng, nó cùng Khương Dự, vẻn vẹn nhiều một đạo chiến đấu băng gạc.

Khác biệt chính là, nó không nhìn thấy Khương Dự, mà Khương Dự nhìn thấy nó!

Biết rõ điểm này, lòng đất loại người Vương tộc người nội tâm muốn mở rộng rất nhiều.

Giờ khắc này, lòng đất loại người Vương tộc người đứng lên.

Cách tầng này băng gạc, nó cùng Khương Dự tiếp tục bắt đầu kịch chiến!

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc ngoại trừ thực lực bản thân, còn có được nham tương thế giới lực lượng, hai cỗ lực lượng gia trì, cùng Khương Dự triển khai một trận đại chiến.

Lửa nóng nham tương bộc phát, so với trước đó đến còn phải càng khủng bố hơn, cùng lòng đất loại người Vương tộc người năng lượng màu đen vừa kết hợp, kinh khủng năng lượng mỗi lần tại Khương Dự công kích về sau, đều theo sát mà đi, không buông tha một tơ một hào đả kích đến Khương Dự cơ hội.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng hết sức cao ngạo, thẳng đến nó nhận thua trước đó, nó đều muốn thông qua thực lực của mình, đem trước bị thất bại tất cả đều đòi lại.

Một trận chiến này, nó hi vọng có thể thông qua quang minh chính đại phương thức đến chiến thắng.

Trước kia, nó tự biết mình vô địch, dùng thực lực chiến thắng hay không cũng không đáng kể, cho nên càng ưa thích đùa nghịch âm mưu thủ đoạn, nhưng là hiện tại, thực lực của nó không phải vô địch, tao ngộ đối thủ, cho nên, nó muốn làm, thực lực chiến thắng đối thủ.

Đương nhiên, sự tình tốt nhất là dạng này phát triển!

Lòng đất loại người Vương tộc người lấy ra tất cả vốn liếng, huyết mạch của nó giai đoạn thứ hai thực lực hoàn toàn bộc phát ra, vô luận tự thân, vẫn là nham tương thế giới, đều trước chỗ chỉ có cường thịnh.

Tại hai mắt bắt mù tình huống dưới, nó bạo phát đi ra thực lực tuyệt đối là kinh khủng, chính là Khương Dự đều líu lưỡi không thôi.

Tại cái này tới tới lui lui đại chiến bên trong, chính là Khương Dự đều cứng rắn chịu mấy lần công kích.

Mà lòng đất loại người Vương tộc người cùng so sánh, bị thương chính là nặng hơn.

Nó cắn răng kiên trì.

Nhưng là, nó không để ý đến một điểm chính là, Khương Dự trùng kiến thân thể tuyệt cường, là kim loại đen chế, tuyệt không phải nó có thể thương tổn, duy nhất có thể ảnh hưởng đến chính là Khương Dự tinh thần lực.

"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là, ngươi bây giờ xác thực mạnh hơn ta một chút!"

Thật lâu, lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên ngừng công kích, hơi có chút thở dài nói.

Hiển nhiên, không thể thông qua chính diện thủ đoạn đánh bại Khương Dự, để nó trong lòng nhất thời cũng không có cách nào đi tiếp thu, đây là trong huyết mạch truyền đến trong xương nhân tố.

Lòng đất vương mỗi một cái tộc nhân đều là trời sinh mạnh hơn bất kỳ chủng tộc nào, tại tu vi về mặt chiến lực nên là vô địch tồn tại, là nghiền ép bất luận người nào tồn tại.

Hiện tại, trận chiến ngày hôm nay, nó lại chú định thua!

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, nhưng là, làm sao chờ tàn khốc!

Theo thở dài kết thúc, lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt lại là trở nên một cách lạ kỳ tỉnh táo, gần như lạnh lùng ở giữa, thẳng tắp nhìn về phía trước, tựa hồ là đang theo dõi giấu ở một nơi nào đó Khương Dự.

Ánh mắt như vậy, để cho người ta trong lòng không có cho phép một lông.

Nữ nhi của ta, cũng không phải tốt như vậy cướp! Lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra một tia cười quỷ quyệt.

Lòng đất loại người Vương tộc người quỷ kế đa đoan, lúc này, lại sẽ muốn làm gì?

...

La Hư đại lục, Trung Vực, tinh tế chi thành!

Tại tinh tế chi thành trên không, Khương Dự chắp tay nhìn xem Thái Bắc Cổ Thành phương hướng, trong lòng không khỏi làm nơi đó lo lắng.

Thái Bắc Cổ Thành đã qua hơn bốn mươi năm, mà ngoại giới, bất quá bao nhiêu Nguyệt.

Một trận chiến này, bất luận thắng bại, cách La Hư đại lục bị lòng đất sinh vật lần nữa xâm lấn thời gian, cũng đều gần.

Tinh tế chi thành một gian phòng ốc bên trong, Bão Bão đang bọc lấy chăn bông nằm ngáy o o, Đề Bá Tư (Tibes) nằm ở giường của nàng đầu, đem tiểu nha đầu dùng chân nhỏ đá văng ra chăn mền lại đóng trở về, sau đó, tiểu nha đầu lại tinh nghịch đá văng, Đề Bá Tư (Tibes) lại đóng.

Bão Bão không ngừng chép miệng một cái, nước bọt thỉnh thoảng lưu lại một điểm.

Mà lúc này đây, tại Bão Bão trong mộng cảnh, lại xuất hiện tình cảnh như vậy:

"Kẹo đường, ta đám mây kẹo đường đây?"

Bão Bão quệt mồm, nhìn trước mắt một mảnh tối đen lớn cung điện, cùng vốn không nhận biết nơi này là nơi nào, phía trước một khắc, nó còn tại đầy trời đều là đám mây kẹo đường thế giới bên trong.

"Chủ nhân nơi này là ai? Chán ghét như vậy, đem ta đám mây kẹo đường cho làm hết rồi!"

Bão Bão có chút ủ rũ cúi đầu nói đến.

...

Trên giường nhỏ, Bão Bão ngủ say, huyết mạch của nàng vấn đề đã từng đã bị Khương Dự giải quyết, toàn bộ lòng đất huyết mạch biến thành phế gen.

Mà lúc này đây, tại những này phế trong gien, vẫn giấu kín cái nào đó phong ấn chi địa bị từ từ mở ra, cái này phong ấn, là tại Bão Bão xuất sinh trước đó liền đã tồn tại.

"Đại quái vật a! Đại quái vật!"

Bão Bão bị đánh thức, hai con mắt treo nước mắt, lập tức nhảy lên, mặc vào tiểu hài, liền lập tức đi tìm ba của mình.

Nàng bị trong mộng đại quái vật làm cho sợ hãi trong mắt tràn đầy khủng hoảng.

Kia một thân cháy đen làn da, huyết hồng sắc lớn độc nhãn con ngươi...

Bão Bão chạy bộ pháp tăng nhanh.

Khi thấy Khương Dự thời điểm, lập tức liền nhào tới Khương Dự trong ngực.

"Ba ba, có đại quái vật dọa Bão Bão!"

Khương Dự có chút ngoài ý muốn, Bão Bão làm sao biết thấy ác mộng?

Khương Dự mày nhăn lại.

Mà đúng lúc này, tại Bão Bão trong thân thể, những cái kia phế trong gien phong ấn đồ vật, lúc này một mạch toàn chạy ra.

Những vật này bị tồn tại tại huyết mạch bên trong, dù là gen biến thành phế gen, cũng vẫn tồn tại như cũ.

Mà lại, bọn chúng đối Bão Bão là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng là, đối với tiếp xúc đến Bão Bão người!

...

"Cho tới bây giờ, ta ngay cả ngươi một lần chân thân đều chưa từng gặp qua a!" Lòng đất loại người Vương tộc người hướng Khương Dự cười nói.

"Ta cho ngươi biết một cái bí mật! Là có liên quan con gái chúng ta!" Lòng đất loại người Vương tộc người mặc dù đã bị thương không nhẹ, nhưng là, lúc này, lại một cách lạ kỳ bình tĩnh.

"Năm đó ta bị Phong Đô nhà cầm tù thời điểm, vì có thể có cơ hội trốn tới, cố ý ở trên người nàng lưu lại một chút thủ đoạn?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Khương Dự thần sắc lập tức lăng lệ, một cỗ sát cơ càng thâm thúy hơn.

"Đừng kích động, nàng cũng là nữ nhi của ta, chắc chắn sẽ không đối nàng có hại, thậm chí, có thể giúp nàng, miễn ở người xấu xâm hại!"

"Kỳ thật, những vật này, vốn là ta làm Phong Đô nhà chuẩn bị, kết quả, không nghĩ tới hôm nay sẽ dùng đến trên người ngươi!" Lòng đất loại người Vương tộc người quỷ dị cười một tiếng.