Tại Thiên Lĩnh Vực, có một loại chiến lược tính vật tư, kia là nửa hư cường giả tại tự nhiên tử vong thời khắc, tự nguyện thôi động bí pháp, đem suốt đời lực lượng áp súc đến trái tim của mình bên trong, hình thành kim sắc trái tim, chỉ có thể từ hắc kim hộp đến bảo tồn.

Trân quý trình độ có thể nghĩ.

Mà loại này chiến lược tính vật tư, chính là vạn tượng thiên địa phong hợp trận hao tổn vật liệu.

Một trái tim chỉ có thể dùng một lần.

Làm vạn tượng thiên địa phong hợp trận mở ra một khắc này, năng lượng màu vàng óng dị thú ở trên không bay lượn, một cỗ nửa hư vô thượng uy thế bức lâm mà xuống, để toàn bộ sinh linh đều là sinh ra một cỗ đối mặt thiên uy sợ hãi.

Giữa thiên địa, tựa hồ cũng vẻn vẹn còn lại cái này kim sắc dị thú, không còn có còn lại sự vật tồn tại cảm.

Kim sắc dị thú lanh lợi con ngươi chằm chằm Khương Dự.

Sau một khắc, bay thẳng mà đến!

Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên vừa mở, nội tâm khiếp sợ không thôi, khủng bố như vậy lực lượng, cho dù là hắn cũng là lần thứ nhất trực tiếp đối mặt.

Kim sắc dị thú ầm vang va chạm trên người Khương Dự, bốn phía không gian nhao nhao vỡ vụn, từng đạo đen nhánh khe hở hình thành, nhưng là, toàn bộ đều bị kim quang cho che giấu.

Kim sắc dị thú điểm công kích, tựa như là một viên mặt trời nhỏ, quang mang sáng rực chiếu rọi thiên địa.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh nội tâm đều trống rỗng một mảnh.

...

A Du Loan, Hoàn Tự cùng còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong đều là mệt mỏi thở, hai tay vô lực rủ xuống, bọn hắn mở mắt nhìn xem kim sắc bao phủ chi địa.

Chính diện va chạm!

A Du Loan dám khẳng định, kim sắc dị thú là không tránh khỏi, dù là tiến vào hư không cũng sẽ biết theo thật sát, chỉ có thể ngạnh kháng.

Thạch quỷ chết!

Dù là kim quang bao phủ không nhìn thấy thạch quỷ thi thể, bất quá, coi như kim quang tản, đoán chừng cũng không nhìn thấy, hẳn là sẽ bị hóa thành bột phấn.

Kết thúc!

A Du Loan cảm giác rất mệt mỏi, thật nghĩ lập tức trở lại nằm ở trên giường nghỉ ngơi, không quan tâm bất cứ chuyện gì.

A Du Loan đều là như thế, cũng không cần nói còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm.

Lưới điện bên trong La Hư người ngu ngốc nhìn xem một màn này, làm một mực nhốt ở tại Ám Hư sinh linh hậu hoa viên bọn hắn, nơi nào thấy qua công kích kinh khủng như thế, cái kia cứu bọn họ sinh linh thật sự có thể tại loại này thế công hạ còn sống sao?

"A a a!"

La Hư người đột nhiên phát ra từng đợt sợ hãi thét lên, tử hồn lửa cao giọng phát ra câu câu hung lệ uy hiếp gọi tiếng.

Có một ít Thiên Cảnh đỉnh phong kéo lấy mỏi mệt thân thể hướng bọn hắn mà tới.

Công tác cuối cùng, đem cái này lưới điện cho đánh tan.

Về phần bên trong tội ác người, vẫn là giao cho phía dưới sinh linh đến giải quyết đi, mình không có khí lực kia.

...

Khi thấy kia vạn tượng thiên địa phong hợp trận kim sắc dị thú rơi vào cái kia tảng đá quái trên thân về sau, Ám Hư các sinh linh liền biết mình một mực chờ đợi cơ hội tới.

Thiên Lĩnh Vực nội chiến, kết quả chính là tạo thành lưỡng bại câu thương, mà bọn hắn nhặt được một món hời lớn.

Căn bản không cần mệnh lệnh, tất cả Ám Hư sinh linh tại thời khắc này đều là nối đuôi nhau mà ra, hướng hồng thủy xông về Thiên Lĩnh Vực.

Tảng đá quái đã chết!

Thiên Lĩnh Vực đại quân lại là mỏi mệt!

Mà Ám Hư sinh linh đại quân chính là cường thịnh lúc.

Từng đôi tàn bạo hung lệ con mắt nhìn chằm chằm về phía Thiên Lĩnh Vực trước mặt quân đội.

...

Thiên Lĩnh Vực quân đội toàn bộ sinh linh sắc mặt đều là thay đổi, kia nguyên bản định vươn hướng La Hư người đồ đao cũng đột nhiên dừng lại.

Ám Hư sinh linh tiến công!

Tại cái này trong lúc mấu chốt!

"Đáng chết!" A Du Loan trong mắt hoàn toàn phẫn nộ.

Hôm nay, vì cái này thạch quỷ, trả cái giá quá lớn, kết quả, lại bị những này Ám Hư sinh linh bắt lấy cơ hội.

"Hoàn Tự, đại cục bên trên chỉ huy ta không am hiểu, vẫn là ngươi tới đi."

Hoàn Tự không khỏi đau đầu, lông mày chăm chú nhăn lại.

"Lúc này ngươi mới đến đàm đại cục, đang tính toán dùng vạn tượng thiên địa phong hợp trận thời điểm, ngươi liền không nên cân nhắc đến những này sao?"

"Đối diện Ám Hư sinh linh lại không phải người ngu!"

A Du Loan nghe vậy, chẳng hề để ý nói ra: "Ai biết bọn hắn thời gian bóp chuẩn như vậy, mà lại, coi như biết, tại cái kia trong lúc mấu chốt, cũng chỉ có thể làm như vậy!"

"Chẳng thế, treo ở trên tường thành, liền không chỉ Mộng Khấu Lạc, còn có ta và ngươi!"

...

Ám Hư sinh linh đại quân đồng loạt xông lại.

Đối với bọn hắn mà nói, lúc này cùng Thiên Lĩnh Vực quân đội một trận chiến, muốn lấy được thắng lợi không nên quá dễ dàng, hầu như không cần tổn thất quá lớn, liền có thể quét ngang phiến chiến trường này.

"Đánh vỡ lưới điện, trực tiếp nghiền ép lên đi!"

Ám Hư các sinh linh đương nhiên sẽ không quản tại lưới điện bên trong La Hư người, bọn hắn có Thiên Cảnh đỉnh phong, có thể đánh vỡ lưới điện, công kích trực tiếp đến Thiên Lĩnh Vực bên ngoài, cho Thiên Lĩnh Vực ngoại thành tạo thành to lớn phá hư.

Về phần La Hư người, tự nhiên là tại bọn hắn nghiền ép dưới, bị tai bay vạ gió, toàn bộ chết oan chết uổng.

Lúc này, toàn bộ chiến trường, cường đại nhất chính là bọn hắn. Mà cái kia một mực cho bọn hắn tạo thành tâm linh bóng ma tảng đá quái cũng đã không tồn tại nữa.

Ám Hư các sinh linh đầy cõi lòng lòng tin cùng vui sướng phóng tới chiến trường.

Mà lúc này đây, kia vạn tượng thiên địa phong hợp trận chiếu tới kim sắc dị thú bạo tạc sinh ra kim sắc quang mang dần dần biến mất.

...

Vạn tượng thiên địa phong hợp trận làm Thiên Lĩnh Vực đối kháng Ám Hư đại lục một lớn át chủ bài, xác thực bất phàm, một kích kia uy thế đã đủ để xóa bỏ một chút yếu một điểm hoặc là thụ thương nửa bước Hư Cảnh.

Khương Dự nhìn xem cái kia kim sắc dị thú đi vào trước người mình, lăng lệ hai mắt gần trong gang tấc, sau đó nổ tung lên, từng sợi quang huy tiếp tục lan tràn hướng bốn phía.

Đây là một cái nửa hư chi cảnh sinh linh sinh mệnh sau cùng dư huy.

Nhưng là, nó lại là không thể đưa đến mình tác dụng vốn có, ngược lại giống như là một trận xinh đẹp kim sắc pháo hoa.

Hóa Hư khí vầng sáng màu trắng bao phủ Khương Dự, theo một khắc kia trở đi, hắn liền cơ hồ là ở vào một cái không thể hủy diệt trạng thái.

Khương Dự liền đứng tại nó trước người, nếu là nó còn có trước người linh tính, tất nhiên là cảm thấy cực kỳ thật đáng buồn, một cái nửa bước Hư Cảnh sau cùng sinh mệnh quang hoa, cũng là bị địch nhân coi là một trận pháo hoa.

...

Làm hết thảy ánh sáng màu vàng óng tản mát thời điểm, các sinh linh vô ý thức nhìn một cái, cái này thật chỉ là vô ý thức, bởi vì bọn họ nội tâm đối với kết quả đã rất rõ ràng.

Thiên Lĩnh Vực sinh linh lòng tin bắt nguồn từ bọn hắn dùng trận pháp này lấy được chiến quả, mà Ám Hư sinh linh lòng tin thì đến bắt nguồn từ đi qua chính mình là trận pháp này người bị hại.

Nhưng là, bọn hắn nhìn thấy, lại cũng không là rỗng tuếch!

Kia một đạo khôi ngô tảng đá thân ảnh vẫn là cách ở nơi đó, trên người hắn áo bào lớn theo gió mà động.

Đây là kinh lịch vạn tượng thiên địa phong hợp trận tẩy lễ?

Một cái có thể xoá bỏ nửa hư chi cảnh sinh linh cấm kỵ trận pháp, thậm chí ngay cả một điểm cải biến đều không có tạo thành.

Món kia phổ thông áo choàng cũng còn hoàn hảo không chút tổn hại ở nơi đó.

Theo gió, phiêu a phiêu.

Thân ảnh kia cổ có chút uốn éo, quay lại, tuần tự nhìn một chút Thiên Lĩnh Vực quân đội, nhìn một chút ngay tại tiến phát Ám Hư sinh linh.

"Đây không có khả năng? !" A Du Loan cùng Hoàn Tự chờ Thiên Cảnh đỉnh phong đều là không thể tin thét lên, tại sự đả kích này dưới, vậy mà trực tiếp rơi xuống tới đất bên trên.

Mọi người đồng tâm hiệp lực đến đây tiến công Ám Hư sinh linh...

Không có tiếp vào bất cứ mệnh lệnh gì.

Nhưng là, lại phi thường có ăn ý.

Tập thể thắng gấp.

Sau đó, quay người chính là chạy.

Trượt, trượt.

Làm chúng ta chưa từng tới.