Ám Hư Vương tộc ly nhìn xuống từng cái phương Ám Hư sinh linh quân đội, từng cái lĩnh vực này vương mang tới quân đội số lượng, đem bốn phía đã hoàn toàn lấp kín, cực kỳ chặt chẽ bọc lại mục tiêu.

Các đại quân đội đã vào chỗ, liền chờ ly hiệu lệnh.

Ly đã rõ ràng Khương Dự thủ đoạn, đồng thời thành công tìm được Hóa Hư trạng thái dưới Khương Dự, hiện tại lại triệu tập nhiều như vậy Ám Hư sinh linh đến, hiển nhiên là tại trù bị chém giết Khương Dự kế hoạch.

Đối với ly, nửa hư này vương nhóm vẫn là tương đối tín nhiệm, cái này tại Ám Hư vương không có ở đây tình huống dưới, nhiều lần thống soái bọn chúng Vương tộc, quả thật có phi phàm trác tuyệt năng lực.

Tại hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, mục tiêu chính là chim trong lồng, cũng không có cơ hội nữa đào thoát.

"Hừ!"

Hắc Phong này vương lại là mày nhăn lại, nhìn một chút chung quanh từng cái nửa hư này vương, có chút bất mãn.

"Các ngươi có ý tứ gì?"

Ngoại trừ Hắc Phong này vương bên ngoài còn lại nửa hư này vương, tại triệu tập quân đội của mình thời điểm, rất tự giác đem bốn phía có thể cất đặt quân đội địa phương đều chiếm hết, không có cho Hắc Phong này vương lưu lại một điểm không vị.

"Hắc Phong, quân đội của ngươi đều hủy diệt sạch sẽ, còn lại điểm cũng không cần lấy ra, cũng không thể còn muốn cho chúng ta cho ngươi lưu không vị đi..."

Một cái nửa hư này vương có chút bất đắc dĩ nói, hắn thật không có bất luận cái gì trào phúng Hắc Phong này vương ý tứ.

Vẻn vẹn, chỉ là nói ra một sự thật.

"Thật sao?" Hắc Phong này vương cười lạnh một tiếng, khóe miệng thần sắc có chút khinh thường.

Đối mặt Hắc Phong hỏi lại, nửa hư này vương nhóm xem thường.

"Một đống thối cá nát tôm, có tư cách gì lấy ra nói là quân đội."

Theo Hắc Phong này vương một tiếng châm chọc, cánh tay của nó vung lên, cuồng phong bị mang theo, sau một khắc, Hắc Phong này vương không gian thế giới mở ra, vô số không gian thông đạo thông hướng ngoại giới.

Tại mấy vị nửa hư này vương dày đặc quân đội bên ngoài, từng cái cơ giới sinh linh đạp ra, mỗi một cái đều thân hình bưu hãn, thần sắc băng lãnh, mang theo mãnh liệt sát lục khí tức.

Bất quá mấy tức thời gian, tại Hắc Phong này vương đạt được tinh tế chi thành về sau, chế tạo vô số cơ giới sinh linh liền toàn bộ chỉnh tề đi ra, kinh khủng số lượng, vậy mà so với mấy vị nửa hư này vương tất cả quân đội cộng lại đều không kém bao nhiêu.

Nửa hư này vương nhóm không có cho Hắc Phong này vương lưu vị trí, Hắc Phong này vương liền từ bọn chúng quân đội biên giới chỗ, bắt đầu bố trí mình máy móc quân đội.

Một vòng lại một vòng.

Một vòng lại một vòng.

Thẳng đến cuối cùng, nó máy móc quân đoàn, đem nửa hư này vương nhóm Ám Hư sinh linh quân đội bao bọc vây quanh.

Tạo thành cục diện chính là: Ly dẫn theo Ám Hư quân đội vây quanh Khương Dự, mà Hắc Phong này vương máy móc quân đội vây quanh ly Ám Hư quân đội.

...

Lần này, Hắc Phong này vương xuất hiện, đưa tới còn lại nửa hư này vương kinh ngạc, còn tưởng là nó là đến làm ban đầu ở La Hư đại lục ăn phải cái lỗ vốn báo thù.

Bọn chúng đều đã nghĩ đến Hắc Phong này vương sau khi xuất hiện, vẻn vẹn chỉ có một cái quang can tư lệnh buồn cười tình cảnh.

Nhưng mà, hiện thực lại hung hăng đánh mặt của bọn nó.

Hắc Phong này vương không riêng không phải một cái quang can tư lệnh, mà lại, có được một chi nhìn dị thường hung hãn quân đội, số lượng càng là sánh vai bọn chúng tất cả quân đội cộng lại.

Gia hỏa này quân đội, không phải đã tại La Hư đại lục vẫn diệt hầu như không còn sao? Lại là từ nơi nào đạt được một đội quân như thế?

Mà lại, chi quân đội này phong cách nhìn như thế lạ lẫm, không có một tên là Ám Hư sinh linh, đều giống như vô tình vũ khí, mỗi một cái đều là tử vật.

Nửa hư các sinh linh kinh ngạc mà không thể tin.

"Hắc Phong, ngươi đây là nơi nào tới quân đội?" Ly cũng có chút kinh ngạc nói.

"Đây là lá bài tẩy của ta, đi qua trong lúc vô tình đạt được một loại luyện chế khí giới quân đội phương pháp, trải qua đi qua trăm vạn năm tích lũy, mới có nhiều như vậy, nếu như không phải tại La Hư đại lục ăn hết lớn như vậy thua thiệt, ta đều không nỡ lấy ra." Hắc Phong này vương khẽ thở dài một cái, gắn một cái không lớn không nhỏ hoảng.

Ly khẽ gật đầu.

Làm một lĩnh vực này vương, Hắc Phong có một ít át chủ bài cũng còn thuộc bình thường, chỉ cần không cao hơn Vương tộc chưởng khống là đủ.

Cứ như vậy, có Hắc Phong máy móc quân đội, Ám Hư quân đội số lượng vượt xa dự liệu của mình, tru sát La Hư người kế hoạch, cũng sẽ biết thuận lợi rất nhiều.

Về phần còn lại nửa hư sinh linh, đều là trong lòng giật mình, không nghĩ tới Hắc Phong này vương vẫn còn có loại này át chủ bài, liếc nhìn nhau, cứ như vậy, không biết còn lại nửa hư này vương phải chăng cũng giống vậy.

Bọn chúng nghĩ nghĩ mình tựa hồ không có càng sâu át chủ bài, lập tức cảm thấy tâm tình có chút kiềm chế, ám đạo lần này về sau, tất yếu hảo hảo quy hoạch một phen.

...

Khương Dự tâm tình có chút im lặng.

Thật sự là chính mắt thấy Hắc Phong này vương một màn này, cảm giác cùng trong trí nhớ một ít sáo lộ quá ăn khớp.

Theo kinh lịch thất bại bị miệt thị đến ngoài ý muốn đạt được bảo vật, cuối cùng hoàn thành nghịch chuyển, đều là tràn đầy sáo lộ cùng mô bản a!

Mình còn khách mời một lần đưa bảo vật lão gia gia.

Khương Dự khẽ lắc đầu, Hắc Phong này vương nửa bộ phận trước đến là như thế này, cũng không biết bộ phận sau sẽ như thế nào.

...

Thiên linh Vương cùng cỏ đầu búp bê, mượn nhân quả hư khí mảnh vỡ đến ẩn nấp khí tức của mình, ngay tại một bên quan sát đến cả sự kiện thế cục.

"WOW! Cái này cướp ta giường gia hỏa, chẳng lẽ bởi vậy gặp Thiên Khiển, lại bị nhiều như vậy Ám Hư sinh linh vây công!" Cỏ đầu búp bê không khỏi dạng này kinh ngạc nói.

Trong lòng nghĩ của nó, có phải hay không mình quá ưu tú, bị phương thiên địa này chiếu cố, mà Khương Dự bởi vì không cho nó núm vú cao su mới bị tàn nhẫn như vậy đối đãi.

Thiên linh vương hơi khẽ cau mày, trong lòng cũng ngăn không được kinh ngạc, cái này đều gần sánh bằng ly mang tiến đánh bọn hắn Thiên Lĩnh Vực.

Một cái tội ác người, vậy mà để ly như vậy tốn công tốn sức?

"Thiên linh, có câu nói rất hay, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, muốn hay không chúng ta vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đem cái này gia hỏa cho chiêu an đi!" Cỏ đầu búp bê có chút đảo đảo tròng mắt, tự cho là nghĩ đến một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

"Ngậm miệng! Hư Linh cỏ! Gia hỏa này là Thiên Lĩnh Vực kẻ phản bội, lại là tội ác người, vĩnh viễn không thể được tha thứ!"

"Có chút trò đùa không thể lái, có chút ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc, cũng không thể đụng vào!"

Thiên linh vương nhìn chằm chằm nhìn cỏ đầu búp bê một chút, lần thứ nhất gọi ra gia hỏa này tên thật, hết sức nghiêm túc nói.

Cỏ đầu búp bê nghe vậy, có chút nhếch miệng, nhún nhún vai có chút ngượng ngùng: "Không ra liền không ra!"

Nó trong lòng có chút tiếc nuối, đáng tiếc đáng tiếc, nếu như chiêu an gia hỏa này, vậy sau này có rất nhiều cơ hội cầm tới núm vú cao su a!

Vân vân...

Vừa mới bắt đầu ngày mới linh cái này hỗn đản kêu tên của mình!

Cỏ đầu búp bê sợ hãi cả kinh, trong lòng mắng to lên, cái này hỗn đản, tên của mình là có thể gọi bậy sao?

Chuyển động đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút chung quanh, hẳn là không ai nghe được, trong lòng đột nhiên thở dài một hơi.

Thiên linh vương ánh mắt lấp lóe, hắn cùng ly là đối thủ cũ, mặc dù, tại một số phương diện không kịp ly, nhưng là, hắn cũng rất hiểu rõ đối thủ này đáng sợ.

Tại dĩ vãng trong lúc giao thủ, hắn nhiều nhất chỉ có thể cùng ly bất phân thắng bại, thường thường là ăn thiệt thòi càng nhiều, điểm này không phải thể hiện tại thực lực tu vi bên trên, thực lực tu vi bọn hắn đều không khác mấy, mà là tại bày mưu nghĩ kế bên trên.

Chính hắn cũng là thiện mưu người, lại thường xuyên đều nhìn không thấu ly muốn làm gì, có mục đích gì, thường thường làm hết thảy lúc kết thúc, mới có thể ý thức được mình ăn phải cái lỗ vốn.

Lần này, cái này tội ác người biến thành ly mục tiêu, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Mình ở lại chỗ này nữa, ý nghĩa không phải rất lớn, ngược lại sẽ bởi vậy tăng lớn bại lộ mình tỉ lệ, đến lúc đó, bất luận là mình, vẫn là nhân quả hư khí mảnh vỡ, đều đứng trước nguy hiểm.

Dựa theo bình thường cách làm, mình hẳn là lập tức rời đi nơi này.

Nhưng là, lần này, thiên linh vương lại là quỷ thần xui khiến tiếp tục lưu lại.

Có lẽ là bởi vì đối với Khương Dự quá thống hận, muốn tự mình nhìn thấy Khương Dự tử vong.

Cũng có lẽ, là tại Thiên Lĩnh Vực trên chiến trường, Khương Dự đã từng nói một lời nói, để thiên linh vương sinh ra một tia muốn nhìn Ám Hư sinh linh cùng Khương Dự chờ tội ác người, đến tột cùng có như thế nào nội tình.

...

Ly ánh mắt có chút nhìn chăm chú chính trung tâm Khương Dự, kia xích hồng con ngươi lóe ra quỷ dị quang mang.

Làm Ám Hư sinh linh đem Khương Dự bao bọc vây quanh một khắc này, cái này La Hư người lại đứng ở tại chỗ không hề động, đây không thể nghi ngờ là để ly có một chút chút ngoài ý muốn.

Không có chạy trốn, đương nhiên, liền xem như chạy trốn cũng vô dụng.

Mình có chuẩn bị mà đến, nếu như, hôm nay cái này La Hư người không có ẩn tàng cái khác thủ đoạn, như vậy hôm nay nhất định vẫn lạc nơi này.

Lại thêm, Hắc Phong còn mang đến gần như gấp đôi quân đội, càng là gia tăng thế cục tính áp đảo.

Ly xích hồng sắc đôi mắt, trong đó quỷ dị màu đỏ càng ngày càng thịnh, sau một khắc, tựa hồ muốn cả phiến thiên địa đều chiếu rọi thành màu đỏ.

Ly trong thân thể, năng lượng màu đen kia khí tức tại lấy một loại thần bí phức tạp lộ tuyến vận chuyển, cuối cùng, đem hết thảy đều thông qua ly hai mắt phóng xuất ra.

"Đây là? Ám Hư Vương tộc huyết mạch bí kỹ?" Thiên linh vương thần sắc bỗng nhiên kinh, tại quá khứ chiến tranh bên trong, dạng này bí kỹ, thiên linh vương cũng vẻn vẹn cũng đã gặp một lần.

Giờ khắc này, thiên linh vương có chút tâm động, thừa dịp bí kỹ cơ hội, hắn hoàn toàn có khả năng đi đem ly chém giết.

Nhưng là, hắn lại từ bỏ!

Nơi này là Ám Hư đại lục nội địa, nếu như chém giết ly, tất nhiên sẽ dẫn xuất Ám Hư vương, mình chết ở chỗ này, quan hệ không lớn, nhưng là, nhân quả hư khí mảnh vỡ nếu như rơi xuống Ám Hư vương trong tay, đó mới là tổn thất lớn.

Tại trước mắt bao người, hắn ngoại trừ nhìn xem, cũng không thể làm quá nhiều chuyện.

Trước đó, dùng để tìm kiếm Khương Dự hư khí mảnh vỡ, lúc này ngược lại thành hắn liên lụy.

...

Làm ly hai mắt phóng thích hồng quang thời điểm, toàn bộ thế giới tựa hồ phát sinh một tia chuyển biến, thiên địa tính chất tựa hồ phát sinh một loại nào đó không thể phát giác biến hóa.

Mà loại biến hóa này mang tới hậu quả lại là, Hóa Hư khí tựa hồ là không có tác dụng.

Khương Dự hơi lộ ra kinh hãi, Hóa Hư khí vầng sáng màu trắng lướt qua Khương Dự thân thể, nhưng không có chút nào cảm giác.

"Thì ra là thế, vậy mà đem ta cùng Hóa Hư khí ngăn cách đến hai thế giới!"

Tại nửa năm trước, Thiên Lĩnh Vực bên trong chiến trường, làm Khương Dự nghênh ngang theo ly cùng thiên linh vương dưới mí mắt rời đi thời điểm, thiên linh vương đi lấy nhân quả hư khí mảnh vỡ.

Mà ly, thì là về tới địa cung bên trong, bắt đầu bắt đầu nghiên cứu Khương Dự Hóa Hư quá trình.

Nó ở cung điện dưới lòng đất bên trong, lật ra rất nhiều huyết mạch bí kỹ, cuối cùng mới tìm được một loại có thể tạm thời ngăn cách rơi Khương Dự cùng Hóa Hư khí phương pháp.

Làm như vậy, ly cũng là vì lo trước khỏi hoạ, dù sao, một ngày nào đó sẽ cùng Khương Dự đối địch.

Ai biết, lúc này mới không bao lâu, Khương Dự liền đem huyễn hư đại lục theo trên tay bọn họ cho tước đoạt, cái này cũng khiến cho ly có tru sát Khương Dự lý do.

"Dùng cái này bí kỹ, thực lực của ta nhiều nhất chỉ có một nửa, để cho ta nhìn xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể để ngươi còn sống rời đi nơi này!"

...

Cho dù là ly thực lực chỉ có một nửa, vậy cũng tuyệt đối là viễn siêu ở đây toàn bộ sinh linh, làm sao huống, ở đây ngoại trừ chính Khương Dự, còn lại toàn bộ đều là địch nhân.

Đừng nói là ly, không còn Hóa Hư khí, Khương Dự cũng chỉ là một cái cường một điểm Thiên Cảnh đỉnh phong, ở đây, Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh nhiều vô số kể, lại còn có mấy vị nửa hư sinh linh.

"Vì tru sát ngươi, ta chuẩn bị đầy đủ!" Ly mỉm cười nói, đối với Khương Dự hiện ra mười phần coi trọng.

Chuẩn bị đầy đủ... Xác thực chuẩn bị đầy đủ!

Chí ít tại mặt ngoài xem ra, lúc này Khương Dự, một cái nửa hư chi cảnh liền có thể nhẹ nhõm giết chết, nhưng là, ly lại kéo tới một chi Ám Hư sinh linh đại quân, có chừng mấy vị nửa hư chi cảnh.

Hết thảy hết thảy, cũng là vì ứng đối ngoài ý muốn nhân tố.

Hoặc là nói, vì ứng đối Khương Dự át chủ bài!

Ly đối với tru sát Khương Dự chuyện này, không có một chút qua loa chủ quan cùng khinh thị.

Dù sao, có thể có như thế thủ đoạn một cái La Hư người, ai có thể xác định, hắn cũng chỉ có cái này một cái át chủ bài?

...

"Ha ha! Không còn kia không nhìn bất luận cái gì công kích bản sự, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn thế nào địch nổi chúng ta?" Một cái nửa hư này vương cười lạnh nói.

Nó là tham dự qua Thiên Lĩnh Vực chiến tranh, rất rõ ràng tại trận kia chiến tranh bên trong, Khương Dự đối với tất cả nửa hư sinh linh trêu đùa.

Mà bây giờ, đã không còn loại thủ đoạn này, cái này La Hư người không khác thịt cá trên thớt gỗ.

Sau một khắc, tại bọn chúng phía dưới vô số Ám Hư sinh linh đại quân, liền đã liền xông ra ngoài, từng cái mở ra dữ tợn miệng lớn, lộ ra bén nhọn móng tay, gào thét, muốn đem địch nhân trước mắt xé rách thành mảnh vỡ.

Nơi này rất nhiều Ám Hư sinh linh đều tham dự qua năm đó Thiên Lĩnh Vực chiến tranh, nhưng là, lúc này Khương Dự là nguyên bản dáng vẻ, bọn hắn cũng nhận không ra, chỉ biết là đây là vương muốn giết chết mục tiêu.

Đối mặt đâm vọt lên đếm mãi không hết Ám Hư sinh linh đại quân, Khương Dự sắc mặt như thường, mười cái màu trắng hình trụ cách ở chung quanh, màu lam lưới điện đem hắn ngăn cách.

Lập tức, những này Ám Hư sinh linh xung kích tại lưới điện bên trên, từng cái biến thành than cốc.

Mà gặp đây, nửa hư các sinh linh đều là lộ ra dữ tợn ý cười, cái này La Hư người như là đã lấy ra khác phòng ngự thủ đoạn, nói rõ loại kia không nhìn công kích thủ đoạn đã mất hiệu lực.

...

"Không biết, hôm nay ngươi có gì cảm tưởng?" Hắc Phong này vương thượng trước một bước, thân hình cao lớn đạp đến đất rung núi chuyển, một đôi to lớn đôi mắt nhìn xem Khương Dự.

Cái này La Hư người, nó rất quen thuộc.

Lúc trước theo nó dưới tay đào tẩu, còn bắt đi lòng đất loại người Vương tộc người, hại nó bị khắc nghiệt trừng phạt, có thể nói, là nó hết thảy họa loạn đầu nguồn.

Bất quá, gia hỏa này, cũng mình mang đến vô tận cơ hội.

Tinh tế chi thành giá trị là không cách nào tưởng tượng, nhất là đối với tiến đánh khác đại lục mà nói.

"Ta có thể có cái gì cảm tạ? Cảm tạ ngươi tặng chuyển phát nhanh?" Khương Dự cười lạnh nói.