Thần mẹ nó chơi lên hưng!

Khuê nữ ngươi cũng biết nói chuyện cười!

Phong Lân Giác ngẫm lại tự mình sa vào đến cái kia cổ quái Bạch Ngọc thành bên trong thời điểm, ký ức bị phong tỏa, rất nhiều thứ đều nhớ không rõ.

Mặc dù, Phong Lân Giác biết kia thánh lâu là mấu chốt.

Nhưng là, hắn chính là cưỡng tính tình!

Đã tự mình quên, như vậy, liền nhất định muốn cưỡng ép nhớ tới!

Một mực nhằm vào trong đầu đoàn kia mê vụ.

Thánh lâu cái gì, ngược lại cho ném ở một bên.

Dù sao, ta Phong Lân Giác đầu óc đều xảy ra vấn đề, chỉ là thánh lâu, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật!

Thế là, như thế mân mê mân mê, ngược lại thành công cảm ứng được Bạch Ngọc thành di tích bên trong, tự mình ký sinh cái kia Thanh Ngọc Thạch giống.

Cuối cùng, thoát khốn mà ra.

...

Không trung, ngũ đại quy tắc cấp độ cường giả, giao chiến uy thế càng ngày càng kinh khủng.

Mà phía dưới Bạch Ngọc thành di tích, phảng phất có được một tầng lực lượng thần bí bảo hộ, cho dù là khủng bố như vậy giao chiến phong ba, đều không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Kim Thiền đại sư kim quang đã bắt đầu dần dần rung chuyển.

Hắn thất khiếu bên trong, ẩn ẩn có dòng máu màu vàng óng chảy ra.

Đây là đã độ thành kim thân!

Người chung quanh bắt đầu luống cuống!

Bây giờ, bảo vệ tốt nhất chính là Kim Thiền kim quang, nếu như không có kim quang này, tại dạng này giao chiến bên trong, bọn hắn sống không qua bao lâu liền sẽ thịt nát xương tan.

Làm sao bây giờ?

Cái này năm người, liền không thể chuyển sang nơi khác đánh sao?

Băng Du Lăng ngửa mặt lên trời nhìn một chút kia giao chiến phong ba, tự biết không thể còn như vậy ngồi chờ chết xuống dưới, mà lại, cũng không thể chuyện gì đều dựa vào Khương Dự tới.

Nàng cũng phải làm một chút gì!

Băng Du Lăng mở ra ngọc phí công tay, bên trong là một cái tản ra hào quang màu nhũ bạch Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch.

Đột phá cảnh giới, nửa hư cực cảnh!

Có lẽ, ta cũng có thể thử một lần!

"Quyết định sao?" Lúc này, Băng Ly Hàn Viêm thanh âm vang lên.

Ngay tại lúc đó, Băng Du Lăng bên người, tám đóa Bát Hoang thần hỏa hiển hiện, lóe ra thiêu đốt quang mang.

"Cái này... Cái này cách làm, không khỏi cũng quá nguy hiểm đi... Chúng ta vẫn là chờ Khương Dự trở về, hắn hẳn là có biện pháp." Linh Hỏa Hồn thể huyễn hóa ra tiểu nhân, khuôn mặt nhỏ thập phần lo lắng nói.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?" Sâm lục sắc Hư Không Minh Hỏa cười lạnh nói.

"Hết thảy, xem chính ngươi lựa chọn, chúng ta toàn lực giúp ngươi!" Xích Dương liệt diễm tang thương thanh âm vang lên.

...

Băng Du Lăng ánh mắt đảo qua bên người tám đám Bát Hoang thần hỏa, cuối cùng, ánh mắt rơi vào ở trong tay Hư Cảnh chi vị lửa danh ngạch bên trên.

"Có lúc , chờ đợi sẽ chỉ làm sự tình càng hỏng bét!" Băng Du Lăng thanh âm đạm mạc vang lên.

Chí ít, nàng so Khương Dự trước ra, trước tìm hiểu tình hình, có đầy đủ sự tình làm ứng đối.

Mà đợi đến Khương Dự lúc đi ra, chỉ sợ muốn trực tiếp đối mặt năm cái rưỡi hư cực cảnh giao chiến.

Không thể tổng đem gánh nặng đều giao cho Khương Dự!

"Chúng ta bắt đầu đi!" Băng Du Lăng nắm chặt trong tay Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch.

Thái Bắc Cổ Thành theo trong thân thể nàng bay ra, lớn chừng bàn tay, trôi nổi tại không trung, sau đó, Băng Du Lăng chui vào Thái Bắc Cổ Thành bên trong, Bát Hoang thần hỏa hóa thành tám đạo lưu quang, đi theo tiến vào.

Băng Du Lăng muốn dung hợp Bát Hoang thần hỏa, Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch có thể trở thành một viên kíp nổ.

Bát Hoang thần hỏa, La Hư đại lục chí bảo, lai lịch thành câu đố.

Dung hợp Bát Hoang thần hỏa, đây là tại Băng Du Lăng vừa mới đột phá nửa hư thời điểm, liền có ý nghĩ, một mực không thể thực hiện.

Hiện tại, nhất định phải biến thành hành động.

Nếu như, thành công, tu vi liền sẽ tăng vọt, thậm chí có cơ hội trực tiếp tiến vào nửa hư cực cảnh!

Nhưng là, một khi thất bại, hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi, khả năng bị Bát Hoang thần hỏa trực tiếp đốt thành tro bụi.

Bất cứ chuyện gì, đều là ích lợi càng cao, phong hiểm càng lớn.

Nếu như là tình huống bình thường, Băng Du Lăng chí ít cần đột phá đến quy tắc cấp độ, mới có thể chậm rãi dung hợp Bát Hoang thần hỏa cùng Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch.

Nhưng là hiện tại, tình huống nguy cấp!

Nhất định phải thử một lần!

"Các ngươi kiên trì một chút nữa!" Thái Bắc Cổ Thành bên trong truyền đến Băng Du Lăng thanh âm.

Băng Du Lăng xếp bằng ngồi dưới đất, đôi mắt khép hờ.

Bên cạnh nàng, Bát Hoang thần hỏa đột nhiên uy thế phóng đại, cháy hừng hực, mỗi một đóa hỏa diễm kiềm chế lẫn nhau, ẩn ẩn hình thành một đạo hỏa diễm vòng.

Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch chính xử trung ương, bạch sắc quang mang phân biệt rơi vào tám đám Bát Hoang thần hỏa bên trên.

Đã chia lìa vô số vạn năm tám đám hỏa diễm, bắt đầu đi hướng đoàn tụ con đường.

...

Bạch Ngọc thành bên trong.

Khương Dự đem toàn bộ Bạch Ngọc thành nên mang đi người đều cưỡng ép mang đi, không nhất định là La Hư đại lục, còn lại đại lục không có ân oán lời nói, cũng làm cái thuận nước giong thuyền cho mang đi.

Không nghe lời.

Phía sau một cái cục gạch là được!

Dù sao đều là người bình thường, cục gạch vẫn là cái Thần khí!

Không nên mang đi, cơ hồ đều giết!

Toàn bộ Bạch Ngọc thành, còn dư lại người sống, liền thật chỉ có mộng dừa kha một cái.

Thánh lâu.

Từ lúc mở đại môn có thể nhìn thấy bên trong tràn đầy màu trắng thánh quang, khắp không bờ bến, cái gì đều không nhìn thấy.

Mà nơi này, tại quá khứ một đoạn thời gian, đã thôn phệ vô số sinh mệnh!

"Đi theo bên cạnh ta, không cần tách rời!" Khương Dự căn dặn người chung quanh đến.

Mọi người đều là nhẹ gật đầu.

Bây giờ, bọn hắn đều là người bình thường, mà Khương Dự có đặc thù uy năng, là duy nhất có thể lấy dựa vào.

"Ngạch, ngươi thật trong trí nhớ... Cái kia mân mê một chút loạn thất bát tao đồ vật người?" Binh Bộ Thị Lang, cũng chính là Thần Tổ đầy trong đầu nghi vấn.

Khương Dự trợn trắng mắt.

Chưa từng nghĩ tới, Thần Tổ biến thành người bình thường về sau, sẽ trở nên như thế hai!

Khương Dự tiến nhập thánh lâu, mà những người còn lại cũng cẩn thận đi theo.

Khương Dự khuôn mặt có chút động.

Trước tiên liền cảm nhận được thánh lâu không phải tầm thường, kia trải rộng thánh quang, khiến cho mảnh không gian này trở thành một mảnh đặc thù "Không" không gian.

Bất kỳ cái gì sự vật, tiến vào bên trong, đều sẽ dần dần bị chuyển hóa làm "Không", cuối cùng bị đồng hóa trở thành thánh quang.

Khó trách những người kia, từng cái chạy vào nơi này, đều sẽ biến mất vô tung vô ảnh.

Nếu là, thật không có một chút chuẩn bị liền đến nơi này đến, thật là có khả năng gặp thánh lâu đường.

Khương Dự lông mày hơi nhíu, năng lực đặc thù lan ra, hình thành một đạo đặc thù khu vực, đem mảnh này "Không" không gian ngăn cách ra.

Lập tức, tất cả mọi người cảm giác được kia ẩn ẩn tác dụng tại trên thân thể mình quỷ dị lực lượng biến mất, khẩn trương nội tâm, cuối cùng là thở dài một hơi.

Xem ra, đi theo người này, quả nhiên không có một chút sai!

"Đi!"

Khương Dự dẫn đầu, hướng về thánh lâu đi đến.

Nơi này là Đệ Nhất Lâu, mà cái kia màu trắng chùm sáng tại tầng cao nhất, bọn hắn muốn từng chút từng chút leo đi lên.

Tại "Không" không gian đằng sau, có thông hướng thứ hai lâu cầu thang, khi bọn hắn cẩn thận từng li từng tí bò lên trên thứ hai lâu thời điểm, một mảnh đỏ thẫm quang mang đập vào mi mắt.

Toàn bộ thế giới chỉ có màu đen đỏ, âm lãnh cùng nóng rực đồng thời đập vào mặt, vô số Địa Ngục ác thú tại thiên địa hành tẩu, tựa như là ác ma Địa Ngục Thế Giới.

Đi vào thứ hai lâu, tựa như là đi vào một cái thế giới khác.

Khương Dự thần sắc hơi đổi!

Năng lực đặc thù của hắn khu vực, nhận lấy một chút áp chế!

"Nơi này, chẳng lẽ là tầng mười tám lâu giới?" Lúc này, bên cạnh có một cái sinh linh hoảng sợ nói.

Gia hỏa này không phải La Hư đại lục, mà là một cái khác rơi vào đại lục, mới đột phá nửa hư sinh linh, xem ra tựa hồ biết bí mật gì.

"Chuyện gì tầng mười tám lâu giới?" Khương Dự hỏi.

Cái này thánh lâu quỷ dị, hiểu rõ hơn một chút, cũng an toàn một phần.

"Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là, chúng ta tổ tiên cổ tịch bên trên ghi chép, tầng mười tám lâu giới, lầu một một thế giới, là nghe đồn rằng, thời kỳ viễn cổ một vị Hư Cảnh hư khí!" Cái này nửa hư sinh linh một bên suy tư, một bên giải thích nói.

Chín đại lục lịch sử, tại Hư Cảnh chưa chết trước đó, là tụ lại cùng một chỗ, tất cả, mỗi khối đại lục đều có thể có một chút Hư Cảnh truyền thuyết.

"Cái này tầng mười tám lâu giới, có cái gì đặc thù?" Khương Dự nhíu mày hỏi.

Một cái hư khí, nguy hiểm trong đó có thể nghĩ, bất quá, Khương Dự dù sao cũng là xông xáo qua Vân Khoa Thụ Cung người, trong lòng cũng không bối rối.

"Giống như nói là mỗi một cái tầng lầu, đều trấn áp một cái kinh khủng thế giới, có vô thượng uy năng, nếu có người có thể leo đến tầng thứ 18, sẽ đi về phía thế giới một mặt khác?"

"Chỉ là, cái này một mặt khác, đến tột cùng là có ý gì, ta cũng không biết!" Cái kia nửa hư sinh linh tiếp tục giải thích nói.

Khương Dự trầm tư một phen.

Vẻn vẹn chỉ là những tin tức này, vẫn như cũ là để cho người ta lơ ngơ, chỉ có tự mình leo đến tầng thứ 18 thế giới.

"Các ngươi, có phát hiện hay không, giống như theo bước vào cái này thứ hai lâu, tu vi của chúng ta ẩn ẩn có một chút khôi phục rồi?" Thần Tổ lúc này đột nhiên kinh hỉ nói.

Nghe vậy, mọi người cũng đều vội vàng đi cảm giác lực lượng trong cơ thể.

Quả nhiên!

Thật sự có một chút xíu khôi phục!

Làm một người bình thường thời gian quá không tốt qua.

Một chút cũng không có cảm giác an toàn!

"Chút tu vi ấy, đối với kế tiếp lộ trình, cơ hồ không dậy được cái tác dụng gì." Khương Dự nhắc nhở người còn lại phải tỉnh táo.

"Xác thực! Nhưng là, có thể khôi phục, chí ít chứng minh phương hướng của chúng ta là đúng!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói.

Bạch Ngọc thành đem tất cả mọi người khiến cho có chút hồ đồ, bây giờ, cuối cùng là xác nhận một điểm đáng tin cậy tin tức.

Khương Dự đồng ý gật gật đầu.

"Cái kia, năng lực của ngươi, có thể ứng phó tình huống này sao?" Thần Tổ nhìn xem cái này ác ma khủng bố Địa Ngục, trong lòng có chút chột dạ.

"Cũng không có vấn đề, chúng ta đi thôi!" Khương Dự cười cười.

Chân đạp tại ác ma Địa Ngục thổ địa bên trên, chung quanh đông đảo ác thú đang gầm thét, bắn vọt, đã xác nhận Khương Dự bọn người là cần thanh trừ mục tiêu.

Bọn chúng nhao nhao tấn công tới, nhưng là, vừa chạm vào tức đến Khương Dự năng lực đặc thù bao trùm khu vực, toàn bộ đều là biến thành từng khỏa hạt.

"A? Trong này, lại có chút luyện chế cấp chín khoa học kỹ thuật vật liệu!" Khương Dự có chút kinh ngạc.

Theo đem kia đại lượng ác thú giết chết, theo ác thú bên trong, lấy ra một chút đặc thù vật liệu, những này đặc thù vật liệu cũng có thể dùng để luyện chế cấp chín khoa học kỹ thuật.

Những này, đều là niềm vui ngoài ý muốn!

"Thế nào?" Thần Tổ hỏi.

Đoạn đường này, lão già này lo lắng hãi hùng, luôn luôn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Trước kia, ngươi tu vi cao thời điểm, không nhìn ra ngươi nhát gan như vậy a?"

"Ngươi cũng không nói tu vi cao sao?" Thần Tổ dừng một chút nói, sắc mặt đỏ lên.

Khương Dự mang theo đám người tiếp tục đi lên phía trước.

Trên đường đi, hắn không có tận lực thu thập cấp chín khoa học kỹ thuật vật liệu, bây giờ, ưu tiên là rời đi nơi này.

Mà lại, thế giới này, đã dần dần bắt đầu đối năng lực đặc thù có áp chế.

Bây giờ, Khương Dự năng lực đặc thù mặc dù lần nữa thức tỉnh, nhưng là, lại ở vào một cái hơi thấp trạng thái, theo thời gian chậm rãi mới có thể tăng cường.

Bất quá...

Vừa vặn, dùng áp lực đến rèn luyện một chút năng lực đặc thù, tiến bộ mau một chút!

Ác ma Địa Ngục Thế Giới tựa hồ không có cuối cùng, Khương Dự cùng một đám sinh linh cũng không biết tự mình đến tột cùng đi được bao lâu, mà kia thông hướng tầng lầu thứ ba cầu thang, như cũ không có tìm được.

Bọn hắn chỉ có thể đi thẳng, đi tới.

Người bình thường thể chất, khiến cho rất nhiều người đều bắt đầu suy yếu mệt nhọc.

Khương Dự duy trì vân nhanh, không ngừng có ác thú xâm nhập tới, uy thế to lớn, nhưng là, cuối cùng đều tại năng lực đặc thù hạ biến thành hạt tròn, bị rút ra ra đối với Khương Dự hữu dụng vật chất.

Bây giờ, số lượng cũng coi như khả quan

Thế giới một mực đè nén năng lực đặc thù, nhưng là, năng lực đặc thù giống như trong khe đá cỏ cứng, vô luận như thế nào áp chế, đều sẽ ngoan cường mà sinh trưởng, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Không biết qua bao lâu, bọn hắn cuối cùng đã tới thế giới cuối cùng, tìm được thông hướng thứ ba tầng lầu cầu thang.

Lầu một một thế giới, quả nhiên lời nói không ngoa!

Đám người mệt mỏi bò lên trên thứ ba lâu.

Mà theo bước vào thứ ba lâu, Khương Dự cảm nhận được đối năng lực đặc thù áp chế lớn hơn một đoạn.

Nhưng là, Khương Dự nhưng cũng không quan trọng!

Tại thứ hai lâu, năng lực đặc thù đã tăng cường không ít, cũng không sợ ngươi áp chế.

Ngươi áp chế càng hung ác, ta bắn ngược cũng càng lợi hại!

Khương Dự cùng một đám sinh linh lại bắt đầu con đường mới đồ.

Tầng mười tám lâu giới mỗi cái thế giới cũng không giống nhau, đều có các cái phong mạo, theo những thế giới này trung tâm nhảy tới, giống như thể hội một cái thế giới hoàn toàn mới.

Từ đầu tới đuôi, bước tiến của bọn hắn đều không có dừng lại qua, một mực đi về phía trước.

Tại lầu 18 giới cái nào đó tương đối hài hòa thế giới sinh linh trong mắt, một chuyến này lữ nhân là hết sức kỳ quái.

Một đám người cơ hồ là người bình thường, lại tại đi bộ làm lấy ghé qua đại lục sự tình.

Trong lúc đó, các loại cường giả hiếu kì ngăn cản, nhưng là, lại vừa mới tới gần, liền biến thành tro bụi!

Giống như là một loại thế giới cảnh quan.

Nhưng là, cuối cùng, cuối cùng vẫn là có người muốn tụt lại phía sau.

Bọn hắn mệt mỏi, cũng cuốn, muốn ngừng xuống tới nghỉ ngơi.

Dù là chính là lưu tại hiện tại thế giới sinh hoạt cũng không quan hệ.

La Hư đại lục bên ngoài sinh linh Khương Dự không quan trọng, tùy bọn hắn lựa chọn, nhưng là, nếu như là La Hư trong đại lục, liền dùng dây thừng buộc đi, lần nữa khiến mọi người thấy được Khương Dự ác ma.

Cứ như vậy, một đoàn người đi qua từng cái thế giới.

Vô luận những thế giới này lúc là tràn đầy quang huy cùng hi vọng, vẫn là tràn đầy sa đọa cùng tuyệt vọng, Khương Dự đều không nhận một điểm mê hoặc.

Hắn nhìn như tính tình nhảy thoát, nhưng là, lại hiểu hơn cái gì là chân thực, cái gì là bản thân.

Cho nên, trên đường đi, lại nhiều dụ hoặc đều không thể để hắn dừng bước lại.

Ngược lại là những người còn lại ở thời điểm này, bị hắn cứng rắn kéo lấy đi!

Theo thứ ba lâu, đến lầu bốn, thứ năm lâu...

Lầu một lầu một đi lên!

Cuối cùng, Khương Dự rốt cục mang theo đám người đi tới tầng thứ 18 lâu.

Tầng lầu này rất đơn giản.

Toàn bộ thế giới đều rất đơn giản điều.

Chỉ có trên nhất trống không một vòng giống như là mặt trời quang cầu, chung quanh hiện lên mấy chục vì sao.

Hư Cảnh chi vị, còn có nó công việc danh ngạch!

Khương Dự liếc mắt một cái liền nhận ra vật này.

"Cuối cùng đã tới tầng cuối cùng!" Những người còn lại đều là mệt mỏi ngã xuống.