Vân Khoa Thụ Cung đỉnh chóp, màu lam lớn quang cầu hạ là Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình.

Phía dưới, đạt được mộ vòng cơ giới thể các sinh linh, mắt thấy Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình khả năng đã được đến Hư Cảnh chi vị, lòng nóng như lửa đốt, kiệt lực leo lên.

Mà bọn hắn bản thể thì tại cấm chỉ tuyến ngoại trạm, hết thảy đều chỉ có thể giao cho cái này một sợi phân hồn.

...

Vũ trụ vĩnh viễn chỉ có thể có hai mươi cái Hư Cảnh, đạt được trước mắt Hư Cảnh chi vị, liền có cơ hội trở thành một trong số đó.

Khương Dự thở một hơi thật dài.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong Hư Cảnh chi vị, biến ảo các loại hình thái, tản ra vô thượng tôn uy, giống như là giữa thiên địa độc nhất vô nhị sự vật.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo có chút đen nhánh quang mang toát ra đến, vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua.

Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình đều gặp được, mắt lộ ra kinh sợ.

Chỉ gặp, tại kia màu lam Hư Cảnh chi vị đằng sau, một cái bị áp súc trong tiểu không gian, vẫn còn có một cái bị khống chế lại sự vật.

Toàn thân đen nhánh chi sắc, tất cả quang mang đều bị Hư Cảnh chi vị lam sắc quang mang ngăn chặn, vẻn vẹn chỉ có thể tồn tại ở một cái một tấc vuông, nếu như không phải Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình tới gần Hư Cảnh chi vị, cũng gặp không đến.

Cái này đen nhánh sự vật, ẩn ẩn tràn ra cùng Hư Cảnh chi vị giống nhau khí tức cảm giác, nhưng là, tính chất lại có chỗ khác biệt, một cỗ thâm thúy uy nghiêm cảm giác ngưng tụ ở trong đó. .

Đây là? !

Một cái khác Hư Cảnh chi vị!

Làm sao có thể?

Khương Dự sắc mặt đại biến, mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Tại cái này Vân Khoa Thụ Cung mô hình đỉnh, lại có hai cái Hư Cảnh chi vị? !

Hư Cảnh chi vị toàn bộ vũ trụ đều mới vẻn vẹn có hai mươi cái, trong đó mười bảy cái còn có chủ, để đó không dùng chỉ có ba cái.

Bao nhiêu sinh linh lưu lạc vũ trụ thẳng đến tuổi thọ khô kiệt đều không gặp được một cái Hư Cảnh chi vị.

Nhưng, tại cái này Vân Khoa Thụ Cung bên trong, vậy mà liền có hai cái.

Đơn giản như mộng huyễn, nói ra, đoán chừng đều không có sinh linh sẽ tin tưởng.

Phải biết, một cái Hư Cảnh chi vị, liền để Vân Khoa Thụ Cung thành toàn bộ vũ trụ vòng xoáy, nếu là hai cái Hư Cảnh chi vị, vậy cái này vũ trụ còn không phải náo lật trời.

Ý vị này tương lai hai cái Hư Cảnh a!

"Bọn hắn phát hiện cái gì, lại là cái biểu tình này?" Cấm chỉ tuyến bên ngoài, các phương sinh linh nhíu mày nói.

Bọn hắn ai cũng chưa từng gặp qua Hư Cảnh chi vị, Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình chính là trước hết nhất tiếp xúc đến, ở bên trong phát hiện cái gì đặc thù bí mật.

"Khương Dự... Cái này. . . Cái này sẽ không phải là?" Hư Thiếu Kình con mắt trợn thật lớn, kìm lòng không được liền muốn nói ra chính mình suy đoán.

Khương Dự vội vàng trừng gia hỏa này một chút, che miệng của hắn, không cho hắn nói lung tung,

Đỉnh có hai cái Hư Cảnh chi vị, chuyện này muốn bị phía dưới sinh linh nghe đi, không phải điên rồi không thể.

Hư Thiếu Kình vội vàng nhẹ gật đầu, ra hiệu tự mình nhất định giữ bí mật.

Cái này Hư Cảnh chi vị cũng quá lợi hại, lại còn có thể sinh ra tiểu nhân Hư Cảnh chi vị.

Dạng này bí mật đương nhiên không thể để cho người khác biết được.

Khương Dự không biết Hư Thiếu Kình suy nghĩ, hai cái Hư Cảnh chi vị xuất hiện, để trong óc hắn hiện ra các loại suy đoán, nhưng không có một cái làm được chuẩn.

Giờ này khắc này, Khương Dự trong mắt Vân Khoa Thụ Cung lần nữa bịt kín một tầng mê vụ, bên trong ẩn giấu đi càng sâu bí mật.

Mà phải biết hết thảy, cũng chỉ có đi tìm Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo.

Khương Dự mắt thấy mây khoa quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong hai cái Hư Cảnh chi vị, đã mình đã đến cuối cùng, như vậy, Vân Khoa Thụ Cung trí não, cũng hẳn là muốn xuất hiện đi.

Khương Dự nắm tay đụng vào hướng quả cầu ánh sáng màu xanh lam chỗ càng sâu.

Trí tuệ nhân tạo,

Kết nối!

...

Một mảnh đen kịt không gian, bốn phía phảng phất không có cuối cùng, hết thảy đều bị hắc ám nuốt mất.

Màu lam vầng sáng theo dưới chân sáng lên, từng đầu màu lam quang văn uốn lượn khúc chiết, chầm chậm khuếch tán ra đến, đến không gian cuối cùng, khiến cho cả vùng không gian phát sáng lên.

Làm Khương Dự chạm đến quả cầu ánh sáng màu xanh lam tận cùng bên trong nhất, tầm mắt đột nhiên mơ hồ, lần nữa rõ ràng thời điểm, liền xuất hiện ở chỗ như vậy.

Cái này tình cảnh, đối với khác sinh linh mà nói là lạ lẫm vô cùng, nhưng Khương Dự cũng rất quen thuộc.

Đây là trí não thế giới giả tưởng!

Hắn kết nối vào Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo!

"Tới." Thanh âm thanh lãnh bên trong mang theo tự nhiên.

Khương Dự thần sắc khẽ động, đi bộ đi thẳng về phía trước, dưới chân tản ra từng vòng từng vòng vầng sáng xanh lam, giống như là nước gợn sóng.

Cũng không lâu lắm, Khương Dự liền thấy được tự mình vẫn muốn nhìn thấy đồ vật.

Một cái màu bạc trắng hình lập phương, sáu khăn che mặt đầy lá cây hoa văn, đường vân bên trong xuyên suốt ra hào quang màu xanh lam, từng cây màu lam sợi, giống như là đại thụ bộ rễ, theo hình lập phương lan tràn hướng không gian bốn phía , liên tiếp lấy không gian bên ngoài Vân Khoa Thụ Cung.

Đây chính là trí tuệ nhân tạo vật dẫn!

Trong chớp nhoáng này, Khương Dự có loại rất cảm giác kỳ dị, trước mặt chỗ, không phải một cái không có cảm xúc tư duy trí tuệ nhân tạo, mà là một cái bình thường sinh linh linh hồn.

"Khoa học kỹ thuật chi lòng đang ngươi chỗ nào?"

Khương Dự nhẹ gật đầu, trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhất là liên quan tới chính mình xuyên qua sự tình.

Nhưng là, hắn còn chưa kịp mở miệng, Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo liền lại nói ra: "Tinh chủ lưu lại tri thức truyền thừa, đã bị ngươi nhặt được, vậy liền tính ngươi duyên phận, hảo hảo nắm giữ nó."

"Năm đó Tinh chủ địch nhân rất nhiều, kế thừa phần này nhân quả, ngươi về sau sẽ rất nguy hiểm, rất dễ dàng chết đi."

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo đi theo Yakumo Tinh chủ, rất rõ ràng năm đó đối Yakumo Tinh chủ có địch ý Hư Cảnh có bao nhiêu, chỉ là Yakumo Tinh chủ vẫn lạc trận chiến kia, xuất thủ uy tín lâu năm Hư Cảnh, liền có trọn vẹn năm cái.

Thậm chí, hiện tại Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài, đều có rất nhiều Hư Cảnh ánh mắt đang nhìn chăm chú hết thảy phát triển.

Khoa học kỹ thuật chi tâm là Yakumo Tinh chủ hạch tâm truyền thừa, cũng là cấp chín khoa học kỹ thuật một trong, nếu là bị Hư Cảnh biết, cơ hồ cũng chưa có Khương Dự cái gì đường sống.

Khương Dự nhíu nhíu mày, minh bạch nguy hiểm trong đó tính.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, ngay cả một cái nửa hư cực cảnh đều có thể dễ dàng giết chết hắn, cũng không cần nói vậy chân chính chí cao Hư Cảnh.

"Ta nên làm như thế nào?"

"Tìm một cái không muốn người biết địa phương, an an ổn ổn sống hết một đời, mặc dù bị động, bị phát hiện cũng là một cái chết, nhưng là, tính nguy hiểm nhỏ bé."

Khương Dự: "..."

Ngươi đây là... Có chút ngoài ý muốn a!

Xem thường người như vậy sao?

Nơi này có hai cái Hư Cảnh chi vị, tùy tiện nhặt một cái, nói không chừng tương lai liền đột Phá Hư Cảnh đây?

Đến lúc đó, tự vệ hẳn là có thể chứ.

"Không phải ta xem thường ngươi."

"Ngươi rất thông minh, tới không phải bản thể, chẳng thế, Vân Khoa Thụ Cung một khi bị mở ra, ngươi cũng rất khó còn sống ra ngoài, năm đó những địch nhân kia, tỷ lệ rất lớn rất nhận ra ngươi."

"Ngươi cảm thấy, mình có thể tại Vân Khoa Thụ Cung mở ra trước đó, đã đột phá đến Hư Cảnh sao?"

"Mà lại, coi như đột phá đến Hư Cảnh, ngươi cách thời kỳ toàn thịnh Tinh chủ cũng kém xa lắm, nhưng ngươi cũng nhìn thấy Tinh chủ kết cục."

Khương Dự trong lòng cảm giác nặng nề, Hư Cảnh có bao nhiêu khó, không cần phải nói cũng biết, ít nhất phải trước đột phá quy tắc cấp độ, sau đó còn muốn trải qua vô số tuế nguyệt ma luyện, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Mà lại, coi như đột phá, liền thật có thể ứng phó Yakumo Tinh chủ năm đó những địch nhân kia?

Nhưng là, cứ như vậy bị phủ nhận, ở vào một cái hoàn toàn tuyệt cảnh, Khương Dự cũng không khỏi đến không cam tâm.

Đi vào Vân Khoa Thụ Cung, phí hết khí lực lớn như vậy, còn gặp được hai cái Hư Cảnh chi vị, có đột phá đến Hư Cảnh hi vọng.

Kết quả , ấn Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo ý tứ, tự mình cái này hóa thân còn chỉ có tự sát một con đường, chẳng thế, xác định vững chắc sẽ bị phía ngoài Hư Cảnh nhận ra.

Tới thời điểm, huyễn đảo sinh linh rất nhiều, những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh sẽ không chú ý nhiều như vậy, mà thời điểm ra đi, cầm tới Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch cũng chỉ có như vậy một chút sinh linh, tất nhiên hết sức rõ ràng.

Mà hai cái này Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, từ vừa mới bắt đầu, Khương Dự liền không đùa.

Chỉ cần những cái kia phía sau có Hư Cảnh mới có thể đủ giữ được.

Mà Khương Dự cái này Yakumo Tinh chủ kẻ kế tục, thì càng không thể nào.

"Trong vũ trụ những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh uy nghiêm không dung xúc phạm, mới Hư Cảnh căn bản không phải bọn hắn liên thủ lại đối thủ, năm đó Tinh chủ chính là chết như vậy."

"Ta biết ngươi không cam tâm, ngươi là Tinh chủ sau khi chết lựa chọn người thừa kế, có Tinh chủ hi vọng cuối cùng, mà ta là Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo, cho dù là có một tia tỉ lệ, ta đều nguyện ý đem hai cái này Hư Cảnh chi vị cho ngươi."

"Nhưng là, đây là không thể nào, coi như cho ngươi, ngươi cũng mang không đi."

"Tinh chủ sau khi chết, những địch nhân kia, cũng sớm đã bố trí tốt hết thảy."

Nghe vậy, Khương Dự không khỏi cười khổ.

Mặc dù, hắn nghĩ tới này đến Vân Khoa Thụ Cung, tình huống sẽ rất không ổn, cho nên lựa chọn một câu hóa thân tới.

Nhưng là, cũng tuyệt đối không ngờ rằng, sự tình biết hướng Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo nói như vậy hỏng bét.

Đơn giản giống như là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài, chính là từng cái Hư Cảnh con mắt nhìn qua, trong đó không thiếu năm đó Yakumo Tinh chủ địch nhân.

Mình nếu là chân thân tới đây, liền cùng tự chui đầu vào lưới không khác.

Nghĩ đến đây, Khương Dự không khỏi lưu lại mồ hôi lạnh.

"Nơi này, vì sao lại có hai cái Hư Cảnh chi vị?"

"Ngươi còn không chịu từ bỏ?" Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo đạo, nhưng là, cũng không có cự tuyệt cùng Khương Dự giải thích: "Một cái là Tinh chủ sau khi chết Hư Cảnh chi vị, còn có một cái là năm đó vây công Tinh chủ năm cái Hư Cảnh, trong đó một cái bị chém giết lưu lại Hư Cảnh chi vị. Tinh chủ cuối cùng đem bọn hắn đều đặt ở nơi này."

Khương Dự hơi sững sờ, Yakumo Tinh chủ đều vẫn lạc, vì cái gì hai cái này Hư Cảnh chi vị không có rơi xuống những địch nhân kia trong tay, ngược lại xuất hiện ở nơi này?

Theo lý thuyết, vật trọng yếu như vậy, những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh không có khả năng rơi xuống.

Tự mình không cần đến, để hậu bối trở thành Hư Cảnh, tương đương với nhiều một cái ổn định giúp đỡ.

Khương Dự trong đôi mắt, có chút có một tia nghi hoặc.

"Thật kỳ quái sao? Ta cũng rất tò mò, Tinh chủ dùng hết lực lượng cuối cùng, thậm chí ngay cả Kohl tộc muốn diệt tộc đều mặc kệ, không tiếc đem hai cái Hư Cảnh chi vị đưa vào nơi này."

"Nhưng là, đưa vào nơi này cũng vô dụng, bị những địch nhân kia, cầm tới bất quá là chuyện sớm hay muộn." Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo khổ sở nói.

Nó đã không phải là trí năng đơn giản, mà là có sinh linh sướng vui giận buồn các cảm xúc.

Nếu là năm đó Yakumo Tinh chủ đưa một chút hậu đại đi vào Vân Khoa Thụ Cung, nói không chừng còn có thể bảo tồn chủng tộc một tia huyết mạch, tương lai chưa hẳn không có phục hưng cơ hội.

Mà bây giờ, hai cái Hư Cảnh chi vị, bất quá là cho những địch nhân kia hậu đại cơ hội mà thôi.

Còn không bằng đánh vào vô biên vũ trụ, để ai cũng tìm không thấy.

Thật giống như vài ức năm trước, vẫn lạc cái kia Hư Cảnh, đến nay không ai tìm tới hắn Hư Cảnh chi vị ở nơi nào.

Khương Dự con mắt híp nhìn trước mắt Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo, sau đó, thở dài một hơi: "Có lẽ, ta thật cùng hai cái này Hư Cảnh chi vị vô duyên đi."

Coi như đã không còn hai cái này Hư Cảnh chi vị, không phải còn có cái thứ ba Hư Cảnh chi vị sao? Đây cũng là một tia hi vọng.

"So sánh với hai cái này bị nhiều như vậy Hư Cảnh thủ chết Hư Cảnh chi vị, có lẽ cái cuối cùng Hư Cảnh chi vị còn muốn đáng tin cậy chút."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, liền rất tốt." Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo bất đắc dĩ nói.

"Bất quá, Tinh chủ đem hai cái Hư Cảnh chi vị đưa vào nơi này, hẳn là có khác kế hoạch, bởi vì, năm đó Tinh chủ trong tay có một cái có thể dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị đồ vật, chỉ tiếc, Tinh chủ vẫn lạc, vật kia hẳn là đã rơi vào những cái kia uy tín lâu năm Hư Cảnh trong tay."

Khương Dự nghe vậy, con mắt trừng lớn, thần sắc ngưng trọng.

Dung hợp Hư Cảnh chi vị?

Có lầm hay không? Còn có khủng bố như vậy đồ vật?

Như thế nói đến, Yakumo Tinh chủ bị vây công cũng nói quá khứ.

Nhưng là, cứ như vậy, hai cái này Hư Cảnh chi vị rơi vào trong tay địch nhân, đây không phải là tư địch sao?

Về sau, dù là tự mình tìm được sau cùng một cái Hư Cảnh chi vị, cũng không thể nào là đối thủ.

"Nếu là ta đến lằn ranh đột phá, bản thể lại tiến vào Vân Khoa Thụ Cung bên trong, có cơ hội hay không mượn một cái Hư Cảnh chi vị trở thành Hư Cảnh?"

"Có khả năng thành công tính, nhưng là, quá thấp, mà lại ngươi trở thành Hư Cảnh cũng không phải là đối thủ của bọn họ, không có nếm thử tất yếu."

Khương Dự nhíu nhíu mày, lại là không hề từ bỏ: "Vậy ngươi còn có thể chèo chống bao lâu?"

"Huyễn đảo chi chủ còn có còn lại Hư Cảnh cho ta định ra quy củ, hai cái Hư Cảnh chi vị, hết thảy một trăm chín mươi tám cái danh ngạch, khi (làm) bị toàn bộ chiếm lấy thời điểm, chính là mở rộng thời điểm."

Nhìn như vậy đến, thời gian không nhiều lắm.

Khương Dự tâm tình hơi nặng nề.

Tự mình bản thể nơi đó có khoa học kỹ thuật chi tâm cùng năng lực đặc thù, điểm ấy thời gian, chỉ là đột phá quy tắc cấp độ đều không nhất định đủ.