Hư không Minh Hỏa, hiện ra tinh khiết màu xanh biếc, cùng Băng Ly lạnh viêm lam sắc hỏa diễm giằng co, mỗi người chiếm lấy không gian một bộ phận, ở giữa loáng thoáng thấy được hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Thế lửa sôi trào mãnh liệt, quỷ dị lực lượng cùng hàn khí hướng bốn phía truyền bá, ảnh hưởng đến nơi xa rất nhiều lòng đất sinh vật.

Lòng đất sinh vật đều là chậm rãi thối lui, sợ hãi cỗ này hai cỗ lực lượng.

Rốt cục, điều này khiến cho vài đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chú ý, đúng lúc bọn chúng cách áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ khá gần, hung tàn hướng vây công mà đi, nghĩ trước đem chém giết.

"Chỉ là vài đầu súc sinh, thật sự cho rằng La Hư đại lục không ai có thể thu thập các ngươi?" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cười lạnh một tiếng, ngữ khí có chút khinh thường, "Minh Hỏa đại nhân, đốt rụi bọn chúng!"

Nghe vậy, quỷ dị hư không Minh Hỏa, ngọn lửa màu xanh biếc phân ra một bộ phận, hóa thành một mảng lớn màu xanh biếc màn lửa, nhào tới.

Lập tức, mấy tiếng cực kỳ thê thảm tiếng gào thét vang lên!

Vài đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, toàn thân nhuộm đầy ngọn lửa màu xanh biếc, một thân cứng cỏi cường hãn huyết nhục, dần dần bị tan rã, hóa thành từng bãi từng bãi màu xanh biếc thi dịch.

Một màn này quá làm người ta sợ hãi, cho dù là tâm chí cứng cỏi người nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ không dễ chịu.

Vài đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cứ như vậy hóa thành từng bãi từng bãi thi dịch, cái này đủ để chứng minh áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thực lực kinh khủng.

Nửa bước Thiên Cảnh tu vi, lại thêm có được hư không Minh Hỏa loại này Bát Hoang thần hỏa, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ rất tự tin, tại mảnh này không có Thiên Cảnh trên chiến trường, hắn là không có đối thủ.

"Băng cô nương, bản tọa hết thảy đều tại Thiên Cảnh phía dưới đạt đến đỉnh phong, là vô địch, ngươi không có chút nào phần thắng." Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ngữ khí rất tự ngạo.

Hắn tạm thời không có động thủ, dự định trước ma diệt Băng Du Lăng đấu chí, mục đích là nghĩ thu phục nữ tử này.

Bất luận thiên phú, vẫn là mỹ mạo, Băng Du Lăng đều để hắn rất động tâm.

Đây là một cái thế gian hiếm thấy, bao nhiêu năm cũng sẽ không xuất thế tuyệt đỉnh nữ tử.

"Trốn ở phía sau đánh lén, giết một chút vụn vặt lòng đất sinh vật, liên chiến tranh cũng không dám tham dự, dũng khí từ đâu tới cảm thấy mình vô địch?" Băng Du Lăng thân thể mềm mại thẳng tắp, lạnh lùng khinh thường nói.

Nghe vậy, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, sầm mặt lại, trong lòng lập tức giận dữ, "Đã như vậy, liền để ngươi xem một chút lực lượng chênh lệch!"

Một cỗ khổng lồ sóng linh khí, khuếch tán mà ra!

Hư không Minh Hỏa xu hướng tăng cao hơn, vô tận lực lượng khuếch tán, tạo thành một cái màu xanh biếc kinh khủng hỏa diễm sinh vật.

Đây là hỏa diễm thành hình, linh tính tụ lại!

Vô tận thế lửa dập dờn, màu xanh biếc một mảnh lại một mảnh, khiến cho không khí đều đang không ngừng hướng ra phía ngoài xói mòn.

Giờ khắc này, hư không Minh Hỏa phảng phất thành phiến thiên địa này hỏa diễm quân chủ, vạn hỏa vi tôn.

Băng Ly lạnh viêm hàn khí càng thêm nồng đậm, nàng hướng Băng Du Lăng nhắc nhở, "Cẩn thận một chút, gia hỏa này, chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi, chân chính phía sau màn người, tu vi cao hơn nhiều ngươi!"

Băng Du Lăng trong mắt con ngươi có chút co rụt lại, tu vi cao hơn nhiều nàng, như vậy, cũng chỉ có thể là...

Không nghĩ tới, vào giờ phút như thế này, cường đại như vậy tu sĩ đều muốn mưu đồ làm loạn.

Vừa nghĩ đến đây, Băng Du Lăng biết sự tình phiền phức.

Băng Ly lạnh viêm, không có giống hư không Minh Hỏa như vậy hiện hình, mà là đem tất cả hỏa diễm áp súc, dần dần biến thành một thanh màu lam băng kiếm, từng sợi hỏa diễm còn tại chập chờn.

Bát Hoang thần hỏa áp súc thành một thanh nho nhỏ kiếm, uy năng đem đáng sợ đến bực nào!

Sau một khắc, cái này ở trong thiên địa tồn tại vô số năm hai loại hỏa diễm, liền lại bắt đầu một trận chiến đấu kịch liệt.

Thiên địa tựa hồ cũng tại ông ông tác hưởng, không gian tựa hồ cũng có một tia rung chuyển, có không gian gợn sóng sinh ra, ngọn lửa màu xanh biếc đem thổ địa đều thiêu đốt thành một bãi lại một bãi chất lỏng

Hư không Minh Hỏa, sinh ra từ hư không, có U Minh chi lực, có thể luyện hóa hết thảy sự vật, biến thành tàn dịch.

Băng Ly lạnh viêm hóa thành băng kiếm bảo vệ lấy Băng Du Lăng, hấp thu cái sau liên tục không ngừng linh khí, cường hãn hàn khí phá vỡ hỏa diễm, hình thành từng cái thông đạo.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thỏa thích huy sái lấy tự thân tu vi cường đại lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng cho hư không Minh Hỏa, uy thế rất có quét sạch thiên địa chi ý.

Băng Du Lăng đem một thân tu vi ngưng tụ tại một kiếm, lực lượng càng thêm cô đọng tinh túy.

Trận chiến đấu này đánh cho nhất là kịch liệt, quét sạch rất rộng lớn khu vực, khiến cho địa hình đều hứng chịu tới phá hoại cực lớn.

Hiện ra lưỡng cực phân hoá, một bên là tầng băng, một bên là dần dần hòa tan ra chất lỏng màu xanh biếc!

Băng Du Lăng tu vi khá thấp, nhưng là, chiến đấu lại dị thường hung mãnh, một điểm không thể so với có hư không Minh Hỏa áo bào đen mặt trời người chênh lệch.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ một đoạn thời gian bắt không được Băng Du Lăng, sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng thì cực kỳ không vui.

Hắn mới tự tin mà kiêu ngạo mà nói mình ở đây đại cảnh giới đã vô địch, không có khả năng có người là đối thủ mình.

Nhưng là, hiện tại, một cái so với hắn thấp một cái tiểu cảnh giới người, hắn đều bắt không được, mặt mũi có chút không chịu đựng nổi.

Đồng dạng, trong lòng của hắn cũng đối Băng Du Lăng phi thường giật mình, cái này mười bảy tuổi thiếu nữ, liền đã thu hoạch được Băng Ly lạnh viêm tán thành, nắm giữ cường đại như vậy lực lượng.

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt của hắn có nóng bỏng chi ý.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ nơi ngực, một cái đen nhánh tiểu thông đạo che dấu tại trong máu thịt của hắn, một cỗ khổng lồ đỉnh tiêm linh khí dọc theo cái này tiểu thông đạo tiến vào kia hư không Minh Hỏa bên trong.

Cỗ này linh khí, cường đại làm cho lòng người giật mình, đã dần dần thoát ly nửa bước Thiên Cảnh tình trạng, hướng về cảnh giới càng cao hơn mà đi.

Băng Du Lăng vẻ mặt nghiêm túc, đây không phải tốt dấu hiệu, phía sau màn người đã nhịn không được muốn xuất thủ.

Nàng hàm răng khẽ cắn, cùng Băng Ly lạnh viêm cùng một chỗ, chuẩn bị kỹ càng đối mặt càng cường đại hơn thế công.

Đột nhiên, ngoài ý muốn phát sinh.

Bầu trời, không biết cao bao nhiêu, một đạo như điện chớp năng lượng thúc trải qua dài dằng dặc lộ trình, chiếu nghiêng đi qua.

Đạo này năng lượng thúc, tựa như lưu tinh, mảnh mười phần tiểu nhân thể tích, lại cho người ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nhất là, đối với đạo này năng lượng thúc mục tiêu, cả người lông tơ đều muốn đứng lên.

Oanh!

Năng lượng thúc rơi xuống, oanh kích sớm áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cùng ngọn lửa màu xanh biếc trên thân, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn âm vang lên.

Oanh!

Oanh!

Lại là hai đạo năng lượng thúc, tới rất đột ngột, không biết là ai, trong khoảnh khắc, rơi xuống phía dưới.

Cái này dĩ nhiên chính là ba cái vũ trụ vệ tinh pháo, bọn chúng phạm vi cực lớn, đuổi tại Khương Dự trước đó, công kích đánh vào áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ trên thân.

Vì để phòng vạn nhất, Khương Dự duy nhất một lần đánh ra ba đạo, nhằm vào cùng một mục tiêu, đây coi như là áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cực tốt đãi ngộ.

Một tiếng cực kỳ thanh âm tức giận vang lên, thình lình đến từ áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ. Hắn lại còn không chết, hư không Minh Hỏa vì hắn ngăn lại trí mạng công kích.

Nhưng là, cũng đem hắn oanh đến địa tầng chỗ sâu.

Ngay sau đó, chân trời, một cái cao mười mét cơ giáp bay tới, lóe sáng trơn bóng thân thể, các loại kim loại bộ kiện, mười phần gây mắt.

Băng Du Lăng nhìn xem cái này quen thuộc cơ giáp, trong lúc nhất thời, một khối đá buông xuống đồng thời, nỗi lòng lại phức tạp vô cùng.

Nhớ tới qua lại, cái này số lượng không nhiều cùng nàng chỗ đến người tốt vô cùng, nhưng lại cùng nam nhân kia có quan hệ, hơn nữa còn một mực giấu diếm nàng!

Băng Du Lăng chăm chú lấy cái này loá mắt hào cơ giáp, trong ánh mắt, quang mang bức người.

Loá mắt hào cơ giáp bay tới, Khương Dự thật xa liền cảm nhận được Băng Du Lăng ánh mắt, nguyên bản còn muốn điều khiển một chút cái kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ hắn, lập tức một trận tê cả da đầu, đều có chút không dám tới gần Băng Du Lăng!

Giờ này khắc này, hắn không khỏi có chút hối hận, trước kia tại khoa học kỹ thuật trong lòng ngẫu nhiên phát hiện có quan hệ nữ tính tâm lý nghiên cứu tâm lý khoa học kỹ thuật, hắn một bản đều không có nhìn qua, chẳng thế không đến mức đau đầu như vậy.

Hiện tại, đối mặt Băng Du Lăng thần sắc, Khương Dự cảm thấy có chút không thể nào một đôi.

Một tầng đất thạch vỡ vụn thanh âm vang lên!

"Ai, muốn chết!" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cực kỳ thanh âm tức giận vang lên, truyền hướng bốn phía.

Tiếng rống to này, phá vỡ Khương Dự đối mặt cục diện bế tắc.

Lập tức, Khương Dự trong lòng trong nháy mắt cảm động, cái này ai gặp chuyện bất bình một tiếng rống, quá kịp thời!