"Buồn nôn tiểu tặc!" Ngọc Nghê khinh bỉ nói.

Khương Dự sững sờ, hoàn toàn không để ý đến đem nam nhân trên mông quần bộ phận hủy hoại, cũng là một cái mười phần không có hình tượng sự tình!

Những này người mới tại thứ năm núi đỉnh núi bị thiệt lớn, nhất là cái mông đều bị bắn thủng, cũng không lâu lắm, ngay tại thứ năm núi lưu truyền rộng rãi!

Những cái kia đã từng cởi truồng nam tu sĩ, hiện tại là từng cái không mặt mũi thấy người, chỉ có thể cất giấu tại thứ năm núi lặng lẽ làm lấy công việc mình làm.

Còn lại người mới bên trong, nguyên bản còn có nhiều như vậy ngo ngoe muốn động, nhưng trải qua chuyện này, tất cả đều kiềm chế xuống dưới!

Ai bảo bọn hắn đụng tới như thế một cái vô sỉ không muốn mặt người, hết lần này tới lần khác người này còn có Địa Cảnh thực lực!

Bọn hắn cũng không muốn cởi truồng bị đánh ra!

Đỉnh núi, màu đen Thiết thụ phía dưới, Khương Dự hoàn toàn như trước đây nghiên cứu lấy mới Nano thái tâm, đầu hắn phát đều muốn sầu bạch!

Khương Dự khoa học tri thức cũng không có đạt tới có thể nhẹ nhõm tìm hiểu được cấp bốn khoa học kỹ thuật trình độ, huống chi còn muốn kết hợp Thiết thụ chi hoa, khai sáng mới khoa học kỹ thuật phương hướng!

Ngọc Nghê còn tại tu luyện tinh thần lực, không thể không nói, thiên tư của nàng rất cao, bất quá mười hai tuổi, tu vi liền có Dịch Cảnh bảy tầng, tinh thần lực càng là đạt tới thần tâm cảnh đệ bát trọng, nhưng thời gian ngắn, liền muốn đột phá đạt tới có thể cảm giác thần bí không gian trình độ, sợ là không có khả năng.

Bất quá cố gắng tu luyện, vẫn là có hi vọng, dù sao, Cửu Huyền Sơn mở ra thời gian khoảng chừng một năm!

Khương Dự cười khổ, như muốn lệ rơi đầy mặt!

Mình cái này thần tâm cảnh đệ nhất trọng tinh thần tu vi, sợ là cả một đời cũng không có cơ hội tiến vào Cửu Huyền Sơn thứ sáu núi đi!

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nghĩ mình nhất đại thiên kiêu, rất nhiều bại tướng dưới tay đều có thể tiến vào thứ sáu núi, mà hắn lại bị ngăn cản!

Đây là mình huy hoàng nhân sinh một lớn chỗ bẩn a!

Khương Dự nói bại tướng dưới tay, tự nhiên là La Hoảng cùng Tần gia gia thần bọn hắn, từ gần nhất nửa tháng tin tức nhìn, bọn hắn đã không tại thứ năm núi.

Không chỉ có bọn hắn, còn có Hỏa Gia người áo đen, nữ tử áo tím tử lúa, công tử nhà họ Tiền các loại, cũng bị mất tin tức.

Cũng chỉ có sở lĩnh chúng Sở Bang còn sinh động tại thứ năm núi, ẩn ẩn có lão nhân bên trong lão đại ý tứ, bất quá, hắn cũng không dám quá mức cao điệu, sợ là trêu đến Khương Dự không thoải mái, rời núi bắt hắn cho Diệt Liễu!

Khương Dự thở dài, thứ sáu Sơn bảo Bacon canh đầu nhiều, thứ ba mạch nhân vật thủ lĩnh cũng ở bên trong, bảo bối đều muốn vô cớ làm lợi bọn hắn!

Mà mình lại chỉ có thể ở Cửu Huyền Sơn về sau, khô cằn nghe sự tích của bọn hắn!

Này làm sao cũng giống như một cái tiểu vai phụ a!

Mặc dù không có cam lòng, nhưng Khương Dự cũng không có biện pháp, đây là Cửu Huyền Sơn quy tắc, không ngớt cảnh cũng không đủ sức ngăn cản, làm sao huống là hắn!

Cuối cùng, cũng chỉ có thể đàng hoàng tại thứ năm núi nghiên cứu khoa học kỹ thuật!

Thời gian cực nhanh, bất tri bất giác, gần hai tháng đi qua...

Trải qua trong khoảng thời gian này, Khương Dự tinh thần tu luyện cùng linh khí tu luyện đều chiếm được đột phá, tinh thần đã đạt thần tâm cảnh đệ nhị trọng, linh khí cũng có Dịch Cảnh bốn tầng!

Trọng yếu nhất chính là...

Mới Nano thái tâm, rốt cục hoàn thành sơ bộ nghiên cứu chế tạo, khiến cho có thể lợi dụng Thiết thụ chi hoa, sơ bộ đạt được nhất giai Nano thái tâm, công năng bên trên, cũng cơ hồ đều có thể thỏa mãn.

Khương Dự duỗi lưng một cái, đối với mình thành quả cảm thấy hài lòng.

Khương Dự tinh thần lực chìm vào thể nội, cái này mới Nano thái tâm, cần lấy Thiết thụ chi hoa hạt làm cơ sở vật liệu, lại dựa vào Khương Dự năng lực đặc thù.

Thiết thụ chi hoa không hổ là Thiên cấp vật liệu, là Thiết thụ hấp thu vô số kim loại dung hợp mà thành kim loại, cơ hồ có được hoàn mỹ vật liệu tính chất.

Lúc này mới khiến cho Khương Dự kiểu mới Nano thái tâm có thể chân chính thành công!

Khương Dự dùng năng lực đặc thù, tại thể nội chế tạo Nano thái tâm, đây là một cái mười phần tinh tế công trình, giống như tại một cái Nano không gian bên trong hoàn thành một cái nhà máy.

Khương Dự gương mặt hơi lộ ra mồ hôi, một canh giờ sau, mười cái Nano thái tâm thành công xuất thế, xuất hiện tại Khương Dự thể nội.

Cái này mười cái Nano thái tâm vừa xuất hiện, riêng phần mình ở giữa liền tương hỗ liên hệ, tựa hồ có vô hình tuyến, đem bọn nó buộc thành một cái chỉnh thể, một ý niệm, lại có thể toàn bộ phân tán.

Mỗi cái Nano thái tâm, tựa ở Khương Dự trên nhục thể, đều có thể phóng xuất ra một loại đặc thù năng lượng ba động, cái này năng lượng ba động, bao khỏa chung quanh huyết nhục, trong khoảnh khắc đó, tất cả tế bào sức sống đều tăng lên một chút.

Không chỉ có như thế, Nano thái tâm thả ra năng lượng hình thành một đạo màng năng lượng, cùng bao trùm nhục thể tế bào hình thành một cái thể thống nhất, mà cái này thể thống nhất công năng, muốn trội hơn bình thường nhục thể tế bào.

Đây chính là Nano thái tâm, đề cao nhân thể cường độ chủ yếu phương pháp!

Đây cũng là Nano thái tâm chủ yếu công năng, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều phụ trợ công năng, tỉ như nói chữa bệnh công năng, hô hấp công năng chờ chút!

Chữa bệnh công năng, có thể tăng tốc tế bào phân liệt, nhanh chóng chữa trị đã bị hao tổn thương thế, mà hô hấp công năng, thì là khiến người thể năng đủ thoát ly dưỡng khí cũng không bị ảnh hưởng, đây là Địa Cảnh mới có năng lực!

Khương Dự đem mười cái Nano thái tâm phân bố tại thân thể các nơi, cảm thụ thân thể một cái biến hóa, sau đó trọng yếu nhất chính là, thí nghiệm Nano thái tâm cùng tu vi có thể hay không xung đột, nếu như xung đột, sẽ là phiền toái rất lớn.

Nhưng là, một khi thí nghiệm, Khương Dự phát hiện, vậy mà hoàn toàn không có vấn đề! Nano thái lòng đang linh khí bên trong như cá gặp nước, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Khương Dự trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

Hắn biết, bình thường mà nói, Nano thái tâm khẳng định sẽ tạo thành linh khí trong thân thể vận hành không thuận, nhưng là, kiểu mới Nano thái tâm lại không giống, bởi vì nó là lấy Thiết thụ chi hoa làm tài liệu chế tác.

Thiết thụ chi hoa làm Thiên cấp vật liệu, thiên tính cùng linh khí có hoàn mỹ lực tương tác, mà lấy quy chế làm Nano thái tâm, trên cơ thể người bên trong, thật giống như một loại khác loại linh khí, đã cùng phổ thông linh khí đồng dạng hài hòa sinh tồn, lại có không giống đặc thù công năng!

Mà kết quả như vậy, đối Khương Dự mà nói có thể nói không thể tốt hơn.

Đương nhiên, đây cũng là hắn cố gắng sáng tạo cái mới, không có một vị vẽ khoa học kỹ thuật trong lòng khoa học kỹ thuật kết quả.

Khoa học kỹ thuật tới tâm, chung quy là ngoài hành tinh Văn Minh khoa học kỹ thuật, nó chỉ thích dùng cho cùng sinh ra nó cái tinh cầu kia, mà tại la hư đại lục, cứ việc nó cũng thập phần thần bí, lại có nhiều không hợp, chỉ có không ngừng biến báo, mới có thể khiến tới chân chính dung nhập la hư đại lục.

Mà con đường này, liền cần chính Khương Dự đi chậm rãi thăm dò.

Một canh giờ, chế tác mười cái Nano thái tâm!

Chỉ là tốc độ này, lại là có chút chậm!

Trong cơ thể con người dung nhập Nano thái dự tính trong lòng lượng càng nhiều, Khương Dự thực lực cũng càng mạnh, mà phần này cường đại, là tại Khương Dự nguyên bản tu vi trình độ bên trên điệp gia.

Mười cái Nano thái tâm, số lượng quá ít, đối Khương Dự thực lực tăng lên rất có hạn.

Tại lột diệt trừ Khương Dự cái khác tất cả khoa học kỹ thuật tình huống dưới, Khương Dự thực lực là Dịch Cảnh bốn tầng, có hấp khí công tăng thêm, Khương Dự cường độ thân thể tương đương với Dịch Cảnh sáu tầng.

Mà muốn đạt tới Dịch Cảnh bảy tầng, trải qua Khương Dự đoán sơ qua, không sai biệt lắm cần một ngàn cái Nano thái tâm, Dịch Cảnh tám tầng cũng hẳn là một ngàn cái, mãi cho đến Dịch Cảnh chín tầng, đánh giá muốn ba Thiên Thiên cái Nano thái tâm.

Sau đó là nửa bước Địa Cảnh, cùng về sau Địa Cảnh, nửa bước Địa Cảnh là quá độ cảnh giới, ước chừng cần hai ngàn cái Nano thái tâm, lại đến đạt Địa Cảnh, năm ngàn cái hẳn là không sai biệt lắm!

Nói cách khác, muốn đem Khương Dự nhục thể tăng lên tới Địa Cảnh, chung cần một vạn cái Nano thái tâm!

Những này là Khương Dự căn cứ Nano thái tâm tăng lên tình huống, cùng đối từng cái tu vi tầng thứ giải mà cho ra số liệu, có lẽ không quá chuẩn xác, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Về phần Địa Cảnh phía trên cảnh giới, Khương Dự không có cùng thực lực này cấp độ người giao thủ qua, cũng không thể nào biết được, liền ngay cả Địa Cảnh, đều là thông qua Hỏa Gia người áo đen so sánh thực lực hiểu rõ.

Mặc dù Hỏa Gia người áo đen tu vi chưa đạt Địa Cảnh, nhưng thực lực lại là đã Thiệp Túc cấp độ này, cũng chính là trong truyền thuyết thiên kiêu đặc quyền, vượt cấp khiêu chiến!

Khương Dự hô một hơi, một vạn cái Nano thái tâm a, coi như mỗi ngày ngựa không dừng vó chế tác, cũng muốn không sai biệt lắm một trăm ngày tả hữu!

Bất quá, một khi chế tác được, Khương Dự thân thể đạt tới có thể so sánh Địa Cảnh tình trạng, đến lúc đó lại phối hợp các loại khoa học kỹ thuật, Khương Dự đánh giá, tại cái này Cửu Huyền Sơn xưng bá không là vấn đề!

Đáng tiếc, không phải tu vi một khi đột phá đến Địa Cảnh, liền có thể thu hoạch được lĩnh vực năng lực, khiến cho trọng lực tới tâm hiệu quả giảm bớt đi nhiều, Khương Dự đều không cần thân thể so sánh Địa Cảnh, chính là cái Dịch Cảnh tầng tám chín đều có thể thực hiện xưng bá lý tưởng.

Vân vân...

Khương Dự nhãn tình sáng lên!

Hắn mặc dù không thể tiến vào thứ sáu núi tìm bảo bối, nhưng có thể tại thứ năm núi chờ lấy, những cái kia Địa Cảnh thiên kiêu nhóm, sớm muộn biết từ thứ sáu núi ra, thông qua thứ năm núi ra Cửu Huyền Sơn!

Đến lúc đó, mình hoàn toàn có thể ăn cướp một phen, không nói những người khác, riêng là thứ ba mạch mấy người kia, còn có xú danh chiêu lấy quỷ tông, đúng, còn có kia cái gì Tần gia.

Đối với cái này ba nhà người, hoàn toàn không dụng tâm từ nương tay, có thể hết thảy đều cướp sạch!

Đây chính là ba nhà! Bảo bối cũng không ít!

Nghĩ tới đây, Khương Dự tâm thần đại chấn, có mười phần động lực, nhất định phải chế tạo ra đầy đủ Nano thái tâm!

Về phần vật liệu, Thiết thụ chi hoa nhìn như nhỏ, nhưng mật độ cực cao, chỉ là hai đóa, chính là chế tác vài tỷ cái Nano thái tâm cũng không có vấn đề gì!

Thế là, tại vừa rồi bế quan hai tháng về sau, Khương Dự lại bắt đầu một vòng mới bế quan, mà tại cái này hai tháng bên trong, Khương Dự bốn lần tiến vào khoa học kỹ thuật tới tâm, đạt được khoa học kỹ thuật tin tức cũng tạm thời đặt ở một bên, lấy Nano thái tâm làm ưu tiên!

Lại là một tháng thời gian trôi qua, Khương Dự lúc này đã hoàn thành ba ngàn cái Nano thái tâm, trừ bỏ khoa học kỹ thuật, thực lực cũng đạt tới Dịch Cảnh chín tầng!

Mà liền tại ngày hôm đó, Ngọc Nghê bên kia phát sinh mới động tĩnh, chỉ gặp Ngọc Nghê mi tâm hào quang tỏa sáng, một trận màu băng lam quang huy tản ra.

Kia là tinh thần cảnh giới tại hoàn thành đột phá!

Khương Dự sững sờ, cũng là ý thức được Ngọc Nghê ở vào thời khắc mấu chốt, thế là buông xuống sự tình, vì đó thủ hộ, mặc dù nơi này không có người nào đến, nhưng để phòng vạn nhất vẫn là tốt.

Dù sao, tinh thần đột phá bị đánh gãy, đột phá thất bại vẫn là tiếp theo, nói không chừng sẽ còn biến thành cái kẻ ngu, cho nên vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Ngọc Nghê cái trán, màu băng lam quang mang càng ngày càng loá mắt, bốn phía tản mát ra thấy lạnh cả người, cỗ hàn ý này, không thương tổn nhục thể, khiến người cảm thấy lạnh lẽo tinh thần!

Con bé này, cũng không đơn giản a! Khương Dự vi kinh!

Nửa canh giờ qua đi, chỉ gặp Ngọc Nghê cái trán quang mang lấp lánh, sau đó bỗng nhiên co vào, một đạo Băng Liên tại cái trán xoay tròn, như có như không!

Cái này Băng Liên, bắt đầu vẫn là tám cái cánh hoa, lúc này, cũng đã dần dần gạt ra một mới, lúc cái này mới cánh hoa hình thành thời điểm, Ngọc Nghê tinh thần tu vi, cũng đến thần tâm cảnh, đệ cửu trọng!

Mà tại Ngọc Nghê đến thần tâm cảnh đệ cửu trọng một nháy mắt, chung quanh nàng cũng xuất hiện một cái vòng xoáy.

Khương Dự giật mình, cái này lại là thông hướng thứ sáu Sơn Thần bí không gian vòng xoáy, con bé này mới đột phá thần tâm cảnh đệ cửu trọng liền cảm giác được, chẳng lẽ thứ sáu núi yêu cầu thấp xuống?

Phải biết, chính là sở lĩnh chúng Sở Bang tinh thần tu vi cũng là tại thần tâm cảnh đệ cửu trọng, nhưng cũng không thể tiến vào a.

Khương Dự lại là không biết, Ngọc Nghê sở dĩ mới đột phá thần tâm cảnh đệ cửu trọng liền có thể tiến vào thứ sáu núi, lại là bởi vì tu luyện công pháp quá mức cao cấp.

Băng Tộc là đỉnh tiêm thế lực, mà Ngọc Nghê làm đích hệ tử đệ, công pháp tại Thiên Cảnh bên trong thanh danh đều không yếu, đến thần tâm cảnh đệ cửu trọng, tinh thần tu vi chất lượng viễn siêu thường nhân, lúc này mới có thể cảm giác được thứ sáu núi thần bí không gian!

Ngọc Nghê lúc này đột phá, con mắt mở ra, nhất thời còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy sau lưng một cỗ hấp lực, nói cũng không kịp nói một câu, thậm chí một bên Khương Dự mặt đều không thấy rõ, cứ như vậy biến mất tại thứ năm núi bên trong.

Gặp đây, Khương Dự nhớ tới cái gì, nhíu mày, lại là có chút bận tâm, tiểu nha đầu này tinh thần tu vi mặc dù thỏa mãn, nhưng linh lực tu vi còn chỉ có Dịch Cảnh bảy tầng, thứ sáu núi thần bí không gian không chừng có cái gì nguy hiểm.

Mặc dù, làm Băng Tộc đích hệ tử đệ, bảo vật sẽ không thiếu, nhưng Cửu Huyền Sơn mười phần quỷ dị, lại có rất nhiều hạn chế, vẫn là có không nhỏ nguy hiểm.

Băng Du Lăng trước khi đi mới đem con bé này giao cho mình chiếu cố, cũng không thể để nàng xảy ra chuyện!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự vội vàng xuất ra vạn thư thương, còn có hai mươi cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, thừa dịp Ngọc Nghê còn không có hoàn toàn biến mất, vội vàng ném tới, cùng Ngọc Nghê cùng nhau biến mất tại vòng xoáy bên trong.

Mặc dù, đã từng phát qua thề độc, tuyệt không để Ngọc Nghê nha đầu này lại đụng vạn thư thương, nhưng lúc này, cũng không quản được nhiều như vậy.

Lại nói, lúc ấy thề độc đại giới là cái gì?

Tựa như là ba ngày không cho phép nhìn mỹ nữ...

Được rồi, nhịn một chút liền đi qua, dù sao nơi này trước mắt cũng chỉ có một mình hắn.

Khương Dự lại mở ra tích tích vòng tay liên hệ Băng Du Lăng, cáo tri nàng Ngọc Nghê tiến vào thứ sáu núi thần bí không gian.

Lúc này, Băng Du Lăng còn tại một mảnh băng tuyết bên trong, nghe vậy, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu.

"Cám ơn ngươi gần nhất chiếu cố Ngọc Nghê..."

"Không có việc gì..." Khương Dự vừa cười vừa nói.

Tại trò chuyện kết thúc về sau, Khương Dự nhìn xem cái này vô biên Thiết thụ chi căn, vậy mà lại chỉ có một người!

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn, một đóa tuyết trắng hoa sen, phát ra trận trận quang mang, mang theo từng tia từng tia băng hàn chi ý.

Khương Dự kinh ngạc...

Đây là Ngọc Nghê tiểu nha đầu dùng để tăng lên mình tinh thần lực bảo vật! Lúc này, cái này hoa sen hết thảy bảy mảnh cánh hoa, còn thừa lại hai mảnh, còn lại, đã bị Ngọc Nghê phục dụng!

Mà những này, hiển nhiên là mới vừa rồi không thể kịp thời lấy đi.

Khương Dự liền phải đem nó thu hồi , chờ về sau có cơ hội trả lại cho cái kia mạnh mẽ tiểu nha đầu, nhưng khi thu hồi lúc, lại phát hiện, vô luận như thế nào, cũng vô pháp ngăn cản cái này hoa sen quang mang phát ra, mà theo quang mang này phát ra, hoa sen hai mảnh cánh hoa, cũng đang dần dần biến mất!

Khương Dự gặp đây, cũng là minh bạch, cái này hoa sen, vừa lấy ra phục dụng, nhất định phải duy nhất một lần sử dụng hết, không thể lại bảo tồn!

Khương Dự cười hắc hắc, đây là thiên đại đĩa bánh a!

Liền xem như ngươi thuê ta vạn thư thương tiền mướn!

Lấy xuống hai mảnh ngay tại biến mất cánh hoa, ném vào miệng bên trong, một cỗ lạnh buốt cảm nhận, cánh hoa trong nháy mắt hóa thành băng khí, không có tiến vào trong bụng, mà là nghịch tập mà lên, đưa vào Khương Dự não hải...