Nghe được Khương Dự giải thích, Tiêu Lộ Lộ không khỏi trợn trắng mắt, mình luyện khí cần vật liệu chính mình cũng không biết là cái gì.

"Cái này thương hội mặc dù là Thần Thành lớn nhất thương hội, nhưng là, thương hội đều truy cầu lợi ích , bình thường thu nạp tài liệu quý giá đều là một chút thường bị cần, tương phản, những cái kia ít thấy quái dị vật liệu, bởi vì cơ hồ không ai mua, ngược lại không có quá nhiều." Tiêu Lộ Lộ nói.

Nghe vậy, nguyên bản còn sắc mặt bất đắc dĩ, phạm khổ Khương Dự, trong lòng nhất thời có chuyển cơ.

"Nếu như nói, ngay cả chính ngươi cũng không biết cần vật liệu là cái gì, chỉ có thể nói rõ bọn chúng rất ít thấy, ở trong thương hội mặt tương đối khó tìm tới, cần phải đi một chút chỗ đặc thù!" Tiêu Lộ Lộ nói.

Khương Dự luyện chế đồ vật, là Tiêu Lộ Lộ cơ hồ chưa từng gặp qua, đều là mười phần mới lạ, mà lại thực dụng, uy lực rất lớn.

Lấy Tiêu Lộ Lộ thân phận, tự nhiên biết trăm vạn năm trước, có tương tự đồ vật nảy sinh qua, bị rất nhiều người thổi phồng, cuối cùng lại đi hướng thất bại.

Đã từng, Tiêu Lộ Lộ coi là, Khương Dự luyện khí truyền thừa đến từ bọn hắn, nhưng là, thì tình huống hiện tại xem ra, những cái kia thất bại truyền thừa căn bản không có uy lực lớn như vậy.

Như vậy, Khương Dự luyện khí truyền thừa đến tột cùng đến từ chỗ nào đây?

Nếu như là một chút ngay cả nàng đều không biết cổ lão truyền thừa, như vậy, Khương Dự trong nguyên liệu luyện khí, có một ít mình không quen biết vật liệu cũng đúng là bình thường.

"Những cái kia ít thấy vật liệu, ở nơi nào có?" Khương Dự hỏi, hắn cảm thấy mình tìm Tiêu Lộ Lộ thật đúng là đã tìm đúng, nếu như là chính hắn, khẳng định không biết những tình huống này, chỉ có thể buồn bực đầu từng cái thương hội đi tìm.

"Thương hội bình thường sẽ không thu thập những cái kia ít thấy quái dị vật liệu, không có thị trường, nhưng là chúng ta Thiên Chú Thành không giống, làm luyện khí thánh địa, tại Thần Thành có một chút tài liệu dồn đống địa, có một ít cơ hồ sẽ không bị người dùng đến vật liệu!" Tiêu Lộ Lộ nói.

Khương Dự nhãn tình sáng lên, nguyên bản, lớn nhất thương hội lẻ tẻ thu hoạch, để hắn đối Thần Thành đều không ôm hi vọng gì.

Khương Dự cần kia hai loại vật liệu, là khoa học kỹ thuật bên trong trọng yếu vật liệu, khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn luyện khí có khác biệt rất lớn, có chút vật liệu không bị huyền huyễn luyện khí sử dụng, bị cho rằng là ít thấy vật liệu không thể bình thường hơn được.

Theo Khương Dự, những này ít thấy vật liệu bên trong, có mình mục đích vật liệu khả năng rất lớn.

"Vậy liền phiền phức Tiếu sư tỷ mang ta đi nhìn xem."

Tiêu Lộ Lộ mỉm cười, mặc dù đi vào Thần Thành đệ tử đều sẽ riêng phần mình cố gắng, nhưng làm luyện khí sư, vẫn là đồng môn, tự nhiên có một tổ chức.

Mà dồn đống những cái kia ít thấy tài liệu nhà kho, ngay tại tổ chức này bên trong.

"Đi theo ta!" Tiêu Lộ Lộ nói.

Khương Dự đi theo Tiêu Lộ Lộ, xuyên qua từng đầu đường phố, cuối cùng, đi tới một cái tương đối rộng rãi trong kiến trúc.

Cái này công trình kiến trúc rất lớn, cơ hồ chỉ so với bên trong tòa thần thành Bát vương cung điện nhỏ hơn.

Mà lại, công trình kiến trúc chung quanh còn có một chút trận pháp cấm chế, là Khương Dự giám thị khoa học kỹ thuật số ít không thể đến đạt địa phương.

Khương Dự đi vào kiến trúc, liền thấy rất nhiều Thiên Chú Thành đệ tử lui tới, công trình kiến trúc bên trong còn có chuyên môn chợ giao dịch chỗ, có từng cái luyện khí sư giao lưu tâm đắc quảng trường nhỏ, còn có chuyên môn luyện khí sư.

Thiên Chú Thành đệ tử, phần lớn đều sẽ tập trung ở tòa nhà này bên trong, chỗ thuê phòng ở cũng đều tận lực ở chung quanh.

"Chờ một chút, các ngươi tại đi vào Thần Thành về sau, thì đều biết có tòa kiến trúc này? Thì đều tạo thành tổ chức?" Khương Dự sắc mặt ngốc trệ hỏi.

Khi nhìn đến tòa kiến trúc này thời điểm, Khương Dự bỗng nhiên minh bạch cái gì, hắn tựa hồ là một cái bị ném bỏ bên ngoài con hoang.

"Chẳng thế đây? Thiên Chú Thành đệ tử đều là luyện khí sư, vẫn là đồng môn, tụ tập lại một chỗ, khẳng định lại càng dễ tại bên trong tòa thần thành phát triển a!" Tiêu Lộ Lộ nói, sắc mặt có chút quái dị vừa buồn cười.

Bọn hắn cái này một nhóm Thiên Chú Thành đệ tử, đi vào Thần Thành đã có hơn mấy tháng, rất nhiều đệ tử đều lục tục ngo ngoe tìm được tổ chức.

Chỉ có Khương Dự, một mực tin tức hoàn toàn không có.

Tiêu Lộ Lộ thì đoán được, Khương Dự khẳng định không có chú ý tới những chuyện này, tự mình một người lang thang bên ngoài.

Về phần Tượng chủ vì cái gì không nói cho Khương Dự...

Thần Thành những nội dung này, là Thiên Chú Thành đệ tử nhiều năm như vậy mình phát triển, Tượng chủ đương nhiên sẽ không nói nhiều, nhưng thứ này tựa như thường thức, cơ hồ mỗi cái Thiên Chú Thành đệ tử hoặc nhiều hoặc ít biết một chút.

Chỉ có Khương Dự, tại Thiên Chú Thành thứ tám mạch bên trong, người cô đơn, tin tức rất bế tắc, lại thêm, bị sai phái tới Thần Thành quá mức đột nhiên, hắn cũng chưa kịp thu thập những tài liệu này.

Mà lại, đi vào Thần Thành về sau, Tượng chủ kia phiên để hắn tự lực cánh sinh, một lần để hắn vô ý thức coi là, Thiên Chú Thành đệ tử tại Thần Thành là không có tổ chức.

Cho nên, Khương Dự liền không lại chú ý Thiên Chú Thành, mà là một lòng đi làm mình khoa học kỹ thuật.

Cho tới hôm nay liên hệ Tiêu Lộ Lộ, chẳng thế, hắn còn muốn một mực bị mơ mơ màng màng.

Về phần Liễu Miên Sanh, Khương Dự nhớ kỹ hỏi qua hắn Thần Thành tin tức, nhưng là cũng không nghe nói hắn nói qua.

Khương Dự hiện lên trong đầu ra cảnh tượng lúc đó, Liễu Miên Sanh kia giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, cái này non mặt thư sinh, khẳng định là cố ý.

Khương Dự đau đầu, không biết lúc nào, rõ ràng một bộ chính nghĩa thư sinh bộ dáng Liễu Miên Sanh, lại bắt đầu chậm rãi trở nên xấu bụng, thích đùa giỡn hắn.

Quả nhiên, lúc trước cái kia nhiệt tâm mà hiền lành Liễu huynh không có ở đây, Khương Dự lập tức lệ rơi đầy mặt.

"Ngươi không sao chứ?" Nhìn xem Khương Dự sắc mặt kia một trận biến hóa, Tiêu Lộ Lộ hỏi.

Khương Dự lắc đầu, "Mau dẫn ta tiến nhà kho kia đi."

Tiêu Lộ Lộ dẫn Khương Dự, khi tiến vào cái này kiến trúc về sau, Khương Dự mới phát hiện, có không ít người đều tại hướng hắn quăng tới sùng kính ánh mắt cảm kích.

Cái này khiến Khương Dự có chút không hiểu thấu.

"Không nên cảm thấy kỳ quái, ngươi đánh bại huyễn vương, cho Thiên Chú Thành tăng thêm uy phong, mà lại, bởi vì phá hư vương thân phận, khiến cho Ngô gia không dám ở bên trong tòa thần thành cho chúng ta tìm cái gì phiền toái." Tiêu Lộ Lộ lúc này mới nói.

"Ngô gia, thế hệ này khí vương gia tộc kia?" Khương Dự cau mày nói.

Đối với điểm này, hắn cũng là biết đến, Thiên Chú Thành cùng Ngô gia tranh khí vương, người thắng tự nhiên tại Thần Thành luyện khí phương diện có ưu thế, người thua thì lại nhận không ít đè ép.

Cái này rất bình thường, là Thiên Chú Thành cùng Ngô gia tranh phong, Thiên Chú Thành đại đa số thắng thời điểm, Ngô gia cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, hiện tại, đến phiên Thiên Chú Thành, cũng không kém là bao nhiêu.

Không có cách, ai bảo phải thua đâu, thực lực không bằng người, chỉ có thể bị khi phụ.

Dù sao, khí vương, cái thân phận này, ngay tại Thần Thành có rất cao địa vị.

Mà bây giờ, Khương Dự thành phá hư vương, chiếm Bát vương một trong, như vậy, cũng mang ý nghĩa Thiên Chú Thành đệ tử không cần lại tại Bát vương phương diện bị Ngô gia áp chế.

Mà Ngô gia, chí ít tại Thần Thành, liền không như vậy tốt gây sự với Thiên Chú Thành.

Không nghĩ tới, bất tri bất giác, hắn vậy mà cũng thành Thiên Chú Thành tại Thần Thành một trương tiểu ô dù! Khương Dự thầm nghĩ.

"Không tệ, nhấc lên bọn hắn liền đến khí! Lần này vẫn là may mắn mà có ngươi ! Bất quá, bọn hắn cũng đắc ý không được bao lâu, Cố sư tỷ luyện khí thuật rất lợi hại, lại thêm thiên phú tu luyện cũng rất mạnh , chờ tiếp qua mấy năm, khí vương nhất định là Cố sư tỷ." Tiêu Lộ Lộ, ánh mắt lộ ra một tia đối Ngô gia vẻ chán ghét.

Mà Khương Dự mặc dù làm phá hư vương, để Thiên Chú Thành miễn trừ thế yếu, nhưng dù sao không phải khí vương, đối với Luyện Khí Tông cửa mà nói, khí vương mới là nhất có sức thuyết phục thân phận.

"Ngạch, nói đến, ta không thể tham gia luyện khí đại hội sao? Ta hẳn là có thể đem kia cái gì khí vương đánh ngã a?" Khương Dự lại hỏi, có tự đề cử mình ý tứ.

Hắn muốn đi tham gia kia cái gì luyện khí đại hội, đương nhiên sẽ không là đơn thuần rảnh đến nhức cả trứng, là mang mục đích.

Tại cái này Thần Thành, không có cái gì tuyên truyền, là so ra mà vượt cái này có tranh tài tính chất đại hội, như Khương Dự có thể dùng khoa học kỹ thuật tại luyện khí đại hội nhổ đến thứ nhất, vậy hắn khoa học kỹ thuật thanh danh, tự nhiên sẽ vang vọng cái này Thần Thành.

Đến lúc đó, đem khoa học kỹ thuật đẩy ra đi, kia tiêu thụ tình huống, khẳng định căng vọt, không cần Khương Dự lại đi khai thác một chút quái chiêu đến hấp dẫn rộng rãi người tiêu dùng chú ý.

Nghe vậy, Tiêu Lộ Lộ nhíu mày, lại là khẽ thở dài một cái, cười khổ nói, "Ngươi, chỉ sợ thật đúng là không được."

Nghe vậy, Khương Dự sắc mặt kinh ngạc, hắn cũng liền tùy tiện hỏi một chút, hắn thấy, mình luyện cũng là đồ vật, tham gia cái luyện khí đại hội, làm sao cũng nên không có vấn đề.

Kết quả, Tiêu Lộ Lộ lại trực tiếp bắt hắn cho phủ định.

"Vì cái gì?" Khương Dự nhíu mày.

"Ngươi cũng đã biết, luyện khí đại hội là căn cứ cái gì đến đánh giá?" Tiêu Lộ Lộ nói.

"Cái gì?" Khương Dự nghi hoặc.

"Đồ vật mạch lạc!"

"Dễ cấp có chín đầu Dịch Mạch, địa cấp thì là sáu đầu địa mạch. Bây giờ khí vương, chính là có thể luyện chế bốn đầu địa mạch đồ vật luyện khí sư, tại Thiên Chú Thành thế hệ này đệ tử bên trong, còn không có đạt tới cái này luyện khí cấp bậc."

"Mà ngươi đồ vật, mặc dù lợi hại, ngay cả huyễn vương đô giết, chính là khí vương đô không làm được đến mức này. Nhưng là, nếu như ta không có đoán sai, bọn chúng đều hẳn không có bất luận cái gì mạch lạc đi!"

"Không có mạch lạc, thì không bị luyện khí đại hội tán thành, sẽ bị xem như bàng môn tà đạo!"

Tiêu Lộ Lộ thần sắc nghiêm túc nói, một điểm không có nói đùa.

La hư đại lục luyện khí có luyện khí quy củ, không giống Thiên Chú Thành như thế thu nhận các loại con đường luyện khí, hải nạp bách xuyên.

Tại la hư đại lục, có chút thuật luyện khí cũng sẽ không được công nhận dưới, cho rằng là bàng môn tả đạo.

"Mặc dù rất vô tình, không nói đạo lý, nhưng đây chính là luyện khí đại hội quy củ!" Tiêu Lộ Lộ cũng có một chút không cam tâm.

Trên thực tế, Thiên Chú Thành thì thường xuyên xảy ra một chút quái tài, luyện chế một chút thực dụng nhưng vật ly kỳ cổ quái, nhưng bọn hắn luyện chế đồ vật lại thường thường không bị đại lục đông đảo luyện khí sư tán thành.

Mà lại, nếu như Khương Dự có thể tham gia, như vậy rất có thể đem khí vương quét xuống đến, khí Vương Tất cần liên nhiệm ba giới luyện khí đại hội đầu danh, chẳng thế thì không có tư cách.

Không nói trước ba năm về sau, Khương Dự có thể hay không trở thành khí vương, chí ít, trong khoảng thời gian này sẽ để cho khí vương vị trí này không xuống tới.

Phải biết, làm luyện khí thánh địa Thiên Chú Thành khí vương lại tại nhà khác trong tay, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là bao lớn sỉ nhục!

Nghe vậy, Khương Dự lông mày thật sâu nhăn lại, loại này cứng nhắc quy củ, hắn thật đúng là không có gì biện pháp.

Bất quá, nói khoa học kỹ thuật là bàng môn tà đạo, hắn thật là có chút không phục.

Bất quá, so sánh với những này, Khương Dự vẫn là phải trước tiên đem tâm tư đều đặt ở cơ giáp chế tác bên trên, kia hai loại tài liệu thu hoạch bắt buộc phải làm.

Tiêu Lộ Lộ mang theo Khương Dự, rất nhanh liền đến công trình kiến trúc bên trong một cái nhà kho.

Kho hàng này cũng không lớn, nhưng tiến vào về sau, lại có một phen đặc biệt thiên địa, không gian không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Đây là không gian khuếch trương pháp môn, đến Địa Cảnh về sau, luyện khí sư bằng vào đá không gian, cũng có thể miễn cưỡng luyện chế ra hiệu quả như vậy.

Trong kho hàng, tia sáng rất tối, nơi này không giống thương hội như thế, từng cái tủ cách chỉnh tề bày ra, lấy thuận tiện quan sát.

Nơi này vật liệu, bày ra đều rất tùy tiện, có nhiều thứ, bị tùy ý nhét vào góc tường, có chút thì từng khối từng khối chồng chất tại trong rương.

Không có cái gì tinh xảo giả bộ hoa, tựa như một cái tạp vật chỗ, mà lại, đồ vật rất nhiều, chủng loại càng là nhiều vô số kể.

"Ngươi xác định, ngươi dẫn ta tới là tài liệu quý giá nhà kho, mà không phải cái gì vứt bỏ chỗ?" Khương Dự sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Tiêu Lộ Lộ nghe vậy, không khỏi im lặng, nơi này mặc dù loạn một chút, nhưng làm sao cũng cùng vứt bỏ chỗ kéo không lên quan hệ.

"Nơi này đại đa số vật liệu, đều là la hư đại lục ở bên trên, không có bị phát hiện giá trị sử dụng, nhưng là, bản thân lại mang theo một chút chỗ đặc thù, cũng chính là, ta cho ngươi biết ít thấy vật liệu."

"Bởi vì cơ hồ không có người sẽ dùng đến những vật này, cho nên thì không ai thu thập, dần dà thì biến thành bộ dáng này!" Tiêu Lộ Lộ nói.

Nghe vậy, Khương Dự lông mày hơi rút, xem như miễn cưỡng tiếp nhận lý do này.

Khương Dự đi đến trong kho hàng, lại bắt đầu hắn "Sờ", một bên Tiêu Lộ Lộ đối với cái này, vẫn còn có chút không thích ứng.

Mà lần này, lại cho Khương Dự rất kinh hãi vui!

Tại cái này đống vật liệu bên trong, hắn vậy mà phát hiện một chút khoa học kỹ thuật thường dùng vật liệu, những tài liệu này, trước kia Khương Dự cơ hồ không nhìn thấy, đều là mình chuyển hóa ra.

Cái này khiến Khương Dự không khỏi, lại mang theo vẻ mong đợi.

Nơi này, nói không chừng, thật có thể tìm tới hắn cần có cơ giáp vật liệu.

Mà lần này, Khương Dự tại cái này trong kho hàng ngẩn ngơ, chính là nửa tháng.

Trải qua nửa tháng sàng chọn, Khương Dự tìm ra trọn vẹn hơn một trăm loại khả nghi vật liệu!

Ngay sau đó, Khương Dự thì lập tức ở chung quanh Luyện Khí Thất bên trong chế tác linh kiện, thí nghiệm công năng.

Muốn theo những tài liệu này bên trong, tìm ra chân chính hai loại vật liệu, Khương Dự chỉ có thể khai thác loại này đần biện pháp.

Đem vật liệu chế thành linh kiện, lắp đặt đến một bộ hắn làm tốt giản dị cơ giáp bên trên, khảo thí vận hành.

Không thể không nói, cái này rất phiền phức, bởi vì, tại khoa học kỹ thuật trong tin tức đối hai loại tài liệu giới thiệu quá ít.

Khương Dự không ngừng nghỉ chút nào khảo thí vận hành, cả ngày tại Luyện Khí Thất bên trong, chính là Tiêu Lộ Lộ đều giật mình, luôn luôn không có chính hình Khương Dự, sẽ như vậy chịu được buồn tẻ, không biết ngày đêm giữ vững được sắp hai tháng thời gian, một điểm nghỉ ngơi không có.

Toà này Thiên Chú Thành tụ tập trong kiến trúc, có rất nhiều người đều biết phá hư vương tại Luyện Khí Thất bên trong luyện khí.

"Thật không biết, Khương sư đệ muốn luyện chế thứ gì, khổ cực như vậy..." Một cái luyện khí sư nói.

"Chẳng thế đâu, ngươi cảm thấy Khương sư đệ làm sao lại bằng vào đồ vật liền lên làm Bát vương một trong!" Một cái khác luyện khí sư hừ hừ nói.

"Muốn ta nói, khí vương cho là Khương sư đệ mới đúng, cho cái phá hư vương quá tùy tiện, nếu là Khương sư đệ giết là khí vương, không phải huyễn vương kia mới tốt!"

Thiên Chú Thành đệ tử, cuối cùng càng quan tâm vẫn là khí vương, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là cao nhất tán thành, kết quả thế hệ này, lại rơi tại thế lực khác trên thân, mỗi cái Thiên Chú Thành đệ tử đều cảm thấy sỉ nhục cùng biệt khuất.

"Chính là ngươi!" Luyện Khí Thất bên trong, Khương Dự ngạc nhiên thanh âm vang lên.