Vân Khoa Thụ Cung gốc rễ không gian, tại cưỡng chế phong bế mười lăm vạn năm thời gian bên trong, quanh quẩn lấy an nhàn không khí, mà theo mảnh không gian này dần dần bắt đầu phá giải, lạnh lùng sát khí lại bắt đầu lại từ đầu ấp ủ.

Mộ vòng đám sinh linh trên mặt dào dạt cái này hưng phấn, kia từng đầu màu trắng tia sáng tại bọn hắn thao tác phía dưới trở nên trình tự ngay ngắn, giống như hỗn loạn ghép hình trở nên hoàn chỉnh.

Trước kia nhất mười vạn năm, bọn hắn có đau khổ nhất phiền não kinh lịch, đối mặt phong bế không gian, giống như là một cái vừa mới nhập môn chim non.

Mà bây giờ, hết thảy nước chảy mây trôi, mới tìm trở về bọn hắn thân là khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng cảm giác.

Lúc này, bọn hắn thậm chí cảm giác trải qua phong bế không gian cái này mài một cái luyện, tự thân khoa học kỹ thuật cảm ngộ có nhảy vọt tăng lên.

Đây mới là hẳn là có dáng vẻ!

Dần dần, không gian bên trong những sinh linh khác cũng cảm thấy không gian bên trong biến hóa, kia màu trắng đường cong quỹ tích cùng trước đó đã là phát sinh to lớn khác biệt.

Bọn hắn, cũng không phải đồ đần.

"Là nghiên cứu ra cái gì sao?" Từng cái sinh linh thần sắc một mộng, trong đáy lòng kia liên quan tới Hư Cảnh chi vị dục vọng hiện lên ra, sau đó ngưỡng mộ vòng đám sinh linh hỏi.

"Không nên quấy rầy chúng ta!" Mộ vòng đám sinh linh âm thanh lạnh lùng nói.

Không gian bên trong biến hóa, bị vô số sinh linh nhìn ở trong mắt, mặc dù không có theo mộ vòng bọn hắn nơi đó đạt được tin tức xác thực, nhưng là, bọn hắn cũng đại khái có thể đoán được.

Trong lúc nhất thời, mảnh không gian này chúng sinh linh ở chung bầu không khí bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

Ngày xưa cười toe toét càng ngày càng ít, đã từng ngồi cùng một chỗ uống rượu chơi đùa các sinh linh bắt đầu có đề phòng.

Cung Thanh Thanh cũng không muốn lại cùng Hư Thiếu Kình cùng một chỗ biểu diễn, tại Hư Thiếu Kình thất lạc trong ánh mắt, đem nó đuổi đi.

Hư Thiếu Kình ủ rũ cúi đầu tìm tới Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương, không nói câu nào, lúc này, hắn cảm thấy mọi người cùng nhau ở lại rõ ràng trải qua vui vẻ sinh hoạt, vì cái gì còn muốn ra ngoài trở nên lạnh lùng không chịu nổi.

Mà lại, liền xem như đi ra, cũng có thể giống không gian bên trong đồng dạng a.

Hư Thiếu Kình không nghĩ ra, dĩ vãng đụng phải loại chuyện này, hắn đều là ăn nhiều một trận, liền đem phiền não ném đến sau đầu, hiện tại, nhưng lại không thể không đối mặt vấn đề này.

Tựa như là muốn đem trong đầu ngăn chặn địa phương cho khơi thông đồng dạng.

"Ít kình, chờ một lúc, theo sát ta cùng Khương Dự!" Huyễn Âm Dương nói với Hư Thiếu Kình.

Hư Thiếu Kình hốt hoảng, giống như không có nghe được.

Đi qua mười lăm vạn năm, giống như là mộng, mà bây giờ, mộng bị đâm nát.

"Ngươi thích kình, lại cùng khác kình chạy?" Khương Dự đối Hư Thiếu Kình cười nói.

Nghe vậy, Hư Thiếu Kình hơi lấy lại tinh thần, nhìn về phía Khương Dự, quả muốn khóc, Khương Dự tựa như là một thanh cây đao cắm vào ngực.

Hư Thiếu Kình cảm thấy không đúng, nhưng là, lại tìm không thấy phản bác địa phương.

"Phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh cùng một chỗ tìm Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, nếu là thành công, cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc, cung Thanh Thanh đã làm kình phụ, hạnh phúc ánh mắt nhìn về phía phí công ly ảm, đi theo phía sau hai ba con tiểu cá voi gọi mẹ..." Khương Dự thuận miệng nói với Huyễn Âm Dương.

"Đừng nói nữa!" Hư Thiếu Kình gọi vào.

Kết cục như vậy, thật sự là thật là đáng sợ!

"Phí công ly ảm, cả một đời đều lấy không được công việc danh ngạch!" Hư Thiếu Kình cả giận nói.

Hắn tuyệt đối không thể để cho phí công ly ảm âm mưu đạt được, tuyệt đối không thể để cho cung thanh Thanh Lạc nhập phí công ly ảm cái này cặn bã nam trong tay.

Hắn mới là cung Thanh Thanh sau lưng tiểu cá voi lão cha!

Chờ xem, phí công ly ảm!

...

"Đại khái còn bao lâu?" Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều đối Khương Dự hỏi.

Khương Dự quét qua chung quanh màu trắng đường cong, nên làm làm nền hắn đã làm, Mạc Quyển đám sinh linh chỉ cần làm từng bước, rất nhanh liền có thể đột phá phong bế không gian.

"Nhiều nhất một năm!" Khương Dự nói.

Cái này một năm, là Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình trong mắt một năm, mà tới được Khương Dự trong mắt, khả năng chính là một nháy mắt.

Mà lúc này, Khương Dự đôi mắt lại trước nay chưa từng có tập trung lại.

Tại phong bế không gian vỡ vụn một khắc này, có lẽ có thể cấp độ càng sâu tiếp xúc đến Vân Khoa Thụ Cung.

Thụy Tâm một mực chuẩn bị kết nối Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo.

Tại không gian bên trong toàn bộ sinh linh kỳ vọng bên trong, sau cùng mấy cây màu trắng đường cong cũng tìm được thuộc về mình vị trí, không gian sáu mặt, màu trắng đường cong chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp.

Hoàn thành!

Lúc này, Mạc Quyển đám sinh linh nhịn không được kinh hỉ cười to, trong đó cảm giác thành tựu vượt qua bọn hắn sinh thời bất kỳ một cái nào thời khắc.

Toàn bộ sinh linh cũng theo sát lấy vận sức chờ phát động, khí thế mãnh liệt bắt đầu va chạm.

Không một tiếng động bên trong, thật giống như một cái cái nắp bị mở ra.

Hình lập phương không gian từ giữa đó phân liệt ra đến, phía trên trong khe hở, một mảnh thanh sắc quang mang giống như là thác nước đồng dạng rơi xuống, ẩn ẩn có thể nhìn thấy thanh màn bên trong Vân Khoa Thụ Cung bộ phận cấu tạo.

"Mở ra!"

Mười lăm vạn năm, rốt cục thành công mở ra!

"Đi!"

Trong chớp mắt, vô số sinh linh hướng về phía trên thanh màn vọt tới, Mạc Quyển rất mệt mỏi, Thiên Trọng Vân mang theo hắn, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ ở thủ vị, nữ La Sát không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đồng thời, còn có rất nhiều đồng dạng chưởng khống quy tắc chi lực sinh linh mạnh mẽ.

Thậm chí, có sinh linh bạo phát ra tiếp cận với nửa hư cực cảnh khí tức, vượt qua tất cả sinh linh, để Thiên Trọng Vân cùng nữ La Sát Thần sắc khó coi.

Cái này một nhóm sinh linh bên trong, ẩn tàng cường giả, không biết có bao nhiêu, những này bất quá là vừa mới biểu lộ ra mà thôi.

...

Ra khỏi cái kia phong bế không gian, toàn bộ sinh linh cảm giác tâm linh tức thời mở rộng, kia bị giam tại lồng giam kinh lịch, khiến cho thời khắc này tránh thoát càng giống là một loại hưởng thụ.

Mà lúc này, tại chúng sinh linh cảm giác bên trong, bốn phía tựa hồ xuất hiện vô số lá cây, mỗi một cái lá cây, tựa hồ cũng là một cái lối đi.

Những này, tựa như là có thể lựa chọn!

Nhưng là, chọn cái nào đây?

Vừa mới bị thiệt lớn, lãng phí mười lăm vạn năm chúng sinh linh, không dám như vậy qua loa.

Toàn bộ sinh linh đều nhìn về Mạc Quyển, vừa mới chính là Mạc Quyển dẫn theo những cái kia khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng phá giải phong bế thông đạo, đi theo hắn tuyển, hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Mạc Quyển không chút do dự, cũng không có chút nào để ý chung quanh sinh linh phải chăng đang nhìn hắn, khí tức kết nối vào đoàn đội bên trong còn lại sinh linh, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trong đó một mảnh đặc thù lá cây bên trên.

Phong bế không gian xảy ra ngoài ý muốn, nhưng đến tiếp sau con đường, đều chính là tại bọn hắn trong khống chế!

Làm Mạc Quyển chạm đến kia một chiếc lá thời điểm , liên đới lấy đoàn đội sinh linh cùng một chỗ biến mất, mà kia cái lá cây cũng thay đổi thành u ám sắc.

Chung quanh sinh linh phản ứng đã rất nhanh, tại Mạc Quyển đám sinh linh hành động một khắc này, cũng muốn theo tới, lại thất bại.

"Chẳng lẽ, một chiếc lá, chỉ có thể dùng một lần?" Một chút sinh linh kinh ngạc nói.

"Đáng chết!" Nữ La Sát lưỡi đao nhất chuyển, hàn khí bắn người, dưới sự phẫn nộ liền muốn đồ sát đến cho hả giận, chung quanh một mảng lớn sinh linh đều tao ương, thậm chí có một ít vẫn là nữ La Sát tại trong không gian kín kết bạn.

Thời khắc này, chúng sinh linh mới ý thức tới nữ La Sát sát tính có bao nhiêu đáng sợ.

"Chúng ta rời cái này người điên xa một chút!" Huyễn Âm Dương nhíu mày.

Mặc dù tự tin sẽ không thua nữ La Sát, nhưng là, hắn dù sao còn muốn che chở Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình, có nhiều cản tay.

Chỉ chốc lát sau, nơi này sinh linh lại biến mất một chút, phần lớn đều là có khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng, nhất là những cái kia Yakumo tinh vực người sống sót, rất rõ ràng nên làm cái gì lựa chọn.

"Khương Dự, chúng ta tuyển cái nào phiến?" Hư Thiếu Kình hỏi.

"Ngạch..." Khương Dự do dự, "Ta cũng không biết."

Chung quanh vô số lá cây, đại biểu cho vô số thông đạo, thông hướng địa phương khẳng định cũng sẽ biết không giống, đến tột cùng có gì khác biệt, Khương Dự thật đúng là nhất thời không ra kết luận.

Phong bế không gian là ngạnh thực lực, nhưng những này lá cây, liền thật dính đến kinh nghiệm lời tuyên bố.

Mà Khương Dự, cũng là lần đầu tiên tới nơi này.

Không gian bên trong chúng sinh linh hoang mang lo sợ, đã mất đi những cái kia Yakumo tinh vực người sống sót hướng dẫn, hoàn toàn không biết nên làm cái gì lựa chọn.

Vạn nhất, lại tại cái nào không gian bị nhốt mười lăm vạn năm, vậy phải làm thế nào?

"Ngươi cũng không biết, vậy làm sao bây giờ?" Hư Thiếu Kình nóng vội vô cùng.

Phải biết, tình địch của hắn, đã mang theo hắn vợ tương lai, đi trước một bước.

Tương lai của mình lão bà, chính cùng khác kình cùng một chỗ, hắn có thể không vội mới là lạ.

"Không sao, tùy tiện chọn một, nhiều tiến mấy cái, luôn có thể nghiên cứu ra quy luật, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước." Khương Dự tỉnh táo lấy an ủi Hư Thiếu Kình nói.

Vân Khoa Thụ Cung, làm cấp chín khoa học kỹ thuật, không thể nào là tốt như vậy đột phá.

Coi như phía trước đơn giản, nhưng là, đến cuối cùng mấy cái cửa ải, tuyệt đối sẽ ngăn lại Mạc Quyển đám sinh linh.

Yakumo Tinh chủ sau khi chết, có thể đem Hư Cảnh chi vị thả trong Vân Khoa Thụ Cung, liền đã chứng minh tuyệt đối có hoàn toàn chuẩn bị, sẽ không để cho khác sinh linh tuỳ tiện cầm tới.

Khương Dự tại trong không gian kín, đối với màu trắng đường cong nghiên cứu, cũng cho hắn đầy đủ lòng tin.

Đi qua hắn theo khoa học kỹ thuật chi tâm ở trong học được đồ vật, đối với Vân Khoa Thụ Cung, đều là đồng dạng áp dụng.

Mà Mạc Quyển đám sinh linh hiển nhiên không có đủ cái này ưu thế.

Cho nên, liền để bọn hắn chạy trước ba mươi chín mét đi, cũng không quan trọng.

Khương Dự mục tiêu, chung quy vẫn là đặt ở Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo phía trên, chỉ có Thụy Tâm kết nối vào nơi này trí tuệ nhân tạo, mới tính chân chính có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

"Mặc kệ, tùy tiện chọn một!" Một chút sinh linh cắn răng nói.

Đều đến nơi này, lại nhiều do dự cũng chỉ biết lãng phí thời gian, chúng sinh linh lân cận tuyển một chiếc lá, tiến vào bên trong.

"Đừng để ta bắt được các ngươi!" Nữ La Sát sát ý nghiêm nghị, cũng biến mất ở chỗ này.

...

"Những này lá cây, có cái gì khu sao?" Cung Thanh Thanh hướng về Mạc Quyển hỏi, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm cũng nhìn về phía Mạc Quyển.

Như là đã đến Vân Khoa Thụ Cung, kia hiểu rõ hơn một chút là tốt, thời khắc mấu chốt có lẽ còn có trợ giúp.

Mạc Quyển nhìn thoáng qua chúng sinh linh, nói ra: "Vân Khoa Thụ Cung là thí luyện chi địa, phân chủng loại, có là chiến đấu nhốt, phân thắng bại, có giết chóc nhốt, phân sinh tử, còn có hiểm địa nhốt, toàn quân bị diệt đều có thể!"

"Đây là năm đó, vì bồi dưỡng khác biệt sinh linh quân đội chỗ phân chia."

Nghe vậy, Thiên Trọng Vân chờ cũng minh bạch.

Nếu là không biết chủng loại, tùy tiện lựa chọn, rơi vào hiểm địa nhốt, hiển nhiên nguy hiểm quá nhiều, mà chiến đấu nhốt, thì là không có nguy hiểm tính mạng.

"Chúng ta tiến chính là chiến đấu nhốt?" Cung Thanh Thanh nói.

"Không phải! Là khoa học kỹ thuật nhốt, chỉ cần phá giải khoa học kỹ thuật, liền có thể thông qua, là thoải mái nhất cửa ải." Mạc Quyển nói.

"Mà lại, thông qua khoa học kỹ thuật nhốt, cũng còn có thể thu hoạch được một chút khoa học kỹ thuật bảo vật, có trợ giúp chúng ta tiếp xuống hành động."

Mạc Quyển sớm mấy năm còn tại Yakumo tinh vực thời điểm, liền xông qua rất nhiều khoa học kỹ thuật nhốt, rất có kinh nghiệm, thậm chí, phía trước rất nhiều cửa ải đáp án hắn đều rõ ràng nhớ kỹ, rất nhanh liền có thể thông qua.

So sánh với còn lại chủng loại cửa ải, tốn thời gian không nói, còn tốn lực.

Lại thêm, trải qua mười lăm vạn năm cố gắng, phá giải cái kia phức tạp phong bế không gian, cũng làm cho Mạc Quyển đối với mình khoa học kỹ thuật lực lượng lòng tin tăng nhiều.

Ngay cả vật kia đều không thể ngăn lại hắn, làm sao huống những này khoa học kỹ thuật nan quan?

Nhưng mà, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm chờ nghe nói là phá giải khoa học kỹ thuật, sắc mặt đều là tái đi.

Kia bị nhốt mười lăm vạn năm bóng ma còn khốn nhiễu bọn hắn.

"Màn huynh, khả năng, chúng ta có thể lựa chọn chiến đấu nhốt!" Thiên Trọng Vân do dự một chút nói với Mạc Quyển.

Chiến đấu nhốt, không có nguy hiểm tính mạng, mà bọn hắn đều đối với mình sức chiến đấu biểu thị có lòng tin, tương phản, khoa học kỹ thuật nhốt ngược lại để bọn hắn không nắm chắc được.

Mạc Quyển hơi sững sờ, không khỏi cười nói: "Không có vấn đề, vừa mới đây chẳng qua là ngoài ý muốn, lúc bình thường đều không phải là cái dạng này."

"Các ngươi tin tưởng ta là được rồi."

Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm hai mặt nhìn nhau, trong lòng vẫn là có chút lo lắng, nhưng là, đã đều đã tiến đến, cũng chỉ có thể dạng này.

Chỉ là hi vọng Mạc Quyển đáng tin cậy một điểm.

Thông qua thông đạo, một khối to lớn màn hình giả lập xuất hiện tại Mạc Quyển chờ trước mặt.

...

Hiểm địa nhốt!

Ba chữ to đầu tiên là xuất hiện trước mặt Khương Dự.

Nhìn cái danh từ này ý tứ, địa hình sẽ phi thường nguy hiểm a!

Bất quá, đây mới là cửa thứ nhất, hẳn là sẽ không rất khó khăn.

"Khương Dự, những này xanh mơn mởn nước là cái gì a?"

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình, đều là xuất hiện ở một khối hình tròn trên đất bằng, bốn phương tám hướng tất cả đều là xanh mơn mởn nước.

Hư Thiếu Kình nhìn xem tứ phía lục sắc nước, liền cảm thấy nghi hoặc, luôn cảm giác những này nước có chuyện ẩn ở bên trong, thế là dùng cái đuôi quét qua, dự định quét một điểm trên nước tới.

"A a a, khương... Khương Dự! Cái đuôi của ta, hết rồi!" Hư Thiếu Kình sắc mặt ngẩn ngơ, đã thấy cái đuôi của mình vậy mà đụng một cái đến nước liền biến thành hư ảo.

Chỉ còn lại một mảnh trống không, rất khó coi, mấu chốt nhất là, rất đau.

"Mất liền mất thôi, bản thân mọc ra là được!" Khương Dự im lặng nói.

"Nha." Hư Thiếu Kình ủy khuất nói, dùng một điểm năng lượng, để cho mình cái đuôi phục hồi như cũ.

"Chúng ta đi thôi, ta tìm được đường!"

Bởi vì là cửa thứ nhất, hiển nhiên không có đủ quá nhiều độ khó, rời đi đường ngay tại nước biếc phía dưới.

Về phần làm sao xuống dưới...

Nếu là Vân Khoa Thụ Cung, mặc kệ cái gì loại hình cửa ải, đều có một cái đặc điểm, thích duy nhất đáp án.

Những này nước biếc hẳn là có thể tuỳ tiện hòa tan bất kỳ vật gì, mà lại, không cách nào quấy, không cách nào bình thường cô lập ra.

Cho nên, biện pháp duy nhất, chính là dưới chân Nham Thạch làm thành bao khỏa vật...

Mà liền tại Khương Dự nghĩ tới chỗ này thời điểm, dưới chân Nham Thạch bắt đầu vỡ nát, sắp rơi vào nước biếc bên trong.

Hiển nhiên, đáp án này mặc dù đơn giản, nhưng nguyên nhân chính là như thế, là có thời gian hạn chế.

...

Mạc Quyển căn cứ từ mình kinh nghiệm, mỗi lần đều lựa chọn khoa học kỹ thuật nhốt, mà sự thật chứng minh, hắn cũng xác thực có có chút tài năng, trước mặt cửa ải vượt qua đều rất dễ dàng, có chút trong trí nhớ, trực tiếp đưa vào đáp án.

Bởi vậy, hắn phá quan tốc độ cũng là xa xa dẫn trước.

Theo Mạc Quyển đoán chừng, tự mình hẳn là đệ nhất!

Không chỉ có Mạc Quyển, còn lại Yakumo tinh vực người sống sót, cũng rất nhanh vượt quan.

Bọn hắn có tiên thiên ưu thế, nhất định bỏ rơi còn lại sinh linh một mảng lớn.

"Khương Dự, chúng ta mới cửa thứ ba a!" Hư Thiếu Kình thống khổ nói.