Khương Dự khóe miệng lộ ra tiếu dung, để Thiên Hà Minh minh chủ rất không thoải mái, trong mắt lạnh lùng sắc thái bắt đầu lộ ra một tia vẻ lo lắng.

Nhưng hắn nghĩ không ra, Khương Dự còn có thủ đoạn gì nữa có thể phòng ngự.

Liền xem như lại có mấy cái tương tự phòng ngự xuất hiện, cây chủy thủ này, cũng có thể khắc chế, cấp tốc xuyên thấu.

Không ngoài sở liệu, Khương Dự ngực, từng đạo hạt thuẫn sáng lên, chừng bốn đạo, đều chỉ hơi hơi cản trở Thiên Hà Minh minh chủ chủy thủ một chút.

Nhưng chỉ là lần này, là đủ rồi, Khương Dự phía sau, mấy đạo hắc quang nhấp nhoáng, màu đen cùng màu đen va chạm!

Kia là tám cái kim loại nhện mâu!

Nhện mâu mặt ngoài, có lục sắc hóa học nọc độc, cùng tiếp xúc đến màu đen chủy thủ hắc vụ thời điểm, càng đem hấp thu đi vào.

Cái này nhìn xảo trá hung hiểm, Thiên Hà Minh minh chủ dày công tính toán một kích, liền bị đem nhện mâu ngăn lại.

Trên thực tế, nhện mâu cùng chim cánh, đều là tập công kích cùng phòng ngự cùng một thể, chỉ là cách dùng có chút không rõ, khoa học kỹ thuật chi tâm cũng chỉ làm giới thiệu sơ lược, có chút phương diện, còn cần chính Khương Dự đi thăm dò.

Một màn này, để Thiên Hà Minh minh chủ kinh ngạc, lại là hắn không nghĩ tới!

Cùng tư liệu của hắn bên trong, hẳn không có cái này đồ vật mới đúng.

Bất quá, hắn cũng không có hoảng, một kích không thành, liền lại gom góp một kích sau chính là, trước thực lực tuyệt đối, âm mưu tính toán cũng là đồ cái thú vị mà thôi.

Nhưng là, không thể thành công, cuối cùng để tâm tình của hắn có chút chênh lệch.

Khương Dự nhìn xem Thiên Hà Minh minh chủ kia trong lúc kinh ngạc ý cân nhắc, tâm tình cũng có chút khó chịu, hắn đang suy đoán cái này Thiên Hà Minh minh chủ chân thực thân phận.

Còn mặt kia, hắn lại đối nhện mâu hóa học kịch độc biến hóa cảm thấy giật mình.

Nhện mâu bên trong, chỉ có một loại hóa học độc dược, độc tính rất mạnh, nhưng chạm đến không đến người cũng vô dụng, mặc dù có thể hấp thu khác độc dược, nhưng Khương Dự một mực không có quá để ý chức năng này, chỉ coi là giải độc thời điểm dùng.

Nhưng mới vừa rồi hấp thu sương độc về sau, nhưng lại phát sinh chút không hiểu biến hóa, khiến cho nọc độc càng thêm phức tạp, như thế xem ra, chức năng này không hề giống Khương Dự nghĩ đơn giản như vậy.

Thiên Hà Minh minh chủ chủy thủ cùng Khương Dự tám cái nhện mâu va chạm, màu đen nọc độc bị nhện mâu hấp thu.

Khương Dự không có chút nào dừng lại, trừ ngăn trở chủy thủ cây kia nhện mâu, còn lại tập thể đâm về Thiên Hà Minh minh chủ.

"Bang bang!"

Thiên Hà Minh minh chủ mặt ngoài thân thể, lại là có phòng ngự khôi giáp xuất hiện, đem Khương Dự công kích đều ngăn trở.

Khương Dự bảy cái nhện mâu, thế công đến từ bốn phương tám hướng, nhưng đều đều không ngoại lệ bị ngăn trở.

Cái này khiến Khương Dự trong lòng bỗng nhiên kinh!

Đây là toàn thân phòng ngự bảo giáp, Địa phẩm đồ vật!

Cùng Thiên Chú Thành bên trong, đều tuyệt đối xem như trân quý đồ vật, cũng chỉ là Thiên Chú Thành một chút đỉnh tiêm đệ tử, hơn nữa còn muốn phía sau có cường lực trưởng bối, mới có thể có được.

Thiên Hà Minh minh chủ thân phận vô cùng sống động, Khương Dự trong mắt lóe lên lãnh mang.

Đám người kia, thật đúng là âm hồn bất tán a!

Thiên Hà Minh thành viên, nhìn thấy nhà mình minh chủ, lại còn có lợi hại như vậy địa bảo giáp, đều là khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, lập tức tâm thần đại chấn, hết sức kích động!

Không hổ là minh chủ, ngay cả loại vật này đều có! Cứ như vậy, cái này cường đạo hỗn đản, cùng minh chủ đánh nhau, còn không phải lấy trứng chọi đá.

Có người cao hứng cười ha hả, liền đợi đến nhìn Khương Dự bị đánh bại, toàn thân trọng thương dáng vẻ tuyệt vọng bộ dáng.

"Các ngươi thứ tám mạch đệ tử, cũng chỉ có thể ở bên ngoài làm mất mặt Thiên Chú Thành!" Thiên Hà Minh minh chủ lạnh lùng cười một tiếng, cùng với khinh miệt giễu cợt nói.

"Minh chủ, hảo hảo thu thập cái này cường đạo, đừng tưởng rằng là Thiên Chú Thành đệ tử thì ngon!" Có người ở một bên phụ họa.

Bọn hắn nghe được Khương Dự thân phận, đều là kinh ngạc vạn phần, trong lòng không khỏi cảm thán, cái này Thiên Chú Thành đệ tử cũng không nên Dịch Cảnh tầng hai cứ như vậy mạnh a?

Nhưng trong lời nói, đối Khương Dự càng là dùng ngòi bút làm vũ khí, nói về hành vi quá mức vô sỉ, không xứng làm Thiên Chú Thành đệ tử!

Như là tìm được nộ khí chỗ tháo nước đồng dạng.

Đối với chung quanh người phản ứng, Khương Dự trong lòng chỉ muốn chửi thề, ám đạo ở lại một chút lại đến hảo hảo thu thập các ngươi, không cho các ngươi kêu cha gọi mẹ, ta không họ Khương!

"Đường đường thứ ba mạch dòng chính đệ tử, trộm đạo ngụy trang thành cái dạng này, liền rất quang vinh!"

Khương Dự khóe miệng khẽ nhếch, mang theo một tia cười lạnh nói, lời này, để Thiên Hà Minh minh chủ trong mắt hàn khí càng tăng lên, sát cơ bắn ra bốn phía.

"Sâu kiến giãy giụa thế nào đi nữa, cũng là đường chết một đầu!"

Thiên Hà Minh minh chủ hừ lạnh một tiếng, mang theo tức giận, cùng bảo giáp bảo vệ dưới, Khương Dự vũ khí chưa thể tổn thương hắn mảy may, hắn cũng tự tin, Khương Dự không có khả năng bị thương đến hắn.

Hắn đem màu đen chủy thủ thu hồi, một cái tay cõng, một cái tay khác một tay nắm tay, nắm đấm như ngọc, tản ra hắc sắc quang mang, một cỗ linh lực kinh người ba động tản ra.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn là xem thường Khương Dự, đứng tại chỗ đều không động một cái, liền đối giao Khương Dự đều chỉ là một cái tay tới.

Tựa hồ mặc cho Khương Dự công kích, mà hắn cũng khó khăn đến tránh né.

Khương Dự phía sau chim cánh khẽ động, tốc độ cực nhanh, bay lên trời, mà Thiên Hà Minh minh chủ gặp đây, thần sắc càng là trào phúng, thân thể bay thẳng lên, nắm tay phải giống như Hắc Ngọc.

Toàn thân của hắn bảo giáp, vẫn chỉ là thi triển một bộ phận, mà lại đều tự mang năng lực phi hành, tốc độ có thể so với Địa Cảnh.

Đây chính là, Thiên Chú Thành luyện khí thuật uy năng!

Về phần Khương Dự đồ vật, mấy triệu năm trước thất bại phẩm mà thôi, cũng dám lấy ra, bất quá muốn chết!

Thiên Hà Minh minh chủ, lao vùn vụt phóng tới Khương Dự, một quyền hướng về Khương Dự oanh đến, cái này oanh ra không giống một quyền, càng giống một tòa núi lớn, Khương Dự có thể cảm nhận được hậu phương to lớn lực áp bách.

Khương Dự nhíu mày, cái này lại là Hắc Ngọc quyền, hắn biết gia hỏa này là ai!

Tích tích vòng tay bên trong, một nhân vật tư liệu hiển hiện: Triệu Ngọc húc, khí bia thứ năm, có được toàn thân Địa phẩm bảo giáp, Địa phẩm bảo kiếm, tinh thông Hắc Ngọc quyền, thần Ngọc Kiếm... Đã từng đánh lén giết chết qua một vị Địa Cảnh!

Khương Dự âm thầm kinh hãi! Thực lực thật là mạnh!

Mà lại đây đều là mặt ngoài tư liệu, Triệu Ngọc húc khẳng định còn có ẩn giấu thực lực.

Khương Dự nắm chặt kiếm laser hai tay biến gấp, hắn năm cái hạt thuẫn, lúc này đều đã bổ sung năng lượng hoàn tất, phòng ngự không là vấn đề.

Hắn thở dài, hơi có chút buồn rầu, không nghĩ tới, tùy tiện cướp cái tài, đều bắt gặp kẻ như vậy.

Một trận, không biết lại phải tốn hao nhiều ít nguồn năng lượng mới có thể xong!

Khương Dự đối với Triệu Ngọc húc, không có chút nào e ngại, duy nhất đau lòng là nguồn năng lượng.

Những này, Triệu Ngọc húc nhưng lại không biết, chẳng thế, sợ là sẽ phải giận quá thành cười Khương Dự không biết sống chết.

Phía sau Hắc Ngọc quyền sắp tới, một mực khóa chặt Khương Dự, Khương Dự bàn tay mở ra, một cái nổ tung bắn ra hiện, hướng sau lưng ném đi đi, sau đó phi tốc trốn chạy, nguồn năng lượng không tiết chế chảy vào chim cánh bên trong, tốc độ bạo tăng, để tránh bị tai bay vạ gió.

Nổ tung đạn chạm đến Hắc Ngọc quyền, ồn ào bạo toái, ẩn chứa một ngọn núi lửa năng lượng trút xuống, cùng Hắc Ngọc quyền đụng vào nhau.

Nổ thật to âm thanh qua đi, Hắc Ngọc quyền uy lực quá mức mạnh, vậy mà cùng một cái nổ tung đạn bất phân cao thấp, Khương Dự cách thật xa, mà Triệu Ngọc húc, toàn thân giáp bao trùm, cách như thế va chạm gần như thế, hắn không có thụ một điểm tổn thương!