Khương Dự đi theo Mính Trà, một đường, ước chừng một trăm cây số, một tòa toàn thân đen đỏ, tản ra nhiệt ý đại sơn xuất hiện cùng bọn hắn trước mắt.

Ngọn núi lớn này, mặt ngoài không có một cái nào cây, không có một cành hoa, cũng không có một gốc cỏ, trụi lủi, chỉ có đỏ thẫm không biết là làm bằng vật liệu gì bùn đất hoặc là kim loại.

Cái này đỏ thẫm đại sơn cũng không phải là rất cao, bị chung quanh cây cối xanh um cao phong che lại, tựa như giấu ở dãy núi bên trong một hạt hắc tử.

Cùng cái này đỏ thẫm đại sơn mặt phía nam chân núi, một cái thông suốt lớn động quật, bốn phía còn quấn một chút màu đỏ sậm tảng đá, động quật miệng khẽ nghiêng hướng lên, tựa như một con nổi lên mặt nước cá chép.

Từ ra phía ngoài bên trong nhìn, có thể nhìn thấy trong đó đá lởm chởm quái thạch, lóe ra màu đỏ sậm quang mang.

Khương Dự cùng Mính Trà núp ở phía xa một ngọn núi trên cây, cây lá rậm rạp che đậy lấy bọn hắn thân ảnh.

"Đây chính là, ngươi nói có bảo bối địa phương, làm sao nhiều người như vậy thủ hộ? Ngươi xác định không phải đến thế lực nào tư nhân trạch viện?" Khương Dự lông mày co rúm, không khỏi hỏi.

Mính Trà có chút khẩn trương nhìn hắn một cái, nhu nhu nói.

"Sí Diễm Động, là. . . Tam Hỏa tông thuộc về địa."

Khương Dự thân thể cứng đờ.

Thật đúng là người khác địa bàn!

Hắn xoay thân thể lại trừng trừng Mính Trà.

Đây không phải đang đùa hắn sao, hắn một cái phàm cảnh năm tầng, chính là có khoa học kỹ thuật lực lượng, nhưng bây giờ cũng không có lợi hại đến có thể đơn đấu một cái tông môn tình trạng a.

"Cái này xác định không có lầm? Hai chúng ta, ngươi vẫn là cái vướng víu, làm sao đi đoạt một cái tông môn bảo bối?" Khương Dự nghiến răng nghiến lợi nói.

Mính Trà cổ rụt rụt.

"Thế nhưng là, ngươi chỉ hỏi ta nơi nào có bảo bối, ta chỉ biết là nơi này. . ."

Giọng nói của nàng khúm núm.

Khương Dự nghe vậy, hai mắt kém chút ngất đi.

"Còn có. . ."

"Còn có cái gì?" Khương Dự thở dài.

"Ba. . . Tam Hỏa tông không phải một cái tông môn, là ba cái tông môn hợp xưng, theo thứ tự là cách Hỏa Tông, gió Hỏa Tông, tịch Hỏa Tông." Mính Trà cẩn thận từng li từng tí nói.

Nghe xong, Khương Dự mồm dài đến lão đại, lại nhả không ra một chữ tới.

Cô nương, ngươi có thể hay không đáng tin cậy điểm.

"Chúng ta vẫn là mau bỏ đi đi, thừa dịp còn bị không ai phát hiện trước đó."

Đối mặt dạng này tình cảnh, Khương Dự quả quyết phạm sợ.

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng bước chân từ phía sau đường nhỏ truyền đến, Khương Dự giật mình, vội vàng gần sát Mính Trà, dùng áo tàng hình miễn cưỡng che khuất hai người bọn họ thân hình.

"Trưởng lão, rực hỏa động bên trong như thế đồ vật rốt cục sắp chín rồi, lần này chúng ta cũng không thể lại để cho cho cách Hỏa Tông cùng tịch Hỏa Tông."

"Hừ, các ngươi biết liền tốt, lần này đồ vật chúng ta gió Hỏa Tông nhất định được, đều cẩn thận một chút, đừng để người chui chỗ trống." Một tiếng trung khí mười phần thanh âm vang lên.

Khương Dự trong lòng hoảng hốt.

"Trưởng lão, lại là trưởng lão cấp bậc! Xong xong, áo tàng hình đối Địa Cảnh không dùng được, lần này triệt để xong."

Cái này một tông trưởng lão, làm sao thấp nhất cũng là Địa Cảnh.

Khương Dự than thở, xuất sư bất lợi.

Xem ra, chỉ có thể dùng vũ trụ xe bay liều một phen tốc độ, hi vọng có thể chạy thoát.

Ngay tại Khương Dự muốn xuất ra vũ trụ xe bay dự định chuyển di chiến trường thời điểm.

Kia mang theo một bang đệ tử lão đầu, lại cứ như vậy thẳng tắp trải qua Khương Dự bọn hắn ẩn tàng gốc cây kia, đi xa.

"A? Làm sao, giống như không có phát hiện chúng ta?" Khương Dự ngu ngơ, nghi hoặc không thôi.

Chẳng lẽ cái này cái gì trưởng lão là cái hàng nhái, căn bản không phải Địa Cảnh?

"Cái này Tam Hỏa tông đều là cái gì cấp bậc tông môn, lão nhân này cảm giác hơi yếu a?" Khương Dự hỏi Mính Trà.

"Ta, không biết. . ." Mính Trà thấp thấp đầu, nói.

Khương Dự bất đắc dĩ.

"Còn tốt trước thời gian làm công tác chuẩn bị."

Khương Dự mở ra tích tích vòng tay, bắt đầu thẩm tra Tam Hỏa tông tư liệu.

Thiên Chú Thành làm toàn bộ nam cảnh vương bài tông môn, cùng tin tức trên tư liệu tự nhiên rất hoàn mỹ, chỉ cần hơi có chút danh khí thế lực đều có ghi chép.

Kết quả, Khương Dự cái này tra một cái, có thể nói không tra không biết, tra một cái giật mình.

Cái này Tam Hỏa tông đều là chút cấp thấp tông môn, trong tông cũng liền tông chủ là cái Địa Cảnh, về phần trưởng lão, thì đều là dịch cảnh đỉnh phong.

"Móa! Nói sớm đi, làm ta sợ muốn chết." Khương Dự nhổ ngụm ngột ngạt.

Lúc này lại nhìn về phía kia rực hỏa động, trong lòng lại có chút không giống ý nghĩ.

Chỉ có tông chủ là Địa Cảnh, mà tông chủ bình thường đều là ở tại trong tông môn a, vậy trong này, liền một cái Địa Cảnh đều không có!

Không có Địa Cảnh, cẩn thận một chút, áo tàng hình liền có thể giấu diếm được tất cả mọi người, coi như xảy ra bất trắc, cũng còn có vũ trụ xe bay có thể chạy trốn.

Khương Dự trên mặt tươi cười.

Đã như vậy, nơi này bảo bối, không phải có một nửa đều họ Khương rồi?

Bình tĩnh, bình tĩnh.

Xúc động là ma quỷ, kích động dễ lật thuyền.

"Mính Trà, ngươi tìm một chỗ trước giấu đi a, ta đi một chút liền về."

"Chúng ta không đi sao?" Mính Trà trong mắt to lộ ra một điểm nghi hoặc.

"Ai nói muốn đi? Bảo bối đều không có đoạt, khẳng định không thể đi a." Khương Dự từ tốn nói.

Phủ thêm áo tàng hình, một đường đi theo trước mặt đám người kia, đi vào cái này màu đỏ sậm động quật miệng.

"Các ngươi đều thủ gấp điểm, một con ruồi cũng đừng bỏ vào." Người trưởng lão kia một mặt nghiêm túc phân phó, uy thế mười phần.

Sau đó, đi theo hắn cùng nhau đệ tử, đều nhao nhao xuất ra tông môn của mình lệnh bài, khi tiến vào động quật thời điểm, có trận pháp đối kiểm trắc.

Không có lệnh bài hoặc sử dụng giả lệnh bài người, đều sẽ bị phát hiện.

"Muốn làm bài?" Khương Dự chân mày cau lại.

Hắn hất lên áo tàng hình, lại lặng lẽ về tới trước đó trốn tránh gốc cây kia bên trên.

Hắn có chút rầu rĩ, lệnh bài này nên ở đâu đi làm?

Thích đáng phương pháp, chính là đi trộm.

Thế nhưng đến có người đến để hắn trộm a.

Không phải liền chờ đến tối, nhìn có thể hay không chui cái gì chỗ trống.

Ngay tại Khương Dự trù trừ lúc.

Sau lưng đầu kia đường nhỏ, nhưng lại có một cái rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến.

"Tức chết ta rồi, hôm qua mới vừa rồi gia nhập tông môn, hôm nay liền bị phạt đến cái này rực hỏa động làm việc vặt! Đáng chết giao ngày mưa!"

Người đến là một cái thanh tú thiếu niên, tu vi phàm là cảnh năm tầng, trong mắt tất cả đều là oán khí, giống như là muốn che mất núi lớn này đồng dạng.

Hắn một đường hùng hùng hổ hổ, đi qua Khương Dự gốc cây kia bên cạnh.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ phía sau hắn xuất hiện, giơ một khối đá lớn, hung hăng đập vào hắn cái ót.

Một trận đau đớn truyền đến, hắn liền bị nện hôn mê bất tỉnh.

Ngất đi trước đó, hắn lại không khỏi phàn nàn, mình quá xui xẻo, đi đường đều sẽ bị tảng đá nện.

Khương Dự phủi tay, đi lên tra xét một phen, chỉ là đã hôn mê.

Không có vấn đề!

Sau đó đem người kéo tới vách núi bên cạnh, dùng kiếm laser cắt một cái hố, cho ăn một bát thuốc mê, nhốt vào trong động.

"Huynh đệ, thuê một chút thân phận của ngươi, tiền thuê, liền xuống lần gặp gỡ lại nói."

Nắm lên bên hông hắn lệnh bài, cởi xuống y phục của hắn, cho mình thay đổi.

Sau đó, nghênh ngang đi vào động quật trước.

"Dừng lại, làm cái gì?"

Canh giữ ở quật miệng đệ tử nhìn thấy một trương gương mặt lạ, lập tức cảnh giác lên.

"Các vị sư huynh, sư đệ là đệ tử mới nhập môn, hôm nay vừa rồi bị đày đi, không, vừa rồi bị điều động đến nơi đây làm nhiệm vụ." Khương Dự vừa cười vừa nói, trong mắt giả ra hiện lên một tia oán khí.

"Tên gọi là gì?"

"Trương Hôi Giải."

Thủ quật miệng đệ tử nghe vậy tra một chút thứ gì.

"Xác thực có, hôm qua mới gia nhập phân phối tới!"

Khương Dự liền vội vàng gật đầu, trong mắt lần nữa lộ ra oán khí.

Gặp đây, thủ vệ đệ tử cũng tin hơn phân nửa.

Đệ tử mới bị coi như khổ lực sung quân tới là chuyện thường xảy ra, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Đi vào đi."

Khương Dự nghe vậy, đi vào nhập động quật, trải qua trận pháp lúc, lệnh bài giơ lên, trận pháp hiện lên một tia gợn sóng sau biến mất.

Thở dài một hơi.

Mà thủ vệ đệ tử mặc dù mới vừa rồi đã tin hơn phân nửa, nhưng ở Khương Dự trải qua trận pháp lúc, vẫn là không chớp mắt nhìn chằm chằm, thấy không có vấn đề, mới quay lại ánh mắt.