Tại cái này bốn phía tất cả đều là băng trùy hoàn cảnh dưới, tất cả mọi người tựa hồ bị trói ở cùng nhau.

Khương Dự tính toán mọi người một cái tâm tư, cái này Tần lạnh lùng đoán chừng là muốn rút đi, cũng đã đạt thành mục đích, nhưng rút đi hiển nhiên cần Băng Du Lăng xuất thủ.

Nhưng Băng Du Lăng làm sao lại quản mấy tên này ý nghĩ, nàng tại Băng Cốc bên trong, có mục tiêu trọng yếu hơn.

"Băng tỷ, chìa khoá mảnh vỡ cũng không chỉ nơi này có, chúng ta trước cùng đi ra, về sau lại thay là được." Tần gia tiểu công tử lại khuyên nhủ Băng Du Lăng nói.

"Đó là của ta sự tình." Băng Du Lăng từ tốn nói.

Tần gia tiểu công tử nhíu mày, nhưng trong lòng có chút gấp.

"Băng cô nương, hiện tại mọi người đều bị vây ở chỗ này, không bằng trước tiên lui ra ngoài, xác nhận một chút đường lui cũng là tốt, về phần cái này Băng Cốc những này băng trùy, vẫn là phải từ từ suy nghĩ biện pháp, gấp không được." Khương Dự lại tại lúc này nói, một bộ ủng hộ Tần gia tiểu công tử ý tứ.

Hóa thành ngọc diện thư sinh Liễu Miên Sanh rất, nói chuyện tựa hồ rất công đạo, lộ ra cùng Băng Du Lăng cũng không phải là rất quen.

Ngọc Nghê nghe vậy, trừng to mắt, tâm tình nổi giận, muốn chỉ vào lỗ mũi mắng chết cái này Bạch Nhãn Lang!

Nhưng mà, nàng còn không có phát tác, lại bị Băng Du Lăng đánh gãy.

"Được." Băng Du Lăng hơi do dự, cuối cùng lại nói, câu trả lời này làm cho tất cả mọi người đều là ra ngoài ý định.

Nghe vậy, những người còn lại đều là nhẹ nhàng thở ra, nói thực ra, bọn hắn đều không muốn ở chỗ này cái Băng Cốc bên trong, bởi vì quá nguy hiểm.

Vừa rồi hiểm địa, nếu như không có Khương Dự cái này an toàn động, mà lại Băng Du Lăng cũng không tại, ba người bọn họ, có lẽ Tần gia tiểu công tử có thể bằng vào trưởng bối bí bảo sống sót, về phần hai người khác, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Tần gia tiểu công tử cũng đã đạt thành mục đích, không muốn Thiệp Túc vô vị nguy hiểm, còn có thể lãng phí bí bảo.

Dù sao, cái này Băng Cốc, thế nhưng là tuyết tới khu vực, nguy hiểm nhất khu vực, không có cái thứ hai!

Băng Du Lăng đồng ý, đám người một lòng phá băng, mặc dù cái này băng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, chỉ cần tiếp tục không ngừng mà phá hư, phá hoại lực độ cùng khôi phục đạt thành cân bằng, liền có thể chậm rãi dời ra ngoài.

Mà muốn đạt tới cái này một cân bằng, không phải một người thực lực có thể làm được, cần mọi người cộng đồng xuất thủ.

Tần gia tiểu công tử làm tiên phong, đứng mũi chịu sào, bắt đầu phá băng đại nghiệp, tại công kích của hắn dưới, phía trước tầng băng, trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, đám người dời đi vào, ngay tại lúc đó, La Hoảng cùng Tần gia gia thần công kích cũng không có gián đoạn, tướng tài tái sinh băng đánh nát.

Nhưng là, băng tốc độ khôi phục rất nhanh, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể cân bằng.

Cuối cùng, Băng Du Lăng xuất thủ, trong thân thể của nàng phóng xuất ra vô biên hàn ý, cái này hàn ý thổi qua, đám người lại cảm giác một cỗ càng thêm khó mà chịu được cảm giác.

Hàn ý chạm tới ngay tại khôi phục tầng băng, kia mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục vậy mà trở nên chậm, mặc dù còn tại chậm rãi khôi phục, nhưng lấy La Hoảng cùng Tần gia gia thần lực phá hoại, lại là vừa vặn hình thành cân bằng, không nhiều cũng không ít.

Gặp đây, Tần gia tiểu công tử trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng ám đạo, hẳn là chỉ là nữ nhân này lạnh thuộc tính công pháp đang thích hợp Băng Cốc nguyên nhân, chẳng thế không có khả năng lợi hại như vậy, cũng đúng lúc cân bằng, có lẽ cũng là cực hạn của nàng.

Tần gia tiểu công tử cùng La Hoảng, Tần gia gia thần ba người động thủ phá băng, Băng Du Lăng duy trì hàn ý, hết thảy đều đâu vào đấy tiến hành, ngược lại không có Khương Dự cùng Ngọc Nghê chuyện gì.

Mặc dù, đối Khương Dự ngồi mát ăn bát vàng, ba người có chút không thoải mái, nhưng không phải mới vừa Khương Dự an toàn động, bọn hắn đủ mất mạng, lúc này cũng không tốt nói cái gì.

Dù là Tần gia tiểu công tử, ngay trước mặt Băng gia, cũng không tốt làm như vậy hạ giá sự tình.

Sau gần nửa canh giờ, mấy người cuối cùng từ Băng Cốc bên trong rút lui ra, lại hướng về nhìn, cái này Băng Cốc vẫn như cũ ở vào vô số băng trùy phong ấn ở trong.

"Đáng tiếc, Băng Cốc thành cái dạng này, sợ là không biết lúc nào mới có thể mở ra, lần này Cửu Huyền Sơn mở ra đoán chừng là không có cái gì cơ hội." Khương Dự lấy Liễu Miên Sanh thư sinh bộ dáng khẽ thở dài một cái nói.

Sau đó, rất hướng đám người chắp tay chào từ biệt, chậm rãi biến mất tại trong gió tuyết.

Mà Tần gia tiểu công tử ba người, đều là lấy lợi ích làm đầu, cái này Băng Cốc đã khó mà lại thăm dò, tự nhiên không có để lại tất yếu.

Nói đến, bọn hắn đối cái này Băng Cốc thăm dò bất quá đều lưu vu biểu diện, chỉ là nhô ra một điểm, thì bị chạy ra, rốt cuộc vào không được.

Lấy bọn hắn bình thường bên ngoài tâm tính, khẳng định biết không cam tâm, nhưng nơi này là thứ sáu núi, Băng Cốc lại là chỗ nguy hiểm nhất một trong, cũng liền bình thường trở lại.

Băng Cốc bên ngoài, cũng chỉ lưu lại Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê.

Ngọc Nghê trong lòng lúc này là cực kỳ tức giận, nàng rốt cục để du lăng tỷ thấy rõ cái kia tiểu tặc chân diện mục.

"Vô tình vô nghĩa, vô tình vô nghĩa, Bạch Nhãn Lang!" Trong gió tuyết mắng không ngừng.

"Ta đi, ngươi nha đầu này, lại lại chửi loạn cái gì?" Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại vang lên, lại là Khương Dự lại khôi phục nguyên bản dáng vẻ, xuất hiện lần nữa tại cái này Băng Cốc bên ngoài.

Ngọc Nghê sững sờ, không nghĩ tới cái này tiểu tặc vậy mà lại trở về.

Băng Du Lăng đối với cái này, hiển nhiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt.

"Ngươi nói, tiểu tặc, tại sao muốn đứng tại ba tên kia phía bên kia!" Ngọc Nghê bắt đầu đối Khương Dự lên án, một bộ muốn cái lời nhắn nhủ bộ dáng!

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, một bộ ngươi là đồ đần dáng vẻ.

"Không đem ba người bọn hắn đuổi đi, chẳng lẽ còn lưu bọn hắn xuống tới nhặt chúng ta tiện nghi a?"

Ngọc Nghê nghe vậy, sững sờ, nhìn về phía Băng Du Lăng, ý là tại hỏi thăm đúng cái dạng này sao? Cái này tiểu tặc biết thông minh như vậy?

Nhất định đúng trùng hợp!

Ngọc Nghê đem đầu lệch ra, hừ lạnh một tiếng.

Khương Dự cười hắc hắc, có thể trị một chút cái này ngang ngược tiểu loli, vẫn là thật không tệ.

Đương nhiên còn có một điểm rất không nói, nơi này, nếu là Băng Du Lăng mục đích, như vậy bên trong khả năng dính đến một chút bí mật của nàng, càng không thể để ngoại nhân biết.

Đương nhiên, Khương Dự hiển nhiên đem mình từ ngoại nhân trong hàng ngũ tự động loại bỏ.

Đối với trở lên những này, Băng Du Lăng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, nàng đúng một cái huệ chất lan tâm nữ hài, chỉ là, có chút quan tâm sẽ bị loạn.

Dù là nàng đối người kia không còn cảm giác, dù sao cũng là phụ thân của mình, chấm dứt hệ đến mẫu thân sau cùng nguyện vọng, thậm chí quan hệ đến mẫu thân sinh tử, nàng lại có thể nào coi nhẹ, có thể nào không vội.

Chỉ là những này, nàng xưa nay sẽ không biểu hiện tại trên mặt mà thôi.

Ngoại nhân đều đi hết sạch, Khương Dự cùng Băng Du Lăng, Ngọc Nghê, lần nữa tiến vào cái này Băng Cốc bên trong.

Băng Du Lăng lấy ra Thanh kiếm, dự định xuất thủ, đánh nát tầng băng, trở lại Băng Cốc bên trong, nhưng Khương Dự lại ngăn trở rất.

"Băng Cốc bên trong, còn có rất nhiều nguy hiểm, mà lại Băng Cốc bên trong băng cũng còn không có nghĩ đến biện pháp giải trừ, ngươi trước bảo tồn một ít thực lực."

Băng Du Lăng hơi sững sờ, sau đó nói, "Không nên quá miễn cưỡng."

Khương Dự nhẹ nhàng gật đầu, đi đến băng đạo trước mặt, lúc này nơi này tất cả đều là băng trùy, giao thoa xen kẽ.

Muốn đánh nát băng trùy há lại cũng không khó, khó thì khó tại khôi phục tính quá mạnh, cần tiếp tục không gián đoạn năng lượng oanh kích, không thể dừng lại một khắc, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức.

Đây đối với bình thường tu võ người mà nói rất khó, bởi vì muốn đánh nát cứng như vậy độ băng trùy, vốn là hao tổn không nhỏ, còn muốn một mực kiên trì, cơ hồ không ai có thể có cái này năng lực bay liên tục.

Nhưng, những này là đối bình thường tu võ người mà nói! Tương phản, đối Khương Dự, lại cực kỳ đơn giản.

Khoa học kỹ thuật mang cho rất không gì so sánh nổi năng lực bay liên tục, chỉ cần có thể lượng không không, rất liền có thể một mực chuyển vận.

Băng trùy độ cứng tuy cao, nhưng cũng ngăn không được tượng chân cùng hổ trảo, bốn cái điểm công kích, thay phiên đến, đều không cần Băng Du Lăng hàn khí trợ giúp, Khương Dự cũng đủ để ứng phó cái này tốc độ khôi phục kinh người băng trùy.

Nửa khắc đồng hồ về sau, so với lúc đến tốc độ còn nhanh hơn, Khương Dự cùng Băng Du Lăng, Ngọc Nghê cũng trở về đến mới đầu vị trí.

Dùng không có hoa phấn băng hoa cách xuất một mảnh tiểu không gian.

"Tiếp xuống, làm sao bây giờ?" Ngọc Nghê hỏi.

Mặc dù lại lần nữa về tới nơi này, hơn nữa còn là thật buông lỏng bộ dáng, nhưng Băng Cốc bên trong băng trùy chưa trừ diệt, bọn hắn cũng cầm cái này Băng Cốc không có biện pháp nào, trở về cũng là bạch trở về.

Khương Dự cũng là lâm vào suy nghĩ bên trong, muốn vỡ vụn Băng Cốc bên trong băng trùy, muốn nói phương pháp, không phải là không có, băng trùy đúng từ băng hoa bên trong mọc ra, chỉ cần đánh nát tầng băng, mãi cho đến Băng Cốc phía dưới, lại một đóa một đóa đem băng hoa phá hư là được rồi.

Chỉ là, phương pháp này nhìn đần quá, mà lại cái này Băng Cốc to lớn như thế, không có cái hai ba ngày, đừng nghĩ thanh trừ sạch sẽ.

Mấu chốt nhất đúng, cái này Băng Cốc bên trong, băng hoa vẫn chỉ là nhất biểu tượng nguy cơ, Khương Dự vẫn còn có chút lo lắng, bạo lực như vậy cuồng oanh loạn tạc, có thể hay không đem lợi hại hơn đồ vật cho gây ra.

Khương Dự nhìn một chút Băng Du Lăng, cái sau cũng không có cái gì biện pháp tốt, nhưng nàng ánh mắt không có chút nào do dự, hiển nhiên đối với Băng Cốc bên trong mục đích, nàng không phải là đạt tới không thể.

"Xem ra, cũng chỉ có thể dùng cái này đần biện pháp." Khương Dự bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nghĩ đến biện pháp?" Ngọc Nghê sững sờ, trong lòng lại là không vui!

Tại sao lại để cái này tiểu tặc cướp được danh tiếng rồi?

Nàng vừa rồi thế nhưng là tại minh tư khổ tưởng, muốn ép gia hỏa này một đầu mới hảo hảo quở trách một phen.

"Cần làm cái gì?" Băng Du Lăng nói, so sánh với Ngọc Nghê theo bản năng hoài nghi, nàng lại là trực tiếp nhảy qua, rơi về phía bước kế tiếp hành động.

"Cần..." Khương Dự nghĩ nghĩ, "Tại nguyên chỗ ăn một chút nồi lẩu!"

"..."

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đều là đầu một mộng, ăn lẩu?

Một mực đến một lần cùng Khương Dự quan hệ không tệ các nàng, loại vật này cũng nếm qua không ít, nhưng lúc này, bài trừ băng trùy, cùng ăn lẩu có quan hệ gì? Chẳng lẽ lại nồi lẩu còn có thể đem cái này nguyên một Băng Cốc băng cho hòa tan hay sao?

Khương Dự cười thần bí, bên cạnh hắn, một tôn cùng rất giống nhau như đúc người máy xuất hiện, Khương Dự đem tượng chân cùng hổ trảo cởi ra cho nó mang lên.

Ngọc Nghê nhìn thấy cái này cùng Khương Dự giống nhau như đúc đồ vật, thần sắc lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ, hết sức tò mò, ngón tay đâm đến đâm tới. Nàng chung quy là cái tiểu nữ hài, không thoát khỏi được một loại nào đó thiên tính.

Khương Dự hướng người máy ra lệnh, lại đi người máy bên trong chứa mấy cái điện tử cầu, bảo trì năng lượng.

Làm xong đây hết thảy, người máy lại bắt đầu đục băng đại nghiệp, chậm rãi đánh nát tầng băng, tiến vào Băng Cốc phía dưới, phá hư băng hoa.

Sau đó, hết thảy cũng chỉ cần chờ đợi, lại nói có thể cùng Băng Du Lăng tại cái này không gian thu hẹp bên trong, ngây ngốc cái hai ba ngày, không có việc gì bàn luận nhân sinh, cũng là thật không tệ.

Về phần Ngọc Nghê, có nha đầu này sao?

Khương Dự lấy ra nồi lẩu, bắt đầu chế tác, nơi này một mảnh băng thiên tuyết địa, ăn lẩu loại này nóng rát đồ vật, không muốn xách chỗ dễ chịu.

"Băng Du Lăng , chờ cái hai ba ngày cái này Băng Cốc hẳn là thì sạch sẽ, hiện tại cũng chỉ cần ăn lẩu!" Khương Dự đối Băng Du Lăng vừa cười vừa nói.

Băng Du Lăng nghe vậy, nhìn thoáng qua cái kia còn đang không ngừng phá băng khôi lỗi, sau lưng chậm rãi khôi phục tầng băng, khiến cho biến mất tại trong mắt mọi người.

Nàng tin tưởng Khương Dự, nói hai ba ngày liền sẽ không chênh lệch quá nhiều, chỉ là nàng không muốn cứ làm như vậy ngồi. Nhưng nàng cũng biết, coi như mình cùng khôi lỗi cùng một chỗ phá hư băng hoa, hiệu suất cũng gia tăng không có bao nhiêu.

Đây chính là máy móc cùng người khác biệt.

Cái trước không biết mệt nhọc, chỉ cần có năng lượng, liền có thể một mực vận hành xuống dưới, mà chính nàng, tu vi mạnh hơn, không có mạnh đến trình độ nhất định, tại cái này Băng Cốc trước mặt lấy được hiệu quả và lợi ích rất thấp.

Bất đắc dĩ, Băng Du Lăng cũng chỉ có thể ngồi xuống, nhìn xem Khương Dự kia một bộ tâm lớn bộ dáng, cứ như vậy bắt đầu chế tác đồ ăn đến, trong lòng cũng không còn như vậy lo lắng.

Ngọc Nghê gặp Khương Dự thì phái ra một cái khôi lỗi, thì bình yên bắt đầu chơi tiếp, trong lòng không xóa, biểu thị cái này tiểu tặc quá không đáng tin cậy!

Cái kia khôi lỗi đến tột cùng có thể vận hành bao lâu? Dù là nhét cái mấy chục vạn linh thạch ở bên trong, cũng không kiên trì được một ngày a?

Dù sao, khôi lỗi đúng rất tiêu hao linh thạch, xem như một loại xa xỉ vật phẩm , bình thường đều có rất ít người dùng!

Nhưng là, thì cái này Băng Cốc, không có cái vài ngày, làm sao thanh trừ sạch sẽ?

Ngọc Nghê hầm hừ ngồi dưới, liền muốn chờ lấy cái này tiểu tặc xấu mặt, sau đó, nàng muốn trong đoạn thời gian này hảo hảo nghĩ ra một cái biện pháp, đến lúc đó mới có thể chèn ép gia hỏa này phách lối khí diễm.

Bởi vì, nàng phát hiện, gần nhất nàng du lăng tỷ, vậy mà khắp nơi đều khuynh hướng cái này tiểu tặc! Mỗi lần cùng tiểu tặc tranh chấp, nàng đều sẽ bị du lăng tỷ đập trán.

Ngọc Nghê đang nghĩ ngợi bài trừ nơi này biện pháp, ăn nồi lẩu, không đầy một lát thì bị mỹ thực bắt làm tù binh.

Trong động băng, nồi lẩu có hai nồi, về phần tại sao đúng hai nồi, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê chiếm cứ thứ nhất nồi, sau đó, rất thì bị chạy tới một cái khác nồi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, cũng không có trong dự tưởng hai ba ngày, chỉ là nửa ngày, người máy thì phá trừ Băng Cốc một cái góc băng, ở phía dưới băng hoa bị phá hư trong nháy mắt, tương ứng băng trùy tựa như hóa thành mây mù, tiêu tán thành vô hình.

Đối với trước phá băng sơn cốc cái này một góc, Khương Dự cùng Băng Du Lăng Ngọc Nghê ba người bắt đầu tìm kiếm.

Khương Dự tiểu người máy tìm kiếm đại quân cũng phái ra ngoài, người máy tìm kiếm, đã có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt chính là diện tích rộng, một chút chi tiết đều có thể cấp tốc kiểm tra đến, nhưng chỗ xấu chính là chân chính thần bí chi địa, cần người tinh thần giác quan mới có thể phát giác được, người máy đúng không có năng lực này.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, đó chính là máy móc Tầm Bảo Thử, Khương Dự vốn là đem đại lượng hi vọng đều ký thác vào những này con chuột nhỏ trên người.

Nhưng mà, cuối cùng bất đắc dĩ phát hiện, cả tòa Băng Cốc, máy móc Tầm Bảo Thử sóng điện từ đều không thể xuyên thấu.

Khương Dự bất đắc dĩ, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, cùng Băng Du Lăng các nàng tìm kiếm.

Bọn hắn đều rất cẩn thận, Băng Cốc băng mặc dù phá, nhưng là, những thứ không biết còn có rất nhiều, rất có thể kế tiếp vô ý, liền sẽ nguy cơ tứ phía.

Ở nơi như thế này, cho dù là Băng Du Lăng cũng không dám chủ quan.

Băng Du Lăng đem Ương Loan Cáp lấy ra, tại tiếp xúc đến hàn khí trong nháy mắt, gia hỏa này thì ủy, dù là Băng Du Lăng bảo vệ lấy nó, nhưng là, không biết thụ ảnh hưởng gì, tại cái này Băng Cốc bên trong, nó cũng đã mất đi phương hướng cảm giác, tìm không thấy huyết mạch chỉ dẫn địa phương.