Thiên Lĩnh Vực năm gần đây, bất quá là tại Ám Hư đại lục miễn cưỡng đặt chân, đủ để tự vệ, rất khó xâm nhập đến Ám Hư đại lục đi dò xét đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là, cũng không thể bỏ mặc chuyện như vậy mặc kệ.

Cho dù là có chút mạo hiểm, thiên linh vương quyết định tự mình lại đi một chuyến, trong lòng của hắn luôn cảm thấy sự kiện lần này bên trong có chuyện ẩn ở bên trong, ẩn giấu đi một chút trọng yếu chân tướng.

Linh Hư vương không có ngăn cản, chỉ là để thiên linh vương tự mình cẩn thận.

...

Ám Hư đại lục cửa thông đạo.

Một đám Ám Hư sinh linh quân đội, nhìn xem theo cửa thông đạo ra Khương Dự và con số đông đảo hắc giáp chiến sĩ.

Nơi này một chút Ám Hư sinh linh, trước đó được chứng kiến Khương Dự cường đại, nhưng mà, hiện tại dẫn đầu bọn chúng là Ám Hư vương, bọn chúng trong lòng đối Khương Dự không có sợ hãi chút nào, có thể nói chiến ý mười phần.

Ám Hư vương là Ám Hư đại lục đông đảo sinh linh tín ngưỡng, là bất bại biểu tượng , bất kỳ cái gì cường giả tại Ám Hư vương hạ đều chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Cái này mới một vòng chiến tranh bắt đầu, Ám Hư sinh linh khí thế như hồng.

"Năm đó Linh Hư nhất tộc vì thành lập Thiên Lĩnh Vực, không biết hi sinh bao nhiêu, bạch cốt trắng ngần, hiện tại, lại có sinh linh dám đến Ám Hư đại lục đến, không biết là ai cho các ngươi tự tin?"

"Thôi được! Đem các ngươi toàn bộ tru sát, sau đó lại tiếp tục tiến vào La Hư đại lục, triệt để xâm chiếm nơi này!" Nửa hư này vương lạnh lùng mà khinh thường nói, trong giọng nói sát ý mười phần.

Nơi này nửa hư này vương, có rất nhiều đều là chỉ nghe theo Ám Hư vương điều khiển, tại không có Ám Hư vương mệnh lệnh trước, một mực ngủ say tại lãnh địa của mình, tu vi kém nhất, đều so phổ thông nửa hư này vương cao hơn một cấp.

Tuổi thọ của bọn nó càng là dài dằng dặc, trải qua rất nhiều trận xâm lấn khác đại lục chiến tranh, có thậm chí đi qua Linh Hư đại lục, mà trong đó khải hoàng này vương càng là tại La Hư đại lục trắng trợn phá hư qua.

Tại những này nửa hư này vương bên trong, bọn chúng đối với khác đại lục, đều chỉ có một loại thái độ, đó chính là: Khinh miệt.

Bất quá là một đám bại tướng dưới tay hậu duệ, năm đó, ngay cả các ngươi tiên tổ đều thua ở chúng ta thủ hạ, làm sao huống các ngươi những này mới xuất sinh không lâu "Tiểu thí hài" !

Đối với những này mấy trăm vạn tuổi thọ nửa hư này vương mà nói, trăm vạn tuổi một chút đều là tuổi trẻ sinh mệnh, không đáng giá nhắc tới.

Mà bây giờ, xuất hiện tại bọn chúng trước mặt, cơ hồ đều là một chút tuổi trẻ sinh mệnh, tuổi thọ ngay cả mười vạn năm đều không có qua, nếu như, ngay cả những tiểu tử này đều xử lý không tốt, vậy chúng nó cũng sống uổng phí đã nhiều năm như vậy.

"Hôm nay nơi này chú định bạch cốt trắng ngần, chỉ tiếc, là các ngươi Ám Hư sinh linh vô số bạch cốt!"

Khương Dự con ngươi nhìn thẳng ở đây tất cả nửa hư này vương, cùng một đám Ám Hư quân đội khí thế khủng bố đối chọi gay gắt, nửa bước không lùi.

Mà phía sau hắn, càng ngày càng nhiều hắc giáp chiến sĩ xuất hiện, bọn chúng đều nhịp, mỗi đi một bước đều mười phần thống nhất, khí thế cô đọng đến cùng một chỗ, sát khí ngất trời ẩn ẩn có màu đen Long Tượng này hình.

Hắc giáp chiến sĩ, là Bắc Cảnh chi chủ một mực bồi dưỡng quân đội, nơi này tất cả binh sĩ đều là theo Bắc Cảnh bên trong chọn lựa ra, tu vi kém nhất đều là Thiên Cảnh.

"Thật sao?" Nửa hư này vương con mắt nhắm lại, to lớn con ngươi nhìn xuống Khương Dự.

Chiến tranh hết sức căng thẳng.

Song phương đều là sát khí sôi trào, khổng lồ mãnh liệt khí thế điên cuồng va chạm.

Khương Dự giơ lên tinh tế chi thành, màu xanh thẳm quang mang mười phần loá mắt, giống như Ám Hư đại lục lại một vành mặt trời, hào quang màu xanh lam đem chung quanh thiên địa chiếu sáng.

"Hừ!" Nửa hư này vương phát ra hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, vài đầu nửa hư này vương cùng nhau đối Khương Dự xuất thủ, như vậy tư thế, là muốn trực tiếp đem trước mắt con kiến cỏ này một kích xoá bỏ sạch sẽ.

Khương Dự khẽ ngẩng đầu, nhìn xem cái này xuất thủ vài đầu nửa hư này vương, trong mắt quang mang lấp lóe.

Thân thể của hắn lập tức bay lên, cầm trong tay tinh tế chi thành, lập tức, tinh tế chi thành ở trong vươn hai cái to lớn cánh tay, một cái cầm đao, một cái cầm kiếm, phía trên lóe ra lạnh lùng kim loại sáng bóng.

Máy móc thần binh theo tinh tế chi thành ở trong xông ra, đao kiếm bên trong, đều có khắc chế Ám Hư sinh linh vi hình người máy, thân hình lóe lên, lấy cực nhanh tốc độ bổ về phía hai đầu nửa hư này vương.

Sau đó, bị khống chế lấy Hắc Phong này vương cũng tham dự vào chiến trường, cùng trong đó một đầu nửa hư này vương tham chiến.

"Ta Bắc Cảnh hắc giáp quân, luyện binh nhiều năm như vậy, hôm nay làm huy hoàng một trận chiến!"

"Chiến!"

Bắc Cảnh hắc giáp quân, cùng nhau phát ra gầm lên giận dữ.

Chi này từ Bắc Cảnh chi chủ thành lập hắc giáp quân, từ khi Bắc Cảnh chi chủ chưởng quản Bắc Cảnh bắt đầu, vẫn tại chậm rãi thành lập, từ xưa tới nay chưa từng có ai được chứng kiến chi quân đội này sức chiến đấu, thậm chí, ra Bắc Cảnh chi chủ, đều có rất ít người biết tồn tại.

Hắc giáp quân, mỗi một tên lính thấp nhất tu vi đều là Thiên Cảnh, bọn hắn có lẽ tồn tại thời gian không dài, nhưng là, lại chịu đựng huấn luyện nghiêm khắc nhất.

Cùng so sánh, số lượng đông đảo Ám Hư sinh linh, ngược lại có chút giống một đám người ô hợp, chỉ bất quá, bọn này đám ô hợp số lượng quá kinh khủng một chút, cá thể thực lực cũng càng cường.

Hắc giáp quân bắt đầu chiến đấu, bọn hắn chiến đấu, không phải lấy cá thể làm đơn vị, mà là lấy đoàn thể để chiến đấu.

"Ta Bắc Cảnh, cũng không thiếu nửa hư!"

Bắc Cảnh hắc giáp quân đằng sau, theo quát to một tiếng, lại là có mấy cái người khoác hắc giáp chiến sĩ đi tới, trong đó, một cái là hình người, một cái là hung thú, còn có một đầu là Ám Hư sinh linh vượn đen.

Những này, đều là đã từng bị Bắc Cảnh chi chủ chém giết qua nửa hư sinh linh, được luyện chế thành hắc giáp binh.

Khương Dự có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Bắc Cảnh ngoại trừ Bắc Cảnh chi chủ cũng chưa có nửa hư, kết quả, không nghĩ tới lại còn có ba cái rưỡi hư cấp bậc cường giả, mà lại, trong đó có một vị còn không phải phổ thông nửa hư.

Bắc Cảnh ba vị nửa hư hắc giáp binh phóng lên tận trời, phân biệt tìm được đối thủ của mình, làm Khương Dự chia sẻ một bộ phận áp lực.

Chẳng thế, nửa hư cấp bậc cường giả, liền đều muốn Khương Dự tới ra tay đối phó.

Mà đối phương nửa hư chi cảnh số lượng, nói thật, đó là thật quá kinh khủng, xa so với lúc trước Thiên Lĩnh Vực một trận chiến phải hơn rất nhiều, thực lực cũng là mạnh một cái cấp bậc.

...

"Hô hố!"

"Hắc Phong này vương, phụng điên này vương, Ám Hư đại lục hai đại vương giả, đều là phế vật, vậy mà biến thành La Hư đại lục khôi lỗi!" Nửa hư này vương bên trong, có nhận biết hai người này, phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh.

"Các ngươi thật đúng là không biết tự lượng sức mình!"

"Liền điểm ấy lực lượng, liền muốn cùng chúng ta chống lại?"

Tất cả Ám Hư đại lục trận doanh nửa hư chi cảnh đều là bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa thanh thế, bọn chúng to lớn đôi mắt nhìn xem La Hư đại lục nửa hư cấp bậc thực lực.

Số lượng quá ít.

Coi như có thể triệt tiêu mất Ám Hư đại lục một bộ phận nửa hư chi cảnh, nhưng là, vậy còn không đủ một phần ba.

Mà còn lại, kia là đủ để lấy nghiền ép lực lượng, đem trước mắt những này sâu kiến toàn bộ thanh trừ hết.

Không thể không nói, lần này Ám Hư vương là thật lấy ra Ám Hư đại lục một bộ phận chân thực lực lượng.

Ám Hư đại lục, làm có can đảm xâm lấn tám khối đại lục bá chủ cấp đại lục, đừng nhìn Thiên Lĩnh Vực đã tại Ám Hư đại lục ổn định theo hầu, nhưng đó là bọn chúng bỏ ra vô số hi sinh tình huống dưới.

Mà Ám Hư đại lục chân thực thực lực vẫn như cũ sâu không thấy đáy.

Đi qua mấy trăm vạn năm, bọn chúng xâm lấn khác đại lục, đến tột cùng thu được bao nhiêu tu luyện dùng tài nguyên? Cái này mấy trăm vạn năm chuyển hóa làm thực lực, tất nhiên không phải là đơn giản như vậy.

"Còn tưởng rằng, các ngươi dám đến đến Ám Hư đại lục, có thể hơi cho chúng ta một chút kinh hỉ..."

La Hư đại lục, hai tôn máy móc thần binh, Hắc Phong này vương, ba cái rưỡi hư hắc giáp binh, nhưng vẫn là không thể mang cho những này Ám Hư đại lục nửa hư này vương một điểm uy hiếp.

"Một mình ta, liền có thể chiến các ngươi tất cả!"

Đối mặt tùy tiện không ai bì nổi nửa hư này vương nhóm, Khương Dự lạnh lùng đọc nhấn rõ từng chữ nói.

"Dõng dạc!" Khải hoàng này vương cười lạnh nói.

Lúc này, khải hoàng này Vương Động tay, nó là năm đó xâm lấn La Hư đại lục chủ lực một trong, từng theo hầu đời trước Ám Hư vương, thực lực so với ly đến đều chưa chắc yếu bao nhiêu. Mà cùng khải hoàng này vương thực lực chênh lệch không nhiều nửa hư này vương, ở đây cũng còn có một vị khác.

Ám Hư đại lục, lần này xuất động thực lực, chính là khủng bố như vậy.

Khương Dự tay nâng tinh tế chi thành, Hóa Hư khí sớm đã khuếch tán mà ra, đem tự mình Hóa Hư, bất luận là khải hoàng này vương, hoặc là còn lại nửa hư này vương, đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

Dù sao, bọn chúng không phải ly, chính là ly đều muốn hi sinh một nửa sức chiến đấu mới có thể có tổn thương đến Khương Dự cơ hội.

Đối với hai đầu cùng ly thực lực chênh lệch không nhiều nửa hư này vương, Khương Dự không có đem ánh mắt thả trên người chúng, hai người này là xương cứng, cho nên, nó trước giải quyết còn lại yếu kém nửa hư này vương.

"Ngươi cái gọi là một người chiến chúng ta tất cả, chính là như thế một mực trốn đi trốn tới?" Khải hoàng này vương lạnh lùng chi cực, trong thanh âm mang theo một chút tức giận.

Sau một khắc, nó cười nhạo một tiếng.

"Năm đó, ta tại các ngươi La Hư đại lục xâm lấn thời điểm, các ngươi tiên tổ tựa như là chuột đồng dạng ôm đầu tán loạn, điểm này, ngươi ngược lại là kế thừa rất tốt!"

Đối mặt lạnh như vậy trào nóng phúng, Khương Dự trong con ngươi lãnh quang lóe lên.

...

Thiên linh vương một đường cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng vì để phòng vạn nhất, nó biến hóa thành một cái bình thường Ám Hư sinh linh, gia nhập vào Ám Hư đại lục trong quân đội.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại Thiên Lĩnh Vực tương đương với nguyên soái một cấp nhân vật, lúc này biết hạ mình biến thành Ám Hư sinh linh một tên lính quèn.

Mà hết thảy, cũng là vì hiểu rõ Ám Hư trong đại lục, đến tột cùng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Thiên linh vương không ngừng tới gần chiến tranh, thẳng đến đến lòng đất thông đạo phụ cận, thấy được giữa không trung Khương Dự, lại thấy được không ngừng theo trong thông đạo ra hắc giáp quân.

"Cái này tội ác người còn không có đào tẩu, những này hắc giáp chiến sĩ lại là từ đâu tới?"

"Bọn hắn, lại muốn tại Ám Hư đại lục nội địa cùng Ám Hư quân đội một trận chiến!"

"Ám Hư đại lục nội địa, vậy mà cũng có sâu như vậy thông đạo? Cái lối đi này, chẳng lẽ cũng là thông hướng một cái khác đại lục?" Thiên linh vương trong lòng kinh ngạc.

"Là thông hướng cái nào đại lục?"

"Trong này, đến tột cùng là cái gì?"

Thiên linh vương trong lòng vạn phần chấn động, hắn rốt cục ý thức được tại Ám Hư đại lục nội địa bên trong ẩn tàng một bí mật lớn.

Nơi này, tựa hồ có Thiên Lĩnh Vực không biết lại một phiến thiên địa!

...

"Nếu như, ngươi muốn làm lời của con chuột, vậy ta không ngại đem ngươi nhét vào trong động, để ngươi hảo hảo thể vị một chút chuột thân!"

Trong lòng đất trong thông đạo, lại là đột nhiên lại vang lên một thanh âm, thanh âm này ở trong đường hầm khuếch tán, lộ ra rất u lãnh, mang theo lần lượt phức tạp hồi âm.

Đang nói xong về sau, cũng đều vang lên nhiều lần.

Ám Hư đại lục nửa hư này vương nhóm đều là nhao nhao nhíu mày.

Chỉ chốc lát sau, lối đi kia bên trong, màu xanh thẳm quang mang càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến đem toàn bộ thông đạo đều chiếu sáng, một đạo thanh niên thân ảnh theo trong thông đạo đạp không mà ra, tay nâng lấy một cái khác màu xanh thẳm quang cầu.

"Đây là?" Nửa hư này vương nhóm nhao nhao kinh ngạc.

Bọn chúng lại nhìn một chút tại khác một bên Khương Dự, giơ màu xanh thẳm quang cầu, cùng trong thông đạo ra đơn giản giống nhau như đúc.

Huynh đệ sinh đôi?

Nhưng là, rõ ràng ngay cả tán phát tinh thần khí tức đều là giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá, một cái sinh cơ lạnh lùng, mà đổi thành một cái sinh cơ sinh động.

Nửa hư này vương nhóm nhao nhao nhíu nhíu mày.

"Mặc kệ đến bao nhiêu người, kết quả cũng giống nhau!" Khải hoàng này vương lạnh lùng cười một tiếng.

"Ta sẽ để cho ngươi thể vị chuột sinh! Cam đoan để ngươi khó mà quên!" Khương Dự bản thể theo trong thông đạo ra, tiếp tục đối khải hoàng này vương nói.

Mà ngay tại lúc đó, một bên khác Khương Dự hóa thân cũng trăm miệng một lời nói ra lời giống vậy.

Giờ này khắc này, làm lượng cái bị tách ra tinh thần thể đứng chung một chỗ, bởi vì khoảng cách rất gần, tư duy ý nghĩ đã là đồng bộ, còn kém đem hai đạo tinh thần thể dung hợp một chỗ.

"Chỉ bằng các ngươi?" Khải hoàng này Vương Tiếu nói.

"Dĩ nhiên không phải chỉ bằng chúng ta, mà là chỉ bằng ta!"

...

Làm Khương Dự bản thể xuất hiện tại chiến trường, hai đạo tinh thần thể ở giữa đã sinh ra một đạo hoàn chỉnh cầu nối, lượng cái Khương Dự riêng phần mình mang theo tinh tế chi thành dựa sát vào.

Lượng cái trong cao không màu xanh thẳm mặt trời, thời gian này, rốt cục lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Tinh tế chi thành, cũng rốt cục hoàn chỉnh.

Mà ngay tại lúc đó, tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự ở vào cơ giới thể bên trong một nửa tinh thần thể cũng bay ra, tiến vào Khương Dự tự thân trong nhục thể.

Tinh thần thể hoàn chỉnh, Khương Dự tu vi cũng thuận theo tự nhiên đến Thiên Cảnh đỉnh phong, khoảng cách nửa hư chi cảnh cách xa một bước.

Bất quá, những này lúc này cũng đã đều không trọng yếu.

Làm hai nửa tinh tế chi thành dung hợp một chỗ thời điểm, tinh tế chi thành trở nên hoàn chỉnh, thụy tâm cũng dung hợp lại cùng nhau, nội bộ vô số kết cấu hoàn thành chuyển biến, chỉnh thể công năng trở nên càng cường hãn hơn cùng hoàn chỉnh.

Viên này màu xanh thẳm quang cầu, tản mát ra càng thêm hào quang chói sáng.

Mà lại, những ánh sáng này đã không phải là phổ thông quang mang!

Hai nửa tinh tế chi thành, tại lên tới cấp tám thời điểm, đi là khác biệt khoa học kỹ thuật lộ tuyến, có cũng là khác biệt năng lực.

Những ánh sáng này, đều là đặc thù quang phổ, có đặc biệt hạt ba động, ẩn chứa đặc thù lực lượng.

Làm những ánh sáng này rơi vào hắc giáp quân trên người thời điểm, tất cả hắc giáp quân đều là cảm thấy mình trong thân thể lại nhiều một cỗ lực lượng khác, mà lại, một chút bị trọng thương hắc giáp quân, vậy mà cảm thấy mình thương thế tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tương phản, Ám Hư các sinh linh chính là một chuyện khác, kia màu xanh thẳm quang mang để bọn chúng chán ghét, thể nội lực lượng vận hành không khoái, đả thương tổn thương càng là cảm thấy mình thương thế tại chuyển biến xấu.

"Đây là cái gì quang mang?" Rất nhiều Ám Hư sinh linh hét lớn.

"Chán ghét quang mang!" Khải hoàng này vương thần sắc khó coi nói.

"Ngươi vẫn là trước lo lắng lo lắng chính ngươi..."

Khương Dự đã theo tinh tế chi thành ở trong đi ra, mà ngay tại lúc đó, kia tinh tế chi thành vậy mà đã theo chỗ cũ biến mất, tiến vào Khương Dự trong cơ thể, tại chỗ chỉ lưu lại một cái phát sáng điểm.