"Ngươi không có nói cho Ngọc Nghê nha đầu kia ta tại Thần Thành a?" Khương Dự khẽ nhúc nhích bờ môi, thanh âm rất nhỏ truyền vào Băng Du Lăng trong tai.

"Không có, thế nào?" Băng Du Lăng có chút nghi ngờ nói.

Băng Du Lăng mới từ Tử Vực chỗ sâu trở về không đến nửa canh giờ, lại cùng Băng Tộc người cùng một chỗ, có quan hệ Khương Dự sự tình nàng còn một điểm không nói.

Nghe vậy, Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không khỏi may mắn.

"Vậy là tốt rồi! Tuyệt đối đừng nói cho nàng ta tại Thần Thành."

Băng Du Lăng quay đầu nhìn một chút Khương Dự, một lát sau, nhẹ gật đầu, cũng không hỏi vì cái gì, Khương Dự giúp nàng rất nhiều, chỉ là đáp ứng chút chuyện này cũng không tính là gì.

Trên khán đài Ngọc Nghê, toàn vẹn không biết mình biểu tỷ, đã bị Khương Dự liên hợp lại lừa nàng.

"Hừ, trên đài gọi là phá hư vương gia hỏa là ai? Làm sao ngồi so du lăng tỷ còn trước? !"

Ngọc Nghê tức giận nhìn qua kia mang theo một trương mặt nạ gia hỏa, gương mặt phồng đến giống như là một cái bánh bao, rất tức giận.

Nghe vậy, bên cạnh nàng người giật mình, hoảng sợ nhìn qua Ngọc Nghê, nha đầu này lá gan làm sao như thế lớn?

Có người hảo tâm cho Ngọc Nghê giảng Khương Dự sự tích: Kinh khủng khôi lỗi quái vật, Tần gia thiên kiêu hóa thành huyết vụ, thiên kiêu vương thi thể đến nay không có tung tích vân vân.

Ngọc Nghê nghe xong, người mang mặt nạ kia, vậy mà lợi hại như vậy, còn tàn nhẫn như vậy, thi thể cũng không còn lại!

Ngọc Nghê nhếch miệng, trong lòng lại có chút hơi sợ, cổ vũ mình có du lăng tỷ tại, không cần lo lắng gia hỏa này.

Theo thời gian trôi qua, luyện khí quảng trường đã tụ tập đầy người, tham gia luyện khí sư nhóm cũng toàn bộ đến đông đủ.

Liếc nhìn lại, trong lúc này luyện khí chi địa bên trên, tất cả đều là chờ khoảng cách ngăn cách người.

Khương Dự ở trong đó, thấy được rất nhiều người quen, Cố sư tỷ, Tiêu Lộ Lộ, còn có rất nhiều đời trước Thiên Chú Thành đệ tử, lúc này, bọn hắn có nhắm mắt tĩnh tâm, có người kiểm tra luyện khí vật liệu...

Trừ bỏ Thiên Chú Thành đệ tử, số lượng khá nhiều chính là Ngô gia, gia tộc này người phục sức đều rất thống nhất, tất cả đều là huyền màu đen, một chút cũng làm người ta nhận ra được.

Dĩ vãng luyện khí đại hội, trên cơ bản đều là Thiên Chú Thành cùng Ngô gia hai cái đỉnh cấp luyện khí thế lực tranh chấp, còn lại luyện khí thế lực, rất ít có thể tấu lên một cước, đệ tử xếp hạng cũng cơ bản tại mười tên có hơn.

Luyện khí đại hội chưa bắt đầu, luyện khí trung tâm chi địa, hai cái đỉnh cấp thế lực, thì tràn đầy kiếm bạt nỗ trương cảm giác.

Bởi vì hiện nay khí vương cái danh hiệu này là rơi vào Ngô gia trong túi áo, Ngô gia đệ tử dự thi, trên mặt đều mang một tia quan sát chi ý.

Khương Dự trong lòng làm Cố sư tỷ cùng Tiêu Lộ Lộ âm thầm trợ uy, đối với mình không thể lên trận là cảm thấy hết sức buồn bực, chẳng thế, khoa học kỹ thuật mở ra thần uy, chỗ nào còn đến phiên những này Ngô gia tiểu gia hỏa kiêu ngạo như vậy.

Xem xét ngồi trên ghế, một cái lớn tuổi luyện khí đại sư, tu vi của hắn khoảng chừng Địa Cảnh đỉnh phong, thuật luyện khí cũng đạt tới địa cấp xác định vị trí.

"Luyện khí đại hội, bắt đầu!"

Theo vị này luyện khí đại sư một tiếng tuyên bố, luyện khí trung tâm chi địa, tất cả luyện khí sư đều trong nháy mắt này bắt đầu chuyển động.

Trong lúc nhất thời, các loại hỏa diễm bay lên, có khác biệt truyền thừa luyện khí sư nhóm, phương pháp luyện khí đủ loại, vật liệu rèn luyện công kích âm thanh, hỏa diễm thiêu đốt âm thanh liên tiếp.

Lần thứ nhất rõ ràng như thế quan sát luyện khí sư nhóm luyện khí, Khương Dự cũng là cảm nhận được luyện khí Văn Minh phồn vinh.

Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía Cố sư tỷ bên kia, một thân áo xanh Cố sư tỷ, tại cái này luyện khí đại hội bên trong, giống như một đóa Thanh Liên.

Một đôi ngọc thủ, kỳ huyễn phương pháp luyện khí thi triển, từng cơn ánh sáng xanh tiêu tán, kim loại vật liệu tại trong tay nàng, như là một đoàn chất lỏng biến ảo.

Cố Dữ Y là Thiên Chú Thành thế hệ này đệ tử bên trong thuật luyện khí cường hãn nhất, được vinh dự có thiên phú nhất tài tình luyện khí sư.

Hiện nay, tu vi của nàng càng là đến Địa Cảnh nhị trọng đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Cố Dữ Y thiên phú tu luyện một điểm không lạc hậu tại luyện khí, cái này cũng khiến cho nàng khả năng đi được càng xa, là Thiên Chú Thành tranh đoạt về khí vương hi vọng.

Đương nhiên, lần này, Cố Dữ Y muốn thắng qua khí vương còn rất không có khả năng, dù sao, một cái hai mươi bốn tuổi, mà đổi thành một cái, đã hơn bảy mươi tuổi.

Khí vương thiên phú vốn cũng không phàm, lại có gấp ba tuổi tác ưu thế, thuật luyện khí bên trên, chỉ là kinh nghiệm liền muốn bỏ xa Cố Dữ Y.

Cố Dữ Y tại luyện khí, quá trình liền như là tính cách của nàng, không có chút nào thanh âm truyền ra, An An Tĩnh Tĩnh.

Mỗi một cái phương pháp luyện khí, đều vừa đúng, không có dư thừa, cũng không có không đủ.

So sánh với chung quanh, cả người cảnh giới đều hoàn toàn không giống.

Dạng này thanh u ý cảnh, lập tức liền đưa tới rất nhiều người chú ý, đơn giản tựa như là trong đêm tối một ngọn đèn sáng đồng dạng.

Khương Dự nhìn xem dạng này Cố sư tỷ, cũng không nhịn được vì đó chúc mừng.

Cố Dữ Y mặc dù thiên phú tuyệt nhiên, viễn siêu thường nhân, nhưng ở tại Cửu Huyền Sơn thứ bảy núi bên trong, lại lựa chọn một đầu cực kỳ chật vật đường, một cái sơ sẩy khả năng hủy đi chung thân, bây giờ xem ra, nàng hẳn là gắng gượng qua tới.

Khương Dự nhớ kỹ, Cửu Huyền Sơn cái hư ảnh này lão đầu nói qua, Cố sư tỷ chỉ cần đi qua, như vậy tiền đồ sẽ không thể hạn lượng.

Thậm chí, Thiên Cảnh đều không phải là cực hạn của nàng!

Khương Dự líu lưỡi, nói thực ra, trước đó hắn còn không quá xem trọng Cố Dữ Y, dù sao mình khai sáng một con đường quá khó khăn. Nhưng bây giờ xem ra, hắn vẫn là xem thường cái này tại Thiên Chú Thành tài tình phi phàm nữ tử.

Lúc đầu thiên phú thì rất mạnh, dù là làm từng bước tiếp nhận Cửu Huyền Sơn thứ bảy núi truyền thừa, cũng có thể đến Thiên Cảnh, nhưng tâm chí lại bền bỉ như vậy, dứt khoát từ bỏ lựa chọn một con đường khác.

Dạng này nữ tử, thật đúng là kinh khủng a!

Khương Dự trong lòng tỉnh táo, hắn có tiền nhân lưu lại tiền đồ tươi sáng, bất luận là khoa học kỹ thuật tới tâm, vẫn là hấp khí công, đều đầy đủ hắn một đường đi tới, có thể nói thông thuận vô cùng.

Nhưng thường thường chính là bởi vì thông thuận, mới có thể mất đi một chút đánh vỡ thường quy tâm chí, tương lai ngược lại bởi vì cái này nhận hạn chế.

Luyện khí đại hội bên trong, tất cả mọi người không kịp nhìn mà nhìn xem luyện khí sư nhóm luyện khí.

Đây là cơ hội khó được, nếu là đổi bình thường, bọn hắn căn bản không nhìn thấy luyện khí sư nhóm luyện khí quá trình.

Khương Dự đang nhìn đến Cố Dữ Y một hồi về sau, ánh mắt lại chuyển đến Tiêu Lộ Lộ trên thân, Tiêu Lộ Lộ phương pháp luyện khí, lại là trong ngũ hành Kim Luyện!

Mà Kim Luyện công cụ, rõ ràng là nàng tại Cửu Huyền Sơn thứ năm núi đạt được Thiết thụ chi hoa.

"Thiết thụ chi hoa, còn có thể như thế dùng!" Khương Dự là thêm kiến thức, cảm thấy lại là chuyến đi này không tệ.

Hắn có hai đóa Thiết thụ chi hoa, một đóa bị dùng để luyện chế Nano thái tâm, một đóa thì là vũ khí của hắn.

Luyện khí đại hội như hỏa như đồ tiến hành, thời gian trôi qua rất nhanh.

Đã ba ngày, Khương Dự ngáp một cái.

Vòng thứ nhất cuối cùng kết thúc, mà đầu tiên hoàn thành, lại không phải Thiên Chú Thành Cố Dữ Y, mà là Ngô gia một cái huyền áo đen phục nữ tử.

Nữ tử này, mặt mày ẩn chứa gió lạnh, tản ra một cỗ lanh lợi khí khái hào hùng, nàng rất nhanh liền hoàn thành luyện khí, nhất cử thông qua, đến một bên nghỉ ngơi.

Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là đồ vật chất lượng một điểm không kém, năm cái luyện khí đại sư đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bát vương bên trong một số người, đều là lộ ra ý cười, chúc mừng khí vương, gia tộc lại ra một cái như thế trác tuyệt luyện khí thiên tài!

Nhìn xem một màn này, Khương Dự kỳ thật già muốn cho bọn hắn làm điểm ngáng chân, tốt nhất khiến cái này gia hỏa ngoài cười nhưng trong không cười.

Nhưng là, hắn lúc này trong lòng lại tại đối với một chuyện khác lòng tràn đầy oán khí!

Bởi vì, hắn bị Tượng chủ cùng Tiêu Lộ Lộ lừa.

Trước đó rõ ràng nói qua, chỉ cần ngày đầu tiên đi lộ cái mặt, cuối cùng trận chung kết một ngày đến là được rồi.

Nhưng mà, sự thực là, ròng rã ba ngày thời gian, hắn đều nhàm chán ngồi ở chỗ này!

Cái này không phải chỉ cần đi cái đi ngang qua sân khấu?

Khương Dự cũng nghĩ qua tại ngày đầu tiên sớm trượt.

Tốt nhất, vẫn là mang lên Băng Du Lăng.

Nhưng là, bất đắc dĩ nhìn một chút chung quanh bảy người, bọn hắn đều thành thành thật thật ở lại, thì nối tới đến rất bận rộn Băng Du Lăng đều không có đào tẩu!

Lúc này, Khương Dự làm sao không biết, cái này luyện khí đại hội, Bát vương là tất yếu nguyên tố, một cái cũng không thể ít.

Mỗi một cái Bát vương, đều là đại biểu một cái đỉnh cấp thế lực tại Thần Thành thái độ.

Mà luyện khí đại hội loại này trọng yếu trường hợp, đương nhiên không thể coi nhẹ, Bát vương đến thì lộ ra rất trọng yếu.

Một khi cái nào Bát vương không đến, thế lực sau lưng hắn, liền sẽ gây nên luyện khí đại hội luyện khí sư nhóm bất mãn.

Dù sao, luyện khí sư, tại la hư đại lục thế nhưng là một loại cao quý thân phận!

Mà Tượng chủ cùng Tiêu Lộ Lộ sở dĩ lừa gạt Khương Dự, đoán chừng là sợ hắn làm cho một cái người máy loại hình để thay thế , bình thường luyện khí sư có lẽ nhìn không ra, nhưng xem xét trên bàn tiệc kia năm vị, khẳng định sẽ nhìn ra mánh khóe.

Mà bây giờ, Khương Dự đã tại xem xét trên bàn tiệc, trước mắt bao người, chính là nghĩ lưu đều lưu không được.

"Ai! Ta liền nói nào có chuyện tốt như vậy, đi cái đi ngang qua sân khấu đều có một trăm triệu thượng phẩm linh thạch. Còn tưởng rằng là Tượng chủ cân nhắc đến ta lao khổ công cao, muốn lấy loại phương thức này cho ta thêm tiền thưởng đâu!"

"Nguyên lai, tràn đầy đều là sáo lộ!"

Khương Dự cảm thấy rất nhàm chán, lúc này Bát vương, tại xem xét trên bàn tiệc, tựa như một cái biểu tượng, để hắn rất không thoải mái.

Khương Dự ban đầu còn muốn lấy tìm Băng Du Lăng tâm sự, nhưng lại phát hiện, Băng Du Lăng tại tu luyện, trợn tròn mắt tu luyện!

Tại thường nhân xem ra, Băng Du Lăng vẫn là một bộ trang nghiêm dáng vẻ, chăm chú quan sát luyện khí đại hội.

Đem tuyệt mỹ dáng vẻ, còn dẫn vô số nam tử trẻ tuổi động tâm không thôi.

Băng Du Lăng tại Khương Dự la lên dưới, mơ màng tỉnh lại, chú ý tới Khương Dự cái kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, trên mặt hiếm thấy có một tia mất tự nhiên.

Khương Dự trong lòng đúng là sợ ngây người, hắn không nghĩ tới, Băng Du Lăng cũng có thời điểm như vậy.

Khương Dự không có quấy rầy Băng Du Lăng, Băng Du Lăng không phải hắn loại kia nhảy thoát tâm cảnh, đương nhiên sẽ không thụ luyện khí đại hội nhàm chán ảnh hưởng.

Giờ này khắc này đều tu luyện, chỉ có thể nói rõ cái sau khắc khổ.

Băng Du Lăng tu luyện đi, Khương Dự một người thì càng nhàm chán.

Vòng thứ nhất luyện khí đại hội kết thúc, nguyên bản có mấy ngàn luyện khí sư nhóm, cấp tốc giảm mạnh đến một trăm cái.

Cái này tương đương với Địa Cầu hải tuyển, đi trước một nhóm đại chúng trình độ, đem ưu tú lựa đi ra lại so.

Vòng thứ hai luyện khí, bởi vì ít người, luyện khí quảng trường lộ ra rộng lớn rất nhiều, luyện khí sư nhóm có thể sử dụng sân bãi cũng càng thêm rộng lớn.

Khương Dự nhíu mày nhìn một chút, lúc này còn thừa lại luyện khí sư, Thiên Chú Thành cùng Ngô gia chiếm không nhỏ bộ phận.

Ngô gia huyền áo đen phục nữ tử, đi qua Cố Dữ Y cùng Tiêu Lộ Lộ bên cạnh, khuôn mặt chuyển qua, đạm mạc nói, "Lần này thứ nhất, vẫn như cũ sẽ là chúng ta Ngô gia, các ngươi Thiên Chú Thành, vĩnh viễn khả năng lại tiếp nhận khí vương!"

Tiêu Lộ Lộ nghe vậy, tròng mắt trong nháy mắt liền muốn trợn lồi ra.

Cố Dữ Y trên mặt lụa mỏng, chỉ là con mắt tại cái này huyền áo đen phục Ngô gia trên người nữ tử dừng lại một chút, sau đó, thì chỉnh lý mình vật liệu luyện khí đi.

Hết thảy, lộ ra rất lạnh nhạt, hoặc là nói căn bản chính là tại coi nhẹ.

Huyền áo đen phục Ngô gia nữ tử, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Nếu như các ngươi cậy vào là phá hư vương, vậy liền quá buồn cười! Vậy căn bản không gọi được là thuật luyện khí, cũng liền hiện tại hiển hiển uy phong, đường đường Thiên Chú Thành, chẳng lẽ muốn dựa vào một chút không tính luyện khí thuật đồ vật chỗ dựa?"

Huyền áo đen phục nữ tử nói chuyện, rất không khách khí.

Gần nhất đến nay, Khương Dự khoa học kỹ thuật chi đô đạt được thành công lớn, cho Ngô gia luyện khí phường mang đến rất lớn áp lực.

Bây giờ, Thần Thành thế nhưng là khắp nơi đều có người đang nói, Ngô gia chỉ có khí vương chi danh, nhưng là, chân chính lợi hại thuật luyện khí vẫn là tại Thiên Chú Thành!

Thanh âm như vậy, làm sao không để huyền áo đen phục Ngô gia nữ tử nổi giận.

Mà nàng tự giác nói cũng đúng sự thật, đến Thiên Cảnh, một kiện thích hợp đồ vật có thể cho tu võ người mang tới thực lực tăng thêm là to lớn.

Mà phá hư vương khoa học kỹ thuật căn bản là không có cách cùng linh khí phối hợp, nhìn trời cảnh thì vô dụng, nhiều nhất tại Địa Cảnh uy phong.

Nói một cách khác, đến Thiên Cảnh, vẫn là phải dựa vào bọn họ Ngô gia chính tông thuật luyện khí!

Trừ phi, phá hư vương có thể luyện chế ra, không cần linh khí cũng có thể giết chết Thiên Cảnh khoa học kỹ thuật.

Nhưng là, kia lại thế nào khả năng?

Không cần linh khí, thì mang ý nghĩa người bình thường cũng có thể dùng, đây không thể nghi ngờ là để nàng tin tưởng một người bình thường có thể bằng vào đồ vật sinh ra Thiên Cảnh uy thế!

Thiên Cảnh, siêu nhiên tại thế, lại sao là người bình thường năng lực với tới!

Cái này đừng bảo là hắn, la hư đại lục bất cứ người nào cũng không thể tin tưởng!

Đây cũng là những ngày gần đây, Ngô gia căn cứ khoa học kỹ thuật, tìm tới Khương Dự yếu thế!

Ngô gia khiêu khích, tại bên trong tòa thần thành, kỳ thật không tính hiếm thấy.

Cơ hồ mỗi lần luyện khí đại hội, không phải Thiên Chú Thành hướng Ngô gia khiêu khích, chính là Ngô gia hướng Thiên Chú Thành khiêu khích, đôi này Thần Thành một số người tới nói đều đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng là, năng lực tại loại này trên đại hội, nhìn thấy hai đại đỉnh tiêm luyện khí thế lực đệ tử cọ sát ra hỏa hoa, vẫn là làm người ta trong lòng rất kích động.

Trên khán đài, có không ít người đều tại ồn ào, ước gì hai nhà tranh đến càng kịch liệt càng tốt, dạng này, bọn hắn mới có trò hay nhưng nhìn.

Khương Dự nhíu mày, huyền áo đen phục Ngô gia nữ tử thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là, lấy hắn tu vi hiện tại, tự nhiên cũng là nghe được thanh thanh Sở Sở.

Nguyên lai, những luyện khí sư này trong mắt, đều là nhìn như vậy đợi khoa học kỹ thuật sao?

Làm Khương Dự ý thức được điểm này, lại cũng không cảm thấy bất ngờ.

Nếu như, khoa học kỹ thuật thật là chính hắn nghiên chế thuật luyện khí, xác thực rất có thể tại Địa Cảnh cùng Thiên Cảnh ở giữa gãy mất.

Bởi vì, cả hai chênh lệch quá xa, muốn đền bù cái chênh lệch này, khoa học kỹ thuật cũng càng phải một cái vượt thời đại tiến bộ.

Mà phải hoàn thành cái này tiến bộ, như thế nào chỉ là một người có thể làm được?

Mà trong mắt người ngoài, cho tới nay, nghiên cứu khoa học kỹ thuật cũng chỉ có Khương Dự một người.

Nhìn như vậy đến, phải hoàn thành cái này tiến bộ tự nhiên là không có khả năng!

Nhưng là, đáng tiếc bọn hắn không biết, có câu nói gọi là đứng tại cự nhân trên bờ vai hái quả táo.

Khoa học kỹ thuật tới tâm Văn Minh, cũng sớm đã phóng qua giai đoạn này.

Đây là ngoài hành tinh Văn Minh vô số người, trải qua không biết bao lâu trí tuệ kết tinh.

Khương Dự chỉ là kế thừa cái này Văn Minh thành quả.