Khương Dự không muốn nhiều chậm trễ thời gian, Thiết thụ chi hoa lúc nào cũng có thể nở rộ, hắn thu hồi một thanh kiếm laser, trống đi tay phải của mình, nhẹ nhàng cầm một nắm nắm đấm, sáng màu bạc đường vân nơi tay bộ nội bộ chớp động xẹt qua, hổ trảo đã mở ra, bề ngoài vẫn bình thản như cũ dáng vẻ.

Cái này người ở bên ngoài xem ra, một bộ muốn ngưng chiến dáng vẻ.

"Thế nào, thu vũ khí dự định đầu hàng, hiện tại có thể muộn!" Tần gia gia thần vẫn như cũ một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, trong mắt đối Khương Dự băng lãnh chi cực.

Một cái tay của hắn trúng độc đã sâu, chết lặng cảm giác đau đớn kích thích hắn, tựa như một cái tàn phế, trong mắt đối đãi Khương Dự, sát ý đã quyết.

Khương Dự cười nhẹ một tiếng, lại là khác thường thoải mái mà cười ha ha, cùng khẩn trương thế cục không hợp nhau, "Dùng hai thanh kiếm đối phó ba cái phế vật, cảm giác giết gà dùng đao mổ trâu, nơi này nhiều người như vậy ngày sau truyền đi ta sợ không mặt mũi thấy người..."

Nghe vậy, La Hoảng, Tần gia gia thần cùng sở lĩnh chúng Sở Bang sắc mặt đều là trầm xuống, lập tức cười lạnh, lúc Khương Dự là trước khi chết mạnh miệng.

Ba người bọn họ, vô luận ai đặt ở bên ngoài đều là một mình đảm đương một phía thiên kiêu, trước kia đều là bọn hắn một người đánh một đám, hiện tại trái ngược không nói, còn bị người xem thường.

Thật sự là một cái không biết lượng sức người a!

Ba người cùng một chỗ vây công Khương Dự, bọn hắn đều có tự tin, Khương Dự chiến bại chỉ là chuyện sớm hay muộn, dù là chung quanh người quan chiến đều là như vậy cho rằng.

"Gia hỏa này, làm sao như thế làm người ta ghét, đi đến chỗ nào đều bị người đối phó, còn tốt có ta Ngọc Nghê hỗ trợ!"

Ngọc Nghê tại ngoài mười dặm, trong lòng có chút khẩn trương, tiểu lưng đều làm ướt, vạn thư đoạt nhắm ngay trung tâm chiến trường, nguồn năng lượng chỗ một mực tại tụ tập năng lượng , chờ Khương Dự cho nàng phát lệnh.

Trên thực tế, nàng rất không muốn nghe Khương Dự, nhưng nghĩ tới trong tay đồ chơi, về sau Khương Dự không mượn cho nàng chơi làm sao bây giờ.

Vạn thư trong thương, nguồn năng lượng điên cuồng tụ tập, đã không biết hội tụ bao nhiêu, nếu là Khương Dự ở chỗ này nhìn thấy, nhất định tâm thần đại hãn, ngay cả hổ trảo đều sẽ bởi vậy khống chế bất ổn.

Cái này thật sự là tụ tập quá nhiều năng lượng, tiểu nha đầu Ngọc Nghê còn là lần đầu tiên dùng vật này, nhìn như vui vẻ kích động, nhưng thực tế không có một chút kinh nghiệm, chỉ nhớ rõ Khương Dự nói uy lực cùng tụ năng lượng thời gian thành có quan hệ trực tiếp, thế là liền có cái này không ngừng tụ năng lượng một màn.

Trên thực tế, tiểu nha đầu còn tại lo lắng uy lực đến tột cùng có đủ hay không.

Không người nào biết, tại ngoài mười dặm lúc này đã có một cái siêu cấp đại sát khí đang nổi lên mà sinh!

Mà liền tại chiến đấu phải vào một bước bộc phát thời điểm, kia Thiết thụ chi hoa bên trên thiết hoa chầm chậm nở rộ.

Cái này giống như là chiến đấu dừng lại kèn lệnh, chiến đấu bốn người đều là cực không cam tâm, Khương Dự muốn thu thập hết La Hoảng ba người, mà La Hoảng ba người cũng là nghĩ trừ bỏ Khương Dự cái này chướng ngại.

Nhưng là, so sánh những này, Thiết thụ chi hoa gấp hơn!

Nhiều người đại hỗn chiến, lại là mở ra, lần này, Khương Dự muốn như lần trước đồng dạng trộm gian đem trượt lại là không dễ dàng như vậy, làm cái thứ nhất thu hoạch được cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa người, lúc này bị tất cả mọi người mật thiết chú ý.

Khương Dự cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, có thể cảm giác được mỗi người đều đối với hắn có thật sâu ác ý.

Hắn mồ hôi đầm đìa, trong lòng phạm khổ, những này thật đúng là không phải người chịu thua thiệt, lần này, nếu lại đoạt được Thiết thụ chi hoa liền không dễ dàng như vậy.

Mà lại, ở trong quá trình này, La Hoảng ba người bọn họ còn luôn tới quấy rối, để Khương Dự căn bản không có một điểm tới gần Thiết thụ chi hoa cơ hội.

"Cái này ba tên hỗn đản!" Khương Dự trong lòng mắng to!

Nhìn xem mình Thiết thụ chi hoa, cách mình càng ngày càng xa, trong lòng đừng đề cập nhiều khổ bức, kém chút lệ rơi đầy mặt!

Cuối cùng, lần này Thiết thụ chi hoa, đã rơi vào Hỏa Gia người áo đen trong tay người, hắn thực lực có thể nói ở chỗ này là mạnh nhất thê đội, thu hoạch được thứ hai đóa không kỳ quái, tương phản Khương Dự thu hoạch được thứ nhất đóa, ngược lại có vẻ hơi hắc mã.

Chỉ chốc lát sau, thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa lại mở!

Lần này Khương Dự dồn hết sức lực muốn cầm xuống cái này một đóa, nhưng mỗi khi hắn vất vả tới gần Thiết thụ chi hoa lúc, La Hoảng ba người bọn họ liền tập thể ra đảo loạn, thề không cho Khương Dự thành công, Khương Dự là hận đến nghiến răng.

Cuối cùng, cái này một đóa đã rơi vào kiếm loạn người mới vào nghề bên trong.

Khương Dự thở dài, gắt gao nhìn chằm chằm La Hoảng ba người, mà La Hoảng ba người đối Khương Dự cũng là oán hận, giữa bọn hắn lẫn nhau đều là nhìn kỹ đối phương, không ngừng quấy nhiễu, tiện nghi những người còn lại, chính mình cũng vì vậy mà không được Thiết thụ chi hoa.

Khương Dự còn tốt, đã có một đóa, mà La Hoảng ba người bọn họ là một đóa cũng còn chưa, xem bọn hắn thần sắc, đều là một trương đen, đối Khương Dự là hận cực!

Mà Khương Dự cũng là biết, như vậy xuống dưới, coi như La Hoảng bọn hắn cũng không chiếm được Thiết thụ chi hoa, biết tay không mà về, nhưng mình cũng tương tự lại khó có thu hoạch.

Không được! Nhất định phải trước tiên đem ba người này cho thanh trừ ra ngoài, để bọn hắn không còn quấy nhiễu mình!

Khương Dự trong mắt lóe lên một tia tàn khốc!

Mà liền tại lúc này, thứ tư đóa Thiết thụ chi hoa, cũng mở!

Nhưng là, Khương Dự nhưng không có lại đi tham dự tranh đoạt, mà là bắt đầu đối La Hoảng ba người động thủ!

La Hoảng ba người vốn muốn tranh đoạt Thiết thụ chi hoa, nhưng Khương Dự hành vi, hoàn toàn không để ý Thiết thụ chi hoa, dù là cơ hội gần ngay trước mắt, cũng một lòng muốn đối phó La Hoảng ba người.

"Cái tên điên này, muốn làm gì? !" La Hoảng trong lòng thầm mắng! Hắn mặc dù muốn đối phó Khương Dự, nhưng trong lòng vẫn là không bỏ xuống được Thiết thụ chi hoa, vậy đối với hắn mà nói quan trọng hơn.

Khương Dự từng chiêu công hướng La Hoảng, khiến cho khổ không thể tả, căn bản không có mảy may dư lực đi tranh đoạt Thiết thụ chi hoa.

Cuối cùng, hắn biết, phải cùng Khương Dự phân cái thắng bại, người nào thua ai liền triệt để rời khỏi, chẳng thế, căn bản không có cách nào an tâm đi tranh đoạt Thiết thụ chi hoa.

"La huynh, Sở Bang, ba người chúng ta trước liên thủ, nhanh chóng đem gia hỏa này xử lý!" Tần gia gia thần sắc mặt khó xử nói.

Mặc dù, bọn hắn đều không bỏ được Thiết thụ chi hoa, nhưng lúc này cũng chỉ có nhịn đau, trước tiên đem cái này quấy rối hỗn đản làm thịt lại nói.

"Tốt!" La Hoảng cùng Sở Bang đồng thời nói.

Sở Bang tự biết tự biết mình không có chút nào cơ hội đoạt đến Thiết thụ chi hoa, lúc này ứng La Hoảng cùng Tần gia gia thần mời, vì bọn họ làm việc, để đổi lấy nhất định bảo vật, cũng coi như có nhất định thu hoạch.

Ba người hắn nhìn về phía Khương Dự, trong mắt sát ý bắn ra, lần này, không còn là trước đó thăm dò hứa chiếm đa số, mà là sinh tử tương bác!

Khương Dự cũng là mừng rỡ như thế, không muốn thật lãng phí thời gian!

"Ba người các ngươi cặn bã, có cái gì mánh khoé nhanh lên dùng đến, giải quyết các ngươi, ta còn phải sớm hơn điểm tới đoạt Thiết thụ chi hoa!" Khương Dự lời nói lạnh nhạt châm chọc, nghĩ đến kích thích một chút bọn hắn, miễn cho lề mề chậm chạp, lại để cho hắn bỏ qua một đóa Thiết thụ chi hoa.

Nghe vậy, La Hoảng ba người đều là sắc mặt tái xanh!

Một cái đánh bọn hắn ba cái, mà lại là ba cái số một thiên kiêu, còn như thế phách lối, không khỏi quá để ý mình!

Còn lại tranh đoạt Thiết thụ chi hoa người gặp đây, cũng là mừng rỡ như thế, Khương Dự bốn người tranh đấu, vừa vặn cho bọn hắn càng nhiều cơ hội thu hoạch Thiết thụ chi hoa.

Tốt nhất bốn người đều đánh phế đi, chỉ còn mấy người bọn hắn tranh đoạt mới tốt!