Trên đỉnh núi, đen nhánh Thiết thụ bên trên, đã khắp nơi trụi lủi, vốn cũng không có lá cây, hiện tại, sau cùng hai đóa Thiết thụ chi hoa cũng bị Khương Dự ngắt lấy.

Khương Dự hai cánh tay, một con một đóa, để cho tiện chiến đấu kế tiếp, hắn đem hai đóa Thiết thụ chi hoa đạp tiến trong ngực, trống đi hai tay, tám bước thần đồ một trong hổ trảo biểu diễn!

Ở sau đó chiến đấu bên trong, kiếm laser lại là đã không thế nào cần dùng đến, dù sao, cái này khoa học kỹ thuật chỉ là cấp ba, uy lực nhận hạn chế, không đạt được Địa Cảnh cấp độ.

Trên chân, tượng chân cũng chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể lấy công kích, chim cánh cùng nhện mâu cũng toàn bộ giãn ra.

Mà đồng thời, cái này phương viên năm dặm không gian, cũng không có để Khương Dự thất vọng, cơ hồ cùng một thời gian, vô số phổ thông kim loại nhuệ khí xuất hiện, hoàn toàn đếm không hết số lượng, chỉ gặp dày đặc tê tê một mảng lớn, tựa như con ruồi, liền ngay cả ánh mắt đều phong cách, Khương Dự đã không thể nhìn rõ thế giới bên ngoài, mà bên ngoài, cũng thấy không rõ bên trong Khương Dự.

Phía ngoài tất cả mọi người, ngoại trừ Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền cùng nữ tử áo tím tử lúa, còn có rất nhiều thủ hạ của bọn hắn, nhìn thấy một màn này, cơ bản đã nhận định, Khương Dự là cái người chết.

Vì không bị tác động đến, bọn hắn đều tập thể lui ra phía sau, đến ngoài mười dặm, mà tiểu cô nương Ngọc Nghê cũng tại cái này một vòng.

Cái vòng này phạm vi cực lớn, Ngọc Nghê cùng bọn hắn cách cũng so với xa, bọn hắn cũng không có phát hiện.

Về phần Ngọc Nghê, cái con bé này, còn tại chỗ nào tu vạn thư súng, lúc này vạn thư thương đã không nhìn thấy lúc trước dáng vẻ, bị Ngọc Nghê dựng hình thù kỳ quái.

Ngọc Nghê mặt lộ không cao hứng chi sắc, nàng rất cố gắng muốn đem thứ này xây xong, bởi vì, nàng không muốn như thế bị Khương Dự bắt lấy bím tóc, chẳng thế, về sau, Khương Dự lại muốn tới gần du lăng tỷ, nàng lại muốn xua đuổi, liền sẽ có chút lực lượng không đủ.

Không được! Không thể để cho chuyện như vậy phát sinh! Nhất định phải xây xong, không thể để cho tiểu tặc kia gian kế đạt được!

Ngọc Nghê nắm nắm nắm tay nhỏ, thêm ít sức mạnh, toàn tâm toàn ý đặt ở vạn thư thương bên trên, ngay cả phía ngoài Khương Dự, chọc lớn như vậy chiến trận đều không hề hay biết!

Lấy Khương Dự làm trung tâm phương viên năm dặm chi địa, vô số kim loại nhuệ khí không rất va chạm, bọn chúng phát sinh kết nối, vặn vẹo, dung hợp...

Cả vùng không gian, đều tràn đầy một cỗ vặn vẹo cảm giác, Khương Dự như là đặt mình vào thứ nguyên thế giới, nếu không phải tinh thần lực quá cứng, lúc này đầu đều muốn một trận choáng váng.

Chốc lát sau, vặn vẹo thế giới dừng lại, cả vùng không gian đều rõ ràng, dày đặc tê tê kim loại nhuệ khí biến mất, Khương Dự đã có thể xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Mà thay vào đó, là tại ba trăm sáu mươi độ không góc chết mặt trời kiếm!

Kim quang chói mắt mặt trời kiếm, đường cong thẳng tắp, giống như tơ vàng, lại có cứng rắn cảm nhận, mang theo không thể chống cự lực xuyên thấu.

Kia là, trọn vẹn hai trăm mười sáu đem a!

Những này mặt trời kiếm, đều trực chỉ hướng Khương Dự, mới vừa rồi ở bên ngoài còn không có cảm giác, lúc này thân ở trong đó, một loại tứ phương đều địch, chỉ có bản thân cô độc phiêu miểu cảm giác tang thương lập tức sinh ra!

Ngạch, kéo xa, trở về chính đề...

Mặt trời kiếm trận, số lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi, lần thứ nhất, cũng từ ba thanh biến thành sáu thanh, kim quang lóe lên, sáu thanh mặt trời kiếm liền hướng Khương Dự bắn thẳng đến mà tới.

Một kích này, sáu thanh đều là đâm tới!

Khương Dự thần sắc nghiêm túc, hắn đem mình hai cái tượng chân, hai cái hổ trảo, đều phân biệt sung nhập hai cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng.

Khương Dự đoán chừng qua, chỉ từ năng lượng về số lượng đến xem, nửa cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, thì tương đương với Địa Cảnh phổ thông một kích, tượng chân cùng hổ trảo có thể đem năng lượng tương đối tập trung đến một cái đốt, đơn thể uy lực cường!

Mà nổ tung đạn, duy nhất một lần vật phẩm, chỉ truy cầu năng lượng chung cực phóng thích, nhưng là bởi vì thuộc về phạm vi tính công kích, năng lượng phân tán, cho nên có một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí nó, uy lực ngược lại mới vừa vặn sờ đến Địa Cảnh, thậm chí còn chênh lệch một tia.

Đương nhiên, nổ tung đạn cũng có nó đều cùng sánh ngang một lớn ưu thế, đó chính là có thể vô hạn điệp gia sử dụng!

Chỉ tiếc, ở trong môi trường này, nổ tung đạn mặc dù lợi hại, nhưng không phân địch ta, chính hắn cũng sẽ nổ hết rồi!

Chẳng thế, quản hắn bao nhiêu mặt trời kiếm, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, đều có thể giải quyết!

Sáu thanh mặt trời kiếm hướng Khương Dự tập kích tới, Khương Dự hổ trảo tượng chân đồng thời vận dụng, từ vừa mới bắt đầu, liền dùng hết toàn lực.

Điểm này, nhưng lại cùng Tiêu Lộ Lộ tính toán tỉ mỉ cách làm hoàn toàn vi phạm!

"Ba ba ba ba ba ba!" Sáu âm thanh bạo kích tiếng vang lên, lục đạo mặt trời kiếm ứng thanh mà đứt, trực tiếp bị đánh tan, mà Khương Dự tượng chân cùng hổ trảo bên trong năng lượng còn có điều còn thừa, năng lượng ngay sau đó rót vào, một điểm không dám dừng lại.

Đây là Khương Dự một đại nạn chế, năng lượng rót vào cần thời gian, cứ việc thời gian này rất nhanh, nhưng ở chiến đấu bên trong, lại là có chút chậm.

Cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn bốn vũ khí toàn bộ triển khai, đồng thời sử dụng, tiêu hao về sau, liền có bốn cái thông đạo đồng thời bổ sung năng lượng, dạng này, kiên trì thời gian biết lâu hơn một chút.

Năng lượng bổ sung, mà trong khoảng thời gian này, Khương Dự cũng không có nhàn rỗi, hắn phe phẩy phía sau chim cánh, thân thể bay thẳng mà lên.

Mà ngay tại lúc đó, tới gần thân thể của hắn tám thanh mặt trời kiếm cũng nhao nhao động tác, hướng hắn công tới, tám đạo kim quang lấp lánh, chính muốn sáng mù mắt người.

Quả nhiên là như vậy sao? Khương Dự trên mặt lộ ra mỉm cười!

Hắn lần nữa dùng ra tượng chân cùng hổ trảo, đối tám đạo mặt trời kiếm lại là một chầu quét ngang, lúc này số lượng, còn không làm gì được hắn!

Mà Khương Dự tại mặt trời kiếm tiêu tán về sau, lại bay đến trên không nguyên bản tám thanh mặt trời kiếm vị trí, đã cách mặt đất có một khoảng cách.

Mà lúc này, là mười chuôi mặt trời kiếm!

"Hắn đang làm gì?" Công tử nhà họ Tiền hơi có chút nghi hoặc, trực giác nói cho hắn biết, Khương Dự làm như thế, đều là có nguyên nhân.

Hắn cảm giác, Khương Dự tựa hồ tại phá vây!

Mười chuôi mặt trời kiếm, Khương Dự đã có chút phí sức, cũng may đám đồ chơi này công kích đều là đi thẳng về thẳng, chẳng thế, Khương Dự thật đúng là thả không ở.

Dù sao, những này mặt trời kiếm đều là không nhận trọng lực tới tâm áp chế.

Sau đó, lại là mười hai thanh, Khương Dự đánh tan, đến nơi đây, thành tích đã cùng Tiêu Lộ Lộ không sai biệt lắm, dù sao, Tiêu Lộ Lộ dùng đan dược khôi phục toàn bộ linh lực, cũng bất quá mới đánh tan mười một đạo mặt trời kiếm, cuối cùng này mười hai đạo, vẫn là dựa vào đồ vật giải quyết.

Tất cả mọi người là sợ hãi thán phục, đối với Khương Dự tại nhiều phiên đại chiến sau còn có thực lực như thế đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ, gia hỏa này, chính là vô hạn linh khí?

Đây không phải không có khả năng, trên đời này có quá nhiều thể chất đặc thù, đây là thiên phú, có thể tại la hư đại lục có tên tuổi thiên kiêu, cái nào không phải có độc lấy sánh ngang thể chất?

Cùng so sánh, Khương Dự liền xem như vô hạn linh khí, cũng còn không phải khen trương!

Bất quá đáng tiếc, có phần này thực lực, nếu như không tham lam, muốn cứng rắn hái hai đóa, một đóa Thiết thụ chi hoa ổn thỏa có thể cầm xuống, mà lại, chất lượng bên trên sẽ không kém!

Tình huống như vậy, coi như Khương Dự thật may mắn thành công, hai đóa Thiết thụ chi hoa chất lượng đều tính kém nhất, cộng lại giá trị, còn không lên Tiêu Lộ Lộ kia đóa một hai phần mười.