Đồ ăn cô nương bị đẩy lên đằng sau, phía trước cô nương xinh đẹp giống như là một đạo nhân tường, đã cách trở nàng, mặt nàng bắt đầu run rẩy, trong mắt nước mắt không tự chủ chảy xuống.

Nàng rất yêu làm đồ ăn, làm ra đồ ăn rất mỹ vị, thế là một mực khát vọng mình cái này ưu điểm có thể đả động người mình thích.

Nàng một mực tin tưởng, cũng một mực vì đó nỗ lực.

Nhưng là, kết quả lại là, đạt đến người mình thích trong nhà đầu bếp yêu cầu.

Sự thật chính là như thế, không phải cái gì nỗ lực đều có thể đả động người, cũng có thể là trở thành đối phương người hầu.

Đồ ăn cô nương lảo đảo đi trở về mình dài án, hướng xuống ngồi xuống, rộng lớn hình thể đập vụn chỗ ngồi, cứ như vậy một cái mông ngồi dưới đất, người chung quanh, nhíu nhíu mày, đang cười nhạo, mà đồ ăn cô nương chỉ một người chôn ở dài trên bàn, đang khóc lóc.

Trong sân rộng, một cái khác thương tâm người linh công tử, đang tiếp thụ lấy chung quanh đông đảo nữ tử an ủi, dần dần, tâm tình khôi phục lại.

Có thật nhiều nữ tử hướng hắn biểu lộ tâm ý, Phong cô nương trên mặt ý xấu hổ chờ lấy linh công tử khôi phục, linh công tử trầm tư, như là Phong cô nương loại hình nữ tử, tại thần nhân tộc là phi thường hiếm thấy, cũng miễn cưỡng xứng được với hắn.

Nhưng là, linh công tử cự tuyệt.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia một mặt thản nhiên thiến cô nương, trong lòng không cam tâm a!

Đã như vậy, như vậy, liền tới lần cuối liều một phen thắng bại, cho dù là một phần vạn tỉ lệ, cũng là đáng.

Linh công tử suy đoán, thiến cô nương giao hẳn là phí công ký, như vậy, nhất định sẽ đến một vòng cuối cùng, tuyển ký nhìn duyên.

Cho nên, chỉ cần hắn cũng một mực không tuyển chọn đến một vòng cuối cùng, vẫn là có nhất định tỷ lệ sẽ cùng thiến cô nương cùng một chỗ.

Phong cô nương thẹn thùng thần sắc biến đổi, bắt đầu trở nên có chút khó xử, đều đến lúc này, bị thiến cô nương cự tuyệt, nhưng là, đều vẫn là sẽ không con mắt nhìn trúng nàng một chút.

Thiến cô nương lui xuống, ngón tay bắt mười phần gấp.

Còn có còn lại cô nương, đều là mười phần không cam lòng lui ra.

Mà đúng lúc này, những cái kia trong lòng ảm nhiên các cô nương, bên cạnh lại lập tức xuất hiện một vài điều kiện không tệ thổ lộ người. Bọn hắn bắt đầu thổ lộ hết tâm ý, triển lộ tài hoa của mình.

Rất nhiều cô nương cũng không dám cược, sợ hãi đến cuối cùng một vòng, như vậy, ngoại trừ cái thứ ba danh tự, nhà trai cao thấp quý tiện cũng có thể.

Dù sao đều muốn gả, lúc này nhất định muốn bắt lấy cơ hội cuối cùng, tận khả năng gả cái tốt.

Phong cô nương sắc mặt có chút cứng đờ nhìn trước mắt ôn nhu hiền lành Diệp công tử, xương ngón tay nắm chặt hơi trắng bệch.

Diệp công tử rất tốt, nhưng không phải nàng chỗ yêu.

Nhưng mà, mình còn có lựa chọn cơ hội sao?

Cuối cùng, Phong cô nương khuất phục, chỉ có thể tiếp nhận Diệp công tử.

...

Đối với quảng trường tình huống, Khương Dự trong lòng luôn có loại thán phục cảm giác.

Cái này giống như là một trương to lớn đi săn lưới, mỗi người đều có con mồi của mình, tại tự thân ở thế yếu thời điểm, vẫn Tĩnh Tĩnh chờ lấy con mồi thụ thương, sau đó tiến đến bắt được.

Cái này ra mắt đại hội, bao nhiêu mang tới chút ý trào phúng.

"Kỳ thật, ngoại trừ linh công tử bên ngoài, còn có không ít ưu tú công tử a?" Khương Dự quay người đối kia đồ ăn cô nương nói. Cái sau đối với lần này thất bại, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Thất tình nam nam nữ nữ, hiển nhiên là nghe không vào loại lời này.

Đồ ăn cô nương cho tới nay có trong lòng mình tín ngưỡng, nàng tín ngưỡng làm đồ ăn, tín ngưỡng năng lực này có thể vì nàng mang đến không giống cải biến.

Nhưng mà, hết thảy thất bại, hết thảy đều thành không, cho dù tốt đồ ăn cũng không có đưa đến tác dụng vốn có, cái này ra mắt đại hội, đối với nàng mà nói, chính là một cái tùy tiện an bài nàng về sau vận mệnh địa phương.

Nghĩ nghĩ, Khương Dự còn nói thêm, "Kỳ thật, ngươi làm đồ ăn ăn thật ngon, có lẽ là kia linh công tử không biết hàng."

...

Trong sân rộng, Thần Tổ một mực nhìn lấy tình huống phía dưới phát triển, những người trẻ tuổi này tranh giành tình nhân, đã là tập mãi thành thói quen.

Tương phản, hắn còn xem trọng những này tranh giành tình nhân, đều nên mỗi cái người tuổi trẻ phong phú kinh lịch.

Sau một canh giờ, quảng trường đã dần dần yên tĩnh trở lại, còn lại, còn chưa đủ hai mươi người.

Hiển nhiên, tất cả mọi người minh bạch, cũng không làm lựa chọn, cũng chưa có lựa chọn quyền lợi.

Ra mắt đại hội, tiến vào vòng thứ ba.

Một vòng này kỳ thật chính là vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai lần nữa diễn biến, chỉ là, danh tự biến thành thăm trúc bên trên cái thứ hai danh tự.

Đương nhiên, có chút cái thứ hai danh tự đã phối đôi người thành công, liền sẽ bị gác lại đến một vòng cuối cùng lập tức phân phối, nói một cách khác, chính là hết thảy nhìn mệnh.

Lại trải qua một vòng rửa sạch, yến hội bên trong, không thành công, liền chỉ còn lại mười bốn người.

Cái này mười bốn người bên trong, có thiến cô nương, có linh công tử, còn có đồ ăn cô nương, đương nhiên, cũng có được Khương Dự.

Trừ cái đó ra, hoặc là một chút tướng mạo xấu xí, hoặc là một chút còn cùng linh công tử đồng dạng duy trì may mắn tâm lý, dự định đụng một cái nam nữ nhóm.

Cuối cùng mười bốn người, bảy nam thất nữ, một phần bảy xác suất.

Các nam nhân nhìn thiến cô nương, các nữ nhân nhìn linh công tử, đồ ăn cô nương nằm sấp, Khương Dự không biết suy nghĩ cái gì.

"Một vòng cuối cùng, liền thừa các ngươi mười bốn." Thần Tổ đối với còn có mười bốn người chỉ có thể thông qua lập tức lựa chọn đến quyết định, có chút thở dài.

Nhưng là, đây là tổ huấn, là bảo trì thần nhân tộc sinh sôi nhu cầu.

Hết thảy bảy cái thăm trúc, bị phân phát đến bảy cái cô nương trong tay, để các nàng viết lên tên của mình, mình phong bao lấy đến, an bài một chút bày ra trình tự.

Sau đó, chính là bảy cái công tử đi rút lấy.

Kết quả là ai, như vậy, phối đôi liền là ai.

Cuối cùng này một vòng, đơn giản nhất, cũng thô bạo nhất.

Nói thật dễ nghe điểm là duyên phận, hiện thực điểm chính là nhìn mệnh!

Giờ khắc này, người trong cuộc bên trong có mười ba người, tâm đều nâng lên trong cổ họng.

"Ngươi còn muốn gả cho cái kia linh công tử?" Khương Dự hướng đồ ăn cô nương hỏi.

Giờ phút này, đồ ăn cô nương đã lau sạch sẽ nước mắt, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia bảy cái thăm trúc, bên trong đặt vào tên của mình thăm trúc.

Ai rút đến, liền mang ý nghĩa trượng phu của mình là ai.

"Ta... Không phải linh công tử không gả!" Đồ ăn cô nương thần sắc nghiêm túc nói.

Bất kể như thế nào, dù là thụ thương nhận được lại sâu, cho dù là lại hèn mọn, nàng thích chính là thích, không đổi được!

Nói nàng chấp nhất cũng tốt, ngớ ngẩn cũng được, dù sao chính là như vậy.

"Tốt a, bất quá, cũng không nên hối hận a!" Khương Dự nói, "Ta bình thường đều không ăn cơm chùa."

Đồ ăn cô nương một mộng, không có biết cái gì ý tứ.

...

Một vòng cuối cùng đã bắt đầu.

Bảy cái công tử đã đứng dậy, nhìn về phía trước trôi nổi bảy cái thăm trúc. Giờ phút này, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài sáu người, nội tâm tuyệt đối là dày vò.

Cái này bảy cái thăm trúc bên trong, có thiến cô nương, chỉ cần một khi rút trúng, kia nửa đời sau diễm phúc khó có thể tưởng tượng a.

Đương nhiên, cũng có được kinh khủng so nam nhân còn khoa trương đồ ăn cô nương, một khi rút trúng, cũng là nhân sinh ác mộng.

Giờ khắc này, cho dù là linh công tử, trong lòng đều là ứa ra mồ hôi.

Có thể hay không rút trúng thiến cô nương? Linh công tử trong lòng chần chờ.

Cuối cùng, hắn đi về phía trước.

Cái thứ nhất rút, hắn là linh công tử, tự nhiên là không ai dám cùng hắn đoạt.

Đến tột cùng là cái nào? Linh công tử trong lòng không ngừng giãy dụa lấy.

Một phần bảy xác suất, bốc lên như thế lớn phong hiểm, nhất định không thể thất bại a!

Linh công tử đem ánh mắt chuyển hướng kia bảy vị cô nương, hắn trước nhìn thiến cô nương, cái sau vẫn như cũ thản nhiên, nhìn không ra bất luận cái gì tin tức.

Sau đó, hắn nhìn về phía mặt khác sáu cái cô nương.

Hả? Đây là vừa rồi cho mình đưa đồ ăn cái kia đầu bếp, nàng ánh mắt một mực nhìn lấy khối thứ ba, như vậy, nàng thăm trúc có lẽ chính là khối thứ ba.

Về phần còn lại cô nương, đều đang cực lực che giấu, nhất thời nhìn không ra cái gì.

Linh công tử đột nhiên cười một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem ngón tay của mình giơ lên, đầu tiên là đối đầu khối thứ nhất, sau đó lập tức xem xét kia bảy cái cô nương biểu lộ.

Có một cô nương trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Không phải!

Linh công tử lại tiếp tục chỉ hướng khối thứ hai, cẩn thận từng li từng tí nhìn chăm chú lên bảy cái cô nương, có một cái thần sắc khẽ nhúc nhích.

Thế là, linh công tử cứ như vậy từng khối từng khối thử, cuối cùng tìm được một cái kết quả mình mong muốn.

Thiến cô nương đã hiểu linh công tử dụng ý, cũng chỉ có thể nhíu nhíu mày, không ngăn cản được cái sau.

Nàng có thể che giấu tâm tình của mình giấu diếm được linh công tử, nhưng là, còn lại sáu cái cô nương hiển nhiên không được.

Dùng phương pháp bài trừ đều có thể đạt được kết quả.

Chỉ có thể nói, gia hỏa này đối với các cô nương lực sát thương quá mạnh, chỉ đến đâu một khối, đối ứng cô nương đều rất khó che giấu đi tâm tình của mình.

Không có cho phép, thiến cô nương nhìn xem linh công tử một mặt được như ý ý cười chính là nội tâm cực độ không cam lòng, cực độ khó chịu.

Loại cảm giác này, để nàng tình nguyện bị sáu người khác tùy ý một người chọn trúng.

Linh công tử tay đưa tay về phía trước, trong lòng dấy lên tự tin, lần thứ nhất, tại cùng thiến cô nương giao phong bên trong, hắn lấy được thượng phong, mà lần này thành công, đủ để đến rơi trước kia tất cả thất bại.

Linh công tử thẳng đến kia bảy khối thăm trúc khối thứ bảy!

Thiến cô nương gặp đây, trong lòng là ngầm bực vô cùng, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà đổi thành bên ngoài sáu cái cô nương đều là thất vọng vô cùng, đồ ăn cô nương càng là thương tâm hướng trước một ngã, đập bể dài án.

Linh công tử gặp thiến cô nương cùng sáu mặt khác cô nương như vậy thần sắc, càng là khẳng định trong tay mình thăm trúc chính là thiến cô nương, trong lòng của hắn hưng phấn vô cùng.

Giờ khắc này, chung quanh tất cả mọi người là chú ý linh công tử.

Linh công tử mục đích, tất cả mọi người rất rõ ràng, mà lại, mới vừa rồi linh công tử kia một phen thăm dò, hiển nhiên là nhìn ra mánh khóe.

Đám người minh bạch, linh công tử là có rất lớn cơ hội thành công. Thậm chí, đã thành công, chính là không có công bố mà thôi.

Linh công tử trên mặt ý cười, thay đổi trước đó trừ khử chán nản, chậm rãi cởi xuống kia che chắn lấy kiểu chữ Hồng Trù.

Xuất hiện, một cái "Thảo" bộ thủ.

Linh công tử cười một tiếng, kết quả đã hiển nhiên, ngoại trừ thiến cô nương là "Thảo" bộ, còn có ai là?

Dùng sức triệt bỏ toàn bộ Hồng Trù, lập tức, một cái to lớn kiểu chữ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái chữ này là "Đồ ăn" .

Giờ khắc này, không khí lập tức yên tĩnh.

Chung quanh tất cả mọi người, bao quát linh công tử đều là đầu một mộng, vô ý thức cho là mình là nhìn lầm."Đồ ăn", đây là cái gì? Thần nhân tộc còn có người gọi "Đồ ăn"? Chẳng lẽ thiến cô nương lại làm đùa ác, ngay cả mình danh tự đều viết linh tinh a?

Tất cả mọi người là đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía thiến cô nương.

Thiến cô nương nhìn thấy cái chữ này, nhất thời cũng không có quay lại, đây chính là mình ký a ! Bất quá, phản ứng của nàng cũng là cực nhanh.

Nghiêm sắc mặt, mặc kệ nguyên nhân gì, chỉ cần không phải tên của mình chính là, dù sao cái này chỉ nhận danh tự không nhận cái khác.

Thế là, thiến cô nương lộ ra một cái quỷ dị không sâu ý cười.

"Cái này, cũng không phải tên của ta nha... Hỏi một chút, còn lại cô nương bên trong, có ai gọi là món ăn."

"Đừng nói giỡn!" Linh công tử sắc mặt bỗng nhiên giận dữ.

Trương này thăm trúc bên trên danh tự, thế nhưng là hắn tương lai thê tử, hẳn là thiến cô nương mới đúng, không có khả năng có bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng mà, lúc này, Khương Dự đã đem đồ ăn cô nương cho kéo lên.

Đồ ăn cô nương nhớ kỹ, mình thăm trúc là đặt ở vị thứ ba, mà linh công tử chọn là khối thứ bảy.

Nhưng là, linh công tử trong tay thăm trúc bên trên, lại là tên của mình!

Giờ khắc này, đồ ăn cô nương đơn giản không dám tin, tựa hồ hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, để nàng đầu có chút choáng váng.

Linh công tử thật rút trúng ta thăm trúc, mặc kệ vị thứ ba vẫn là vị thứ bảy, dù sao chính là ta thăm trúc!

"Ta là đồ ăn cô nương, ta là đồ ăn cô nương!" Đồ ăn cô nương hưng phấn hét lớn, đây là nàng cả một đời kích động nhất thời điểm.

Giờ khắc này, nàng sợ người khác không biết tên của nàng, đem danh tự cho gắn ở mặt khác cô nương đi lên, đây là thuộc về nàng hạnh phúc, lão thiên cho hạnh phúc.

Đồ ăn cô nương kêu to, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Nữ nhân này là đồ ăn cô nương?

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, nhìn về phía linh công tử thần sắc bên trong, tràn đầy đồng tình.

Thiến cô nương trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về linh công tử cười đáp: "Chúc mừng, chúc mừng!"

Linh công tử ngốc nghiêm mặt, nhìn về phía đồ ăn cô nương, cái này vừa rồi cho hắn đưa qua ăn cùng cái nam nhân giống như nữ nhân. Cái cô nương này gọi là "Đồ ăn" ? Làm sao có thể! Căn bản không có người gọi món ăn, chỉ là thiến cô nương viết sai mới đúng.

Linh công tử vô luận như thế nào cũng không thể tin tưởng, cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hắn muốn cùng nữ nhân này kết hôn? Cái này tại dĩ vãng là căn bản chuyện không thể nào!

Hắn càng thêm cảm thấy, đây là thiến cô nương cố ý tại thiết lập ván cục đùa nàng!

Nhưng mà, Thần Tổ lên tiếng.

"Đôi thứ nhất: Linh cùng đồ ăn!"

Thần Tổ rất rõ ràng, là đồ ăn không phải thiến!

Kinh lịch nhân sinh đại khởi đại lạc linh công tử, lập tức thất hồn lạc phách, cả người trong mắt, cũng bị mất thần thái.

Trong lúc nhất thời, ngây dại, choáng váng.

Nếu như, lại có một lần lựa chọn, hắn có lẽ sẽ không bị thiến cô nương mê thất thần trí, tại vòng thứ hai liền lựa chọn Phong cô nương.

Nhưng mà, hết thảy đều không có nếu như.

Linh công tử thân thể một ngã, tựa hồ đứng không yên, nhưng vào lúc này, một đạo cường tráng thân hình lại là đột nhiên ôm lấy hắn, hai mắt hàm tình mạch mạch.

Đồ ăn cô nương thật cao hứng, từ nay về sau, nàng liền muốn làm linh công tử thê tử.

Hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.

Chỉ là, trong nội tâm nàng chẳng biết tại sao, nhưng vẫn là có một tia không cao hứng, bởi vì, nàng không phải dựa vào mỹ thực để linh công tử lựa chọn nàng.

Thiếu đi mỹ thực vòng này, tựa hồ mất đi một loại nào đó ý nghĩa quan trọng.

Mặc kệ, chí ít mình đã thực hiện trọng yếu nhất nguyện vọng, đồ ăn cô nương coi nhẹ rơi trong lòng mình kia một tia thất lạc bàng hoàng.

Nàng đem linh công tử ôm, giống như là ôm một cái công chúa, chậm rãi thối lui đến đằng sau đi, hưởng thụ thế giới hai người đi.

Đông đảo các cô nương nhìn xem đồ ăn cô nương đem linh công tử ôm đi, lại có ai có thể nghĩ đến, các nàng ái mộ đã lâu công tử, cuối cùng lại là cưới một gia hỏa như thế.

Các nàng, bại bởi dạng này một tên.

Lập tức, các cô nương trong lòng đều là không công bằng, không cam tâm.