Tại màu đỏ khiêu vũ con kiến tiến vào căn phòng nhỏ trong nháy mắt, tầm mắt đột nhiên trở nên khoáng đạt, nội bộ không gian ít nhất là căn phòng nhỏ ngoại bộ thể tích mấy trăm lần.

Từng khối hình vuông hỏa hồng sắc tinh thiết đắp lên cùng một chỗ, như màu đỏ thủy tinh tường thành, chiếm dụng cái không gian này hơn phân nửa.

Khương Dự mắt mở thật to, đầy mắt tất cả đều là hỏa luyện thạch, trong lòng chấn động không thôi.

Nhiều như vậy hỏa luyện sắt, chỉ cần hơi trộm một điểm trở về, một cái kia nguyệt nhiệm vụ lượng đều toàn có!

Đến lúc đó chỗ nào còn cần sống ở đó giống nồi hơi đồng dạng hỏa luyện trong phòng, càng không cần lo lắng hỏa luyện chùy nện trên người mình.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng của hắn lại chần chờ, cái nhà này rõ ràng là Thiên Chú Thành tồn trữ kho, cũng chính là "Tập thể vật tư", đến lúc đó phát hiện hỏa luyện sắt số lượng ít, khẳng định sẽ nghiêm tra.

Hắn vốn chỉ là muốn trộm điểm cá biệt đệ tử đồ vật, mỗi chỗ trộm một điểm, kiếm ra năm mươi khối, lửa này luyện vực lớn như vậy, cũng khó có thể bị phát hiện.

Nhưng là, Đi Khương Dự từ bỏ gần ngay trước mắt dễ như trở bàn tay liền có thể đạt được đại lượng hỏa luyện sắt, hắn cũng khó có thể hạ quyết định.

"Mặc kệ, duy nhất một lần làm phiếu lớn, tránh khỏi về sau bốn phía đi trộm, ngược lại dễ dàng bị phát hiện."

"Mà lại chỗ này a nhiều hỏa luyện sắt, giúp đỡ ta một chút hẳn là cũng không có quan hệ gì."

"Huống chi, trộm cũng sẽ nộp lên, lại sẽ trở lại cái này tồn trữ kho, không tương đương tại mượn sao?"

Khương Dự nói thầm, nghĩ như vậy, thậm chí có loại cảm thấy mình không ăn trộm sẽ thua lỗ lớn cảm giác.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười, lập tức đuổi tới màu đỏ khiêu vũ con kiến sở tại địa.

Mặc dù không biết vì cái gì hỏa luyện sắt chứa đựng thất không có người trông coi, mà lại vị trí còn tương đương vắng vẻ, chung quanh cũng không có cái gì hỏa luyện thất, nhưng cái này vừa vặn cho hắn cơ hội.

Khương Dự xử tại cửa sổ bên cạnh, ẩn ẩn nhìn thấy bên trong từng khối hỏa luyện sắt, tâm động không thôi, có loại đối đãi mỹ thực mỹ nữ không kịp chờ đợi cảm giác.

Từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một điểm nước, nắm ở trong tay, năng lực chuyển hóa phía dưới, một cây tinh tế mà cứng cỏi tuyến chậm rãi bị rút ra.

Đem tơ mỏng cột vào màu đỏ khiêu vũ con kiến trên đùi, lại đánh ra một cái rút lại chụp, để màu đỏ khiêu vũ con kiến tiến vào trong phòng, đem rút lại chụp vòng tại một khối hỏa luyện sắt bên trên.

Khương Dự kéo động, rút lại chụp rút lại, thành công buộc lại hỏa luyện sắt, đem nó chậm rãi lôi ra.

...

"Phong Lãng huynh, tại hạ trước hết cáo từ. Huyền thiết lập tức liền sẽ đưa đến." Nói xong, tráng hán đầu trọc liền rời đi.

Hắn đi ra giáp khu số mười một phòng, lại liếc nhìn có hai thân ảnh đang đứng tại hỏa luyện bên ngoài cách đó không xa.

Chính là trước đó lĩnh Khương Dự bọn người tiến hỏa luyện vực hai người!

"Ài... Hai người các ngươi làm sao ở chỗ này? Các ngươi không phải hẳn là đang tại bảo vệ hỏa luyện sắt sao?" Hắn nhướng mày hỏi.

Hai người bị hỏi, thân thể đều là một chầu.

"Hắc hắc, cái này... Lão đại, nơi đó như vậy an toàn, hẳn là không cần chúng ta thời khắc trông coi?" Một người trong đó cười nói.

"Hừ! Không cần trông coi? Qua một đoạn thời gian nữa liền muốn lên giao chiến luyện sắt, đến là số lượng xảy ra vấn đề các ngươi phụ trách?" Tráng hán đầu trọc nổi giận nói.

"Lão đại, làm sao lại như vậy?" Một người trong đó xấu hổ cười khoát tay áo."Kia hỏa luyện sắt đều khóa tại chứa đựng trong phòng, coi như bởi vì không thể phong bế, có cửa sổ, nhưng này khe hở nhỏ như vậy, hỏa luyện sắt lại không lấy ra tới."

"Lão đại, chứa đựng thất như vậy kiên cố, không phải Địa Cảnh không thể phá, coi như phá, cũng sẽ lập tức bị trận pháp phát hiện, chỗ nào cần chúng ta thời khắc trông coi a..." Một người khác cũng xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói.

Nghe vậy, tráng hán đầu trọc sắc mặt mới tốt nữa chút: "Các ngươi cũng theo ta mấy trăm năm, về sau vẫn là đừng quá lười biếng. Cái này thoải mái vị trí người khác muốn cũng còn nếu không tới."

"Vâng, vâng, lão đại." Hai người gãi đầu một cái, mang theo một chút kính sợ nói, "Vậy chúng ta hai huynh đệ lập tức liền trở về nhìn xem."

Nói xong, liền đứng dậy muốn về chứa đựng thất.

"Chờ một chút, chứa đựng thất bên kia có thể trễ một lát lại đi, các ngươi đi vật liệu kho vận một trăm khối huyền thiết tới, đưa đến cái này trong phòng." Tráng hán đầu trọc chỉ chỉ sau lưng phòng, phân phó nói.

Hai người này mặc dù lười, nhưng nói không sai, chứa đựng thất vốn là rất an toàn bảo hiểm, trông coi đều chỉ là vì phòng ngừa cái gì ngoài ý muốn, ngược lại không gấp tại nhất thời.

Vẫn là trước tiên đem cái này Lâm Phong Lãng sự tình làm, kết giao hắn, đối với mình trăm lợi mà không có một hại.

"Vâng, lão đại." Lão đại hạ đạt nhiệm vụ bọn hắn không dám trễ nãi, lập tức khởi hành chạy như bay đi lấy chuyển huyền thiết,

Tại hai người này rời đi về sau, tráng hán đầu trọc đang muốn về trong nhà mình, ánh mắt lại trong lúc vô tình nghiêng mắt nhìn qua xa xa giáp khu số một phòng.

"Không ai..." Tráng hán đầu trọc nhíu mày.

Nhưng lại nghĩ đến, số một phòng nhiệt độ không phải một cái phàm cảnh tầng hai phế vật có thể tiếp nhận, hiện tại khẳng định không biết chạy đến nơi đâu hóng mát.

Nhưng hắn cũng không vội, Khương Dự phải ngồi lạnh liền hóng mát đi, chờ giao nhiệm vụ thời điểm không giao ra được, có rất nhiều cơ hội thu thập hắn.

...

Khương Dự kéo động lên tơ mỏng, đem một khối hỏa luyện sắt vận đến cửa sổ bên cạnh, cửa sổ kim loại cán sắp xếp chặt chẽ, chỉ cho phép một ngón tay luồn vào duỗi ra, cục gạch rộng hỏa luyện sắt tự nhiên không cách nào thông qua.

Hắn đem ngón tay đầu luồn vào đi, đụng chạm đến hỏa luyện sắt, năng lực đặc thù phát động, hỏa luyện sắt ngoại hình một trận vặn vẹo, biến dẹp biến rộng, cho đến có thể từ kẽ hở lấy ra.

Lấy ra hỏa luyện sắt là tấm phẳng trạng, trực tiếp bị Khương Dự ném vào tu di nhẫn bên trong.

Ngay sau đó, hắn lại dùng phương pháp giống nhau không ngừng từ chứa đựng trong phòng "Mượn" ra từng khối hỏa luyện sắt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn xem chừng đã mò hơn mấy trăm khối hỏa luyện sắt.

"Mượn" chính như lửa như đồ...

"Ai... Cũng không biết lão đại nghiêm túc như vậy làm gì, không phải để chúng ta trở về trông coi cái chỗ chết tiệt này." Một cái có chút bất mãn thở dài tiếng vang lên.

Khương Dự mãnh kinh, khí thế ngất trời tâm tình rơi vào đáy cốc.

Lại có người đến!

Thanh âm là từ phòng đối diện truyền đến, hắn may mắn còn tốt đang trộm hỏa luyện thạch thời điểm, tuyển một cái phía sau cửa sổ.

Vội vàng hướng bốn phía nhìn một chút, chung quanh đều rất trống trải, cũng không có gì đặc biệt che lấp vật, hắn không cách nào ẩn núp.

"Ngươi trước tiên ở phía trước thủ một hồi, ta về phía sau tè dầm a." Cái thanh âm kia lại vang lên.

Tiếng bước chân vang lên, càng ngày càng gần, từng bước một rơi vào Khương Dự trong lòng bên trên.

Trong chớp mắt liền xuất hiện tại góc tường.

"Vị lão đại này ca, nguyên lai các ngươi ở chỗ này a, có thể để tiểu đệ dễ tìm." Khương Dự vẻ mặt tươi cười, mang theo kinh ngạc cùng vẻ hưng phấn.

"Ngươi là ai? Làm sao ở chỗ này?" Người kia chuyển qua góc tường liền thấy Khương Dự, sắc mặt vi kinh, mang theo một tia cảnh giác hỏi.

"Lão đại ca, là ta à, buổi sáng hôm nay mới tới người mới. Tiểu đệ tìm các ngươi tốt lâu."

"Tìm ta, tìm ta làm gì?" Người kia trong lòng bị Khương Dự một câu lão đại ca làm cho rất được lợi, dù sao lấy hướng đều là hắn xưng hô như vậy người khác.

Đúng vào lúc này, trước nhà một người khác nghe được thanh âm đi tới.

"Hai vị lão đại ca, là như vậy, hôm nay sáng sớm tiểu đệ mới gặp hai vị, tại dạng này tàn khốc hoàn cảnh bên trong đều có thể cẩn trọng làm việc, cảm giác sâu sắc bội phục."

"Nhưng lại cảm niệm đến hai vị lão ca nhất định vất vả không thôi, thế là chuẩn bị một chút đồ ăn đưa lên, đến khao hai vị lão đại ca."

Nói, Khương Dự liền vội vội vàng từ Tu Di Giới Chỉ bên trong lấy ra đồ vật.

Lại là từng cái thùng gỗ lớn, bên trong đầy khối băng, khối băng bên trong thì băng phong lấy vài hũ rượu ngon.

Ngoại giới nhiệt độ rất cao, thùng gỗ mới ra ngoài, khối băng liền bắt đầu phi tốc hòa tan.

Lộc cộc tiếng vang lên, hai người kia nuốt lên nước bọt.

"Nhanh cho chúng ta, cho chúng ta!" Ngữ khí của bọn hắn tràn đầy gấp ý.

Cứ việc còn hơi nghi ngờ Khương Dự mục đích, nhưng so sánh với cái này băng rượu, những cái kia đều không trọng yếu.

Có trời mới biết, bọn hắn cả ngày tại cái này nóng đến cùng nồi hơi giống như địa phương ở lại, miệng đắng lưỡi khô, một vò lạnh rượu có thể nói là bọn hắn tha thiết ước mơ.

Nhưng là, nhìn xem khối băng hòa tan, bọn hắn lại đau lòng không thôi, sợ một khi không có băng, rượu này liền sẽ rất nhanh nóng lên, uống vào cũng sẽ không mát mẻ giải nhiệt.