Khương Dự cảm nhận được tiểu nữ hài sợ hãi, nhíu mày, tuy là huyễn cảnh, nhưng cũng có thể là đi qua đã phát sinh sự tình ảnh thu nhỏ.

Váy liền áo tiểu nữ hài trong mắt chờ mong, cuối cùng vẫn phá Diệt Liễu.

Những người kia tìm được cái phòng nhỏ này tử.

Bọn hắn không có từ con chó kia động bò vào đến, phảng phất khinh thường như thế.

Từ bên ngoài tiểu nữ hài dấu vết lưu lại, bọn hắn biết được tiểu nữ hài nhất định liền trốn ở chỗ này mặt.

"Mau ra đây đi, chẳng thế, hậu quả có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!" Kia băng lãnh thanh âm, lần nữa ở bên ngoài vang lên.

Chỉ là lần này, khoảng cách càng thêm gần, thanh âm cũng càng thêm rõ ràng, kia cảm giác lạnh như băng, truyền lại đến cũng càng thêm rõ ràng.

Khương Dự chau mày, dự định trước quan sát một chút tình huống, hắn còn không biết, tại cái này trong ảo cảnh, mình liệu có thể ra cái này phòng tối.

Váy liền áo tiểu nữ hài hiển nhiên cực sợ, trốn đến bên trong thanh âm đến chỗ nơi xa nhất.

"Đem cái nhà này đánh!" Kia băng lãnh nữ sinh vang lên, đã không có một điểm kiên nhẫn.

Tiểu nữ hài thân thể lại là lắc một cái, hai mắt tràn đầy thống khổ.

Nàng cho là nàng trốn ra được...

"Yên tâm đi, cái nhà này không dễ dàng như vậy nổ nát..." Khương Dự nói.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền bị đánh mặt.

Tại một đạo tiếng oanh kích bên trong, phòng tối vách tường hét lên rồi ngã gục, sáng ngời chiếu vào, lộ ra phía ngoài tầm mười đạo thân ảnh.

Khương Dự trợn tròn mắt phải biết, hắn vừa rồi, toàn lực một cước, xuất ra tương đương với Dịch Cảnh chín tầng tu vi, cũng là mảy may đá không động này vách tường.

Nhưng là, ở bên ngoài kia mười mấy người, không, chỉ là gần phía trước một người một quyền phía dưới, tường này liền sụp đổ.

Những người này, có mạnh như vậy sao?

Khương Dự trợn mắt hốc mồm, tinh thần lực của hắn quét về phía những người này, nhìn không ra bất luận cái gì sóng linh khí, tựa hồ ẩn tàng địa cực tốt, thật chẳng lẽ là cao thủ?

Xem ra cần phải cẩn thận một chút...

"Hừ, lẫn mất vẫn rất bí ẩn, nhưng ngươi cho rằng, dạng này liền hữu dụng không?" Vẫn là kia băng lãnh giọng nữ, Khương Dự lúc này mới thấy rõ ràng người này diện mạo.

Liền bề ngoài đến xem, vẫn là một cái rất thanh lệ nữ tử, chỉ là mặt mày, lãnh ý quá nặng, tràn ngập vô tình.

Phía sau hắn, mười mấy nhân cao mã đại thân ảnh xuất hiện, theo sát ở sau lưng hắn, đều là một bộ tỉnh thần ác sát dáng vẻ.

Khương Dự cảm giác, phảng phất thấy được Địa Cầu đường phố bên trong hắc bang đồng dạng.

Tiểu nữ hài gặp đây, toàn thân phát run, lộn nhào, muốn né tránh kia băng lãnh nữ tử, băng lãnh nữ tử chỉ là phiền chán vô tình tới gần, một cái tay cầm ra, tựa như bắt một con con gà con, bắt lấy tiểu nữ hài phía sau lưng quần áo, nâng hắn lên.

Váy liền áo tiểu nữ hài vùng vẫy hai lần, bất động, rối bời tóc, rủ xuống, che khuất có thể thấy được nàng mặt một điểm cuối cùng góc độ.

Khương Dự chỉ là nhìn thấy có hai giọt giọt nước mắt, rơi xuống tại cứng rắn gạch đá bên trên, yếu đuối đối đầu băng lãnh cứng rắn, văng khắp nơi ra.

"Buông nàng xuống!" Dù là biết là huyễn cảnh, Khương Dự trong lòng vẫn như cũ giận dữ, lạnh lùng nói, thanh âm mang theo một tia không dung thỏa hiệp.

Băng lãnh nữ tử cùng nàng sau lưng mười mấy đại hán đều là sững sờ, lộ ra lạnh lùng phẫn nộ, lại có người dám làm nhiễu bọn hắn Thánh Viện làm việc?

Khương Dự ở chỗ này, bọn hắn đã sớm nhìn thấy, nhưng làm Thánh Viện bên trong người, bọn hắn cao cao tại thượng, đối với hết thảy người bên ngoài đều có thể coi nhẹ, tựa như nuôi trong nhà gà vịt, chỉ là sinh hoạt tại cùng một nơi, nhưng địa vị ngày đêm khác biệt!

"Giải quyết hắn!" Băng lãnh nữ tử đối sau lưng mười mấy đại hán nói.

Sau đó, liền dẫn theo tiểu nữ hài đi ra ngoài.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng hơi gấp, hắn còn không xác định có thể hay không đi ra phòng tối cái phạm vi này, cái này băng lãnh nữ tử muốn đem tiểu nữ hài mang ra, hắn nói không chừng liền không cứu lại được tới.

Không sai, Khương Dự muốn cứu cô bé này, hắn luôn cảm thấy, cái này hắn thân nhập huyễn cảnh nhìn thấy người đầu tiên, rất có thể là hắn thoát ly ảo cảnh mấu chốt!

Khương Dự động thủ, cái này hơn mười đại hán thực lực có chút quỷ dị, có thể đánh phá tường đá , ấn lý thuyết hẳn là mạnh ngoại hạng, nhưng tựa hồ không quá có uy hiếp cảm giác, nhưng tổng thể mà nói, Khương Dự vẫn là không dám chủ quan!

Khương Dự xuất ra kiếm laser, thừa dịp khoảng cách khá xa, dự định trước thăm dò một chút.

Kiếm laser dọc theo năm mét khoảng cách, đối người tới chính là chém đi qua.

Người kia, đối với Khương Dự phát ra công kích như vậy, phi thường kinh ngạc, nhưng lại không sợ hãi chút nào một quyền đánh tới.

Khương Dự nhíu mày, đang cảm thấy địch nhân thực lực có lẽ không yếu, sau đó, kiếm laser liền đem người chém chết, thi thể chia hai nửa.

Khương Dự ngu ngơ, đây chính là có thể đánh nát hắn toàn lực đều đánh không nát vách tường cường giả? Khương Dự cảm giác có người cho mình mở một cái cực kỳ ác ý trò đùa.

Cái này mẹ nó chính là một cái cường tráng một điểm người bình thường mà!

Khương Dự không tin tà, lại cầm kiếm laser, đối đối còn lại mười mấy người người quét qua, chết hết!

Toàn bộ quá trình một điểm thanh âm đều không có phát ra!

Khương Dự sắc mặt có chút đỏ lên, đường đường Thiên Chú Thành nhất đại thiên kiêu, lại bị một đám người bình thường dọa sợ!

Cái này cũng không trách Khương Dự, chủ yếu là hắn vào trước là chủ, một mực tại cảnh giác huyễn cảnh, nhất là cái kia đạo vách tường, hắn toàn lực đều không đánh tan được, lại bị một người bình thường cho phá vỡ.

Cái này thực sự không phù hợp khoa học, cũng không phù hợp huyền huyễn!

Làm thịt mười mấy người này, băng lãnh nữ tử thừa dịp Khương Dự kinh ngạc cái này một hơi, vậy mà đã bước ra phòng tối.

Cái này phòng tối, vốn nhỏ, bất quá một hai bước sự tình.

Khương Dự con mắt hơi co lại, vội vàng đuổi theo, thử bước ra hắc phòng, lo lắng cho mình lại một lần nữa vấp phải trắc trở!

Nhưng mà, lão thiên lần này vẫn là chiếu cố hắn, có lẽ là xem ở ngay cả hố Khương Dự hai thanh phân thượng, làm đền bù.

Khương Dự không trở ngại chút nào thông qua được phòng tối giới hạn, giờ khắc này, cho dù là tại trong ảo cảnh, Khương Dự cũng thiếu chút lệ rơi đầy mặt.

Có trời mới biết, hắn tại chân thực chi cảnh thời điểm, bỏ ra bao nhiêu tâm tư đều không có biện pháp.

Băng lãnh nữ tử nghe được phía sau không có chút nào che giấu tiếng bước chân.

"Quá chậm, mà lại không có chút nào tiếng kêu thảm thiết..." Băng lãnh nữ tử lộ ra một tia bất mãn nói.

Tại Thánh Viện, loại này không có chút nào lòng kính sợ người, bọn hắn không đáng xử trí bao nhiêu, như bây giờ người đã càng ngày càng ít, không nghĩ tới đám heo ngu xuẩn này, đều không có hảo hảo tra tấn một chút cái này gà thịt!

"Không có cách, ta giết người cứ như vậy, ngươi muốn tiếng kêu thảm thiết, ta cũng có thể bất đắc dĩ chiếu cố ngươi một chút!"

Sau lưng, một cái có chút tùy tính thanh âm truyền đến, thanh âm này, băng lãnh nữ tử cảm giác có chút lạ lẫm.

Ngay sau đó, băng lãnh nữ tử tê tâm liệt phế thanh âm liền mặc ra.

Khương Dự hổ trảo chỉ là nhẹ nhàng vỗ, kia xé rách năng lượng liền truyền khắp băng lãnh nữ tử toàn thân, một nháy mắt, nàng toàn thân ngoại trừ nội tạng cùng đại não bên ngoài, toàn bộ vỡ vụn.

Khương Dự thuận tay tiếp nhận đã không động đậy tiểu nữ hài.

Bị một đám người bình thường cái hù dọa, Khương Dự cảm giác thông minh của mình thẳng tắp hạ xuống, có chút nâng không nổi mặt.

Lại thêm nữ tử này quả thực ghê tởm, Khương Dự cũng là không lưu tình, trực tiếp cho nàng một cái hận.

"Không phải muốn kêu thảm sao, chắc hẳn người khác kêu thảm ngươi nghe qua rất nhiều lần, không mới mẻ, vẫn là nghe một chút mình a!" Khương Dự từ tốn nói.

Sau đó mang theo tiểu nữ hài mau chóng rời đi, đây thật là một cái nhục nhã chi địa.