Khương Dự gắn một cái nói dối, cùng để tiểu nữ hài này thất vọng khổ sở, không nếu như để cho hi vọng của nàng tiếp tục kéo dài.

Dù sao, đây chỉ là một huyễn cảnh, hắn rời đi sau hẳn là liền sẽ tiêu tán.

Nói không chừng, tại về sau cái nào đó thời gian, lại có cái nào thiên kiêu biết tiến vào thứ sáu núi, tiến vào nơi này, huyễn cảnh lại lần nữa bắt đầu, chỉ là khi đó, không biết người kia vẫn sẽ hay không lại cứu ra tiểu nữ hài này.

Nhìn như vậy đến, dạng này huyễn cảnh tựa hồ không có chút ý nghĩa nào, bởi vì làm lại nhiều, cũng không thể cải biến đã từng phát sinh qua sự thật.

"Ừm, tốt, vậy chúng ta cùng rời đi!" Tiểu nữ hài vô cùng cao hứng nói.

Bầu không khí này, Khương Dự không khỏi lúng túng sờ lên lỗ mũi, này làm sao làm cùng bỏ trốn giống như.

Phi! Phi! Một cái tiểu nữ hài, cầm thú a!

Khương Dự cùng qua loa đi tới Thánh Viện cung điện, muốn nói toàn bộ huyễn cảnh khả nghi nhất địa phương, hẳn là nơi này.

Trước đó Khương Dự cũng đơn độc đến dò xét qua nhiều lần, đều không có kết quả, lần này vẫn là qua loa lần thứ nhất chủ động tới.

Nàng đối với nơi này một mực rất sợ hãi, lần này vì cùng Khương Dự cùng đi ra, cũng là đánh bạo tới.

"Ta nghe bọn hắn nói qua, chỉ cần ngồi lên cái này chỗ ngồi, liền có thể trở thành cường đại nhất thần minh, liền có thể đi ra!" Tiểu nữ hài đối Khương Dự tranh công đạo, lôi kéo Khương Dự muốn ngồi ở vị trí này.

"Đại ca ca giữ lời nói, nhất định phải mang ta cùng đi ra nha!" Tiểu nữ hài lại đầy cõi lòng chờ mong nói.

Khương Dự trong lòng phức tạp, lại không cách nào lại nói với nàng láo, chỉ có thể ngậm miệng không nói.

Vứt bỏ những cái kia cảm xúc, nhìn xem cái này chỗ ngồi, cái kia thần minh nam tử từng tại nơi này ăn sống nữ nhân của mình, ngẫm lại còn rất buồn nôn, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể ngồi lên nhìn một chút, hắn cũng không muốn cả một đời vây ở cái này huyễn cảnh bên trong.

Khương Dự chậm rãi ngồi lên, tại chạm đến cái này chỗ ngồi trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Đáp án chính là đơn giản như vậy, nhưng ở tiểu nữ hài trước khi nói, Khương Dự có thể đối cái cung điện này hối kị không sâu, lại không dám tùy ý đụng vào cái này chỗ ngồi.

Khương Dự biến mất tại huyễn cảnh, tiểu nữ hài trong mắt mê mang, chậm rãi trở nên thương tâm.

Thứ sáu núi, một tòa phế tích bên trong, một thân ảnh đột nhiên từ không gian nơi nào đó ép ra ngoài, rơi vào thổ địa bên trên.

Khương Dự lấy lại tinh thần, mới phát hiện, hắn đã ra tới, ra cái kia hắn ngây người mấy tháng huyễn cảnh.

Chung quanh không có tiểu nữ hài thân ảnh, Khương Dự thở dài một hơi, mở ra tích tích vòng tay, liên hệ Băng Du Lăng.

Tích tích vòng tay còn không có kết nối, chân trời liền xuất hiện hai thân ảnh, rõ ràng là Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê.

"Ngươi không sao chứ?" Băng Du Lăng rơi vào Khương Dự bên cạnh hỏi.

Khương Dự lắc đầu, lại là không nghĩ tới, Băng Du Lăng biết đặc biệt chạy đến giúp hắn, hướng đạo tạ.

"Tiểu tặc, ngươi đến tột cùng đi đâu! Để chúng ta dễ tìm! Rõ ràng không có ở ngươi nói địa phương, có phải hay không cố ý gạt chúng ta tới!" Ngọc Nghê nói chuyện vẫn là như vậy mang ý châm biếm, cắn răng trừng mắt.

Khương Dự không có nhiều lời, chỉ nói là mình lâm vào huyễn cảnh, còn lại cũng không có hiểu rõ.

Ngọc Nghê đối đáp án này đương nhiên không hài lòng, đối Khương Dự lại là một trận dùng ngòi bút làm vũ khí, chậm rãi mới hả giận.

Băng Du Lăng lại không nói thêm cái gì, chỉ là cười cười.

"Ngọc Nghê, vạn thư thương nên đưa ta đi!" Khương Dự nói.

"Vạn thư thương? Cái gì vạn thư thương? Ta không biết..." Ngọc Nghê ánh mắt bắt đầu lóe lên, một bộ trốn tránh Khương Dự dáng vẻ, mới vừa rồi còn khí thế hung hăng bộ dáng, hiện tại cũng muốn tránh đều Băng Du Lăng phía sau.

Khương Dự không còn gì để nói, con bé này, không phải lại đem vạn thư thương làm hư, chính là muốn tham ô hắn vạn thư thương.

Mà lại, cái sau khả năng rõ ràng phải lớn hơn nhiều!

Cái này xú nha đầu!

Khương Dự là nghiến răng, thẳng nhìn chằm chằm Ngọc Nghê hơn mấy chục giây.

Băng Du Lăng bất đắc dĩ, gõ gõ Ngọc Nghê đầu, ý tứ không cần nói cũng biết!

Ngọc Nghê bị đau, hừ lạnh một tiếng, rất bất mãn, nàng cảm thấy mình già đáng thương, từ khi cái này tiểu tặc sau khi xuất hiện, nhà mình lão tỷ liền không có đứng tại mình bên cạnh qua!

Chỉ có thể thành thành thật thật giao ra vạn thư thương...

Nàng là thật tâm không muốn giao ra, bảo bối này vũ khí, nàng dùng đến quá thuận tay, nhất là tại thần bí không gian thời điểm, cũng không chỉ một lần trợ nàng chém giết địch nhân, muốn bao nhiêu uy vũ liền có bao nhiêu uy vũ, căn bản không thể ngăn cản.

Tại gặp được du lăng tỷ về sau, nàng đều là bằng này đại triển thần uy a!

Một đường đều không cần du lăng tỷ xuất thủ!

Nhưng mà, hiện tại, nàng liền muốn đã mất đi bảo bối này vũ khí!

Nhìn xem nha đầu này kinh ngạc, Khương Dự cũng không nhịn được lộ ra một tia đắc ý ý cười, thu hồi vạn thư thương, nắm trong tay, một cỗ băng lãnh cảm nhận truyền đến, bên trong còn đút lấy tràn đầy năng lượng tử đạn.

Đến Địa Cảnh, kiếm laser tác dụng đã không đánh, tại vũ khí tầm xa bên trên, phải nhờ vào vạn thư súng.

Kiếm laser cũng không coi là xa xôi trình vũ khí, chỉ là có thể phát triển đến năm mét, xem như đền bù công kích khoảng cách.

Khương Dự nhẹ nhàng khởi động vạn thư thương, hoán đổi tới tay thương hình thức, hắn còn chưa hề sử dụng qua thứ này, lại là một trận biến hóa, vạn thư thương vậy mà biến thành một trương thật mỏng tấm thẻ, bị Khương Dự nhét vào hổ trảo một cái trong khe hở.

Ngọc Nghê con mắt trừng lớn, vừa sợ lại kỳ, nàng còn không biết, bảo bối này lại còn có thể chơi như vậy.

Cái này tiểu tặc, vậy mà không cao tố nàng, Ngọc Nghê tức giận đến răng cắn đến vang lên.

"Cái này thứ sáu núi, hiện tại là cái gì cái tình huống a?" Khương Dự hỏi Băng Du Lăng, hắn mới đến, tự nhiên muốn trước biết rõ ràng tình huống.

"Thứ sáu núi, chủ yếu chia sáu cái module, xung quanh năm cái khu vực, theo thứ tự là gió, tuyết, lửa, mộc, lôi, sau đó chính là trung tâm nhất tán loạn khu vực!" Băng Du Lăng cho Khương Dự giải thích đến.

"Tán loạn khu vực?" Khương Dự nghi hoặc, từ Băng Du Lăng cùng Liễu Miên Sanh trò chuyện lúc bối cảnh đến xem, hắn đại khái thẳng đến phong tuyết lửa Mộc Lôi, là cái gì tình huống nhưng tán loạn khu vực, liền triệt để không hiểu.

"Chúng ta bây giờ chỗ địa phương chính là tán loạn khu vực , bình thường là một chút vỡ vụn vô dụng di tích loại hình." Băng Du Lăng còn nói đến, đối với tán loạn khu vực, nàng cũng không phải là mười phần hiểu rõ, liền trước kia tư liệu đến xem, những địa phương này bình thường đều không có giá trị gì, cũng không có gì nguy hiểm, về phần huyễn cảnh cái gì, càng là không ai đụng phải.

Bất quá, liên tưởng đến hôm nay Khương Dự tao ngộ, nơi này sợ cũng không phải đơn giản như vậy! Băng Du Lăng lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ bên trong.

Khương Dự sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới, mình vị trí chính là tán loạn khu vực.

"Về phần gió, tuyết, lửa, mộc, lôi, là lấy tán loạn khu vực bên ngoài năm cái khu vực hoàn cảnh đặc thù mệnh danh."

Băng Du Lăng ngón tay ngọc, theo thứ tự chỉ năm cái phương hướng.

Hoàn cảnh đặc thù?

Khương Dự nghĩ lại ngày đó từ Băng Du Lăng trò chuyện bối cảnh chỗ nhìn thấy, nơi đó hẳn là tuyết, về phần Liễu Miên Sanh núi lửa bối cảnh, chính là phát hỏa.

Bất quá, lôi là bối cảnh gì, chẳng lẽ là một mực tại sét đánh?

"Kia trở lại chuyện chính, nơi này đều có cái gì bảo bối, cũng đều ở đâu?" Khương Dự lộ ra vẻ hưng phấn.

Băng Du Lăng kinh ngạc cười cười, Ngọc Nghê thì là nhếch miệng, đối với cái này tham tiền rất khinh thường!