Cái này phong bế chỉ có một cái hình tứ phương lỗ nhỏ trong phòng, Khương Dự bất đắc dĩ nhìn xem kia co quắp tại góc tường, run lẩy bẩy tiểu nữ hài.

Cái này huyễn cảnh không khỏi cũng quá chân thật, nếu như không phải kim sắc Lôi Long để hắn thấy được một đoạn chân chính cảnh tượng, hắn đều có chút không thể tin được trước mắt đều là giả.

Chỉ là, mình có đáng sợ như vậy sao, huyễn cảnh bên trong cô bé này dọa thành cái bộ dáng này?

Không, hẳn là thi triển ảo cảnh đồ vật nồi!

Như chính mình như vậy suất khí thiên chi kiêu tử, đối với tiểu nữ hài tới nói, hẳn là trời sinh tự mang lực tương tác hiệu quả. Khương Dự như vậy tự luyến nghĩ đến, lại hoàn toàn quên Ngọc Nghê tiểu nha đầu này đối với hắn ác liệt thái độ.

Phòng nhỏ bên trong, Khương Dự có chút đau đầu mà nhìn xem chung quanh, hết thảy trước mắt đều là ảo tưởng, vậy hắn lại phải đánh thế nào phá cái này huyễn tượng, mà lại coi như phá vỡ huyễn tượng, hắn lại làm như thế nào chạy ra cái này tự mang ẩn hình phong bế nơi chốn?

Về phần đối diện tiểu nữ hài, mặc dù nhìn rất đáng thương, Khương Dự nhưng không có quản nhiều, cái này mẹ nó đều là ảo tưởng, quản cũng không có gì ý nghĩa, chẳng lẽ lại còn có thể đem hư ảo thay đổi thành chân thực hay sao?

Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng tìm tới đột phá ảo cảnh phương pháp.

Nhớ tới, Khương Dự đã cảm thấy mình là thật không may cực độ, mới vừa vặn chạy ra tế đàn cái chỗ kia, lập tức lại bị nhốt ở, vẫn là huyễn cảnh cùng thực tế song trọng ngục giam, cái này nhất định là mất đi tự do một ngày!

Khương Dự khoanh chân, bắt đầu tu luyện lên luyện thần pháp, mặc dù luyện thần pháp mỗi ngày cũng chỉ có thể tu luyện nửa giờ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Khương Dự thông qua nghiên cứu luyện thần pháp tới thử lấy phá giải huyễn cảnh.

Cứ việc hi vọng xa vời, nhưng đây là Khương Dự trước mắt duy nhất có thể nghĩ tới phương pháp, cũng không thể ngồi chờ chết đi.

Phòng tối bên trong, chỉ có Khương Dự cùng bẩn thỉu váy liền áo tiểu nữ hài, đều chiếm một nửa.

Tiểu nữ hài gặp Khương Dự cũng không có chút nào cử động, mà lại người bên ngoài tựa hồ cũng không có tìm được nơi này, trong lòng không khỏi an định rất nhiều.

Chỉ là một ngày đào vong, nàng cái gì cũng không ăn, nước cũng không có uống, lúc này cả người đều hết sức yếu ớt, bờ môi đều khô cằn, nguyên bản liền thân thể gầy yếu, tại đói khát về sau, bụng lõm xuống dưới, nhìn dẹp đến có chút dị dạng.

Tiểu nữ hài đói khát lợi hại, muốn ra ngoài tìm đồ ăn, nhưng lại sợ người bên ngoài còn tại bắt nàng, cũng sợ nàng có chút dị động, sẽ khiến đối diện nam nhân kia không cao hứng, lại đem nàng bắt lại.

Phòng tối bên trong, thời gian cứ như vậy an tĩnh vượt qua...

"Ngươi, ngươi không đói bụng sao?" Tiểu nữ hài có chút sợ hỏi, thân thể khẽ run.

Khương Dự ở vào phá giải trong ảo cảnh, đối với tiểu nữ hài, chẳng quan tâm, gặp đây, tiểu nữ hài càng là không dám nói tiếp nữa.

Cuối cùng, nàng cắn răng, rón rén từ hình vuông trong lỗ nhỏ bò lên ra ngoài, đi tìm đồ ăn đi.

Tiểu nữ hài rời đi, để Khương Dự đối cái này huyễn cảnh càng là không nghĩ ra, hắn đối huyễn cảnh khối này hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là liên quan đến phương diện tinh thần, đối với phá giải càng là không có bất kỳ cái gì cụ thể hữu hiệu phương pháp.

Xem ra, sau khi đi ra ngoài muốn đền bù một chút phương diện này nhược điểm.

Khương Dự lại là không biết, có kim sắc Lôi Long bảo vệ, lại có luyện thần pháp tinh thần rèn luyện , bình thường huyễn cảnh đều đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là cái này thứ sáu núi huyễn cảnh không tầm thường, chính là đổi thành Địa Cảnh đỉnh phong đến cũng giống vậy không có cách.

Bị vây ở nơi này, tìm không thấy đường ra, tâm tình không khỏi có chút bực bội.

Khương Dự từ bỏ đối luyện thần pháp tu luyện, phương pháp này hiển nhiên không làm được, vậy cũng chỉ có thể thử nghiệm từ huyễn cảnh bản thân tìm ra sơ hở.

Hướng bốn phía nhìn một chút, nơi này cùng cảnh tượng chân thực rất giống, khác nhau ở chỗ cái sau bởi vì tuế nguyệt trôi qua đã trở thành phế tích.

Khương Dự nhíu mày, phỏng đoán cái này huyễn cảnh nói không chừng là quá khứ cái nào đó thời gian điểm sự tình lần nữa diễn dịch, cũng chính là chuyện thật triển khai.

Một trận tất tất tác tác thanh âm, cái kia váy liền áo tiểu nữ hài lại bò lên tiến đến, trong tay che lấy mấy con kiến con ve, đã chết đi, hiển nhiên là vừa rồi tại bên ngoài bắt, nàng ngồi xổm tiến trước đó vị trí, cầm lấy một con châu chấu, cẩn thận từng li từng tí hướng miệng bên trong nhét.

Khương Dự nhìn xem tiểu nữ hài ăn châu chấu, trong đầu lại có chút hồi ức nhớ tới, kia là hắn vừa tới la hư đại lục thời điểm, vì sống sót, cũng thường xuyên lấy một chút dưới mặt tuyết mặt côn trùng làm thức ăn, theo lão khất cái sau càng là như vậy, thường thường côn trùng vẫn là trân quý đồ ăn, để bọn hắn hai người cao hứng tốt một đoạn thời gian.

"Ngươi cũng nghĩ ăn sao?" Váy liền áo tiểu nữ hài nhìn xem Khương Dự nhìn chằm chằm trong tay nàng châu chấu, có chút chần chờ đưa một cái châu chấu cho Khương Dự.

Khương Dự hơi sững sờ, hắn nhìn chằm chằm châu chấu chỉ là bởi vì nhớ tới đi qua một ít sự tình, không nghĩ tới lại bị váy liền áo tiểu nữ hài hiểu lầm, còn đem thức ăn của mình phân cho hắn.

Khương Dự lắc đầu, trong lòng lại tại suy tư, mình muốn đi ra ngoài, vẫn là được nhiều từ huyễn cảnh bản thân tìm đột phá khẩu, không thể một vị bài xích huyễn cảnh, vừa nghĩ như thế, Khương Dự trong lòng một ít bao phục cũng buông xuống.

Khương Dự lấy ra một chút tươi mới đồ ăn, đem nó bày ra, huyễn cảnh cũng không có làm Khương Dự tự thân vật phẩm chịu ảnh hưởng, này cũng xem như một tin tức tốt.

"Châu chấu không trả ăn, vẫn là ăn của ta đi..." Khương Dự đối tiểu nữ hài nói.

Khương Dự sắc mặt lộ ra tiếu dung, dọn xong đồ ăn ngẩng đầu, những thức ăn này đều là khó được trân tu, không ít vẫn là Địa Cầu ẩm thực văn hóa bên trong , người bình thường gặp đều sẽ rất sợ hãi thán phục, thậm chí chảy nước miếng, nhưng là, khi hắn nhìn thấy váy liền áo tiểu nữ hài biểu lộ lúc, tiếu dung lại là cứng ngắc lại.

Kia là một trương tràn đầy kinh hoảng sợ hãi mặt, không có chút nào nhìn thấy thức ăn ngon khát vọng, mà là nhìn thấy độc dược, tay đều đang phát run.

Khương Dự kinh ngạc, đối với váy liền áo tiểu nữ hài phản ứng quá mức ngoài ý muốn, thậm chí có chút không biết làm sao.

Nhưng mà, càng khoa trương hơn còn tại đằng sau...

Tiểu nữ hài vứt xuống trong tay châu chấu, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trán chạm đất, nhiếp nhiếp phát run, một bộ không dám mạo hiểm phạm, cung kính mà e ngại, sợ bị trừng phạt bộ dáng.

Là mình thật là đáng sợ, vẫn là đồ ăn thật là đáng sợ? Khương Dự mặt đen, thu hồi đồ ăn.

Hắn luôn cảm thấy cái này huyễn cảnh thiết kế có vấn đề, không có đem cái kia nên mê đảo ngàn vạn thiếu nữ mặt đẹp trai cân nhắc đi vào.

"Ta đem đồ vật thu lại." Khương Dự thử nói.

Nghe vậy, váy liền áo tiểu nữ hài cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu trông thấy kia một đống đồ vật biến mất, mới chẳng phải sợ hãi, đứng dậy nhặt lên châu chấu tiếp tục ăn, nhưng đối với Khương Dự, là cũng không dám nhìn một cái, cái này khiến Khương Dự càng bất đắc dĩ.

Khương Dự im lặng, chính là một chút đồ ăn, coi như xa hoa điểm, về phần sợ thành như vậy sao?

Khương Dự cũng không hiểu rõ tiểu nữ hài suy nghĩ trong lòng.

"Hẳn là ngay tại kề bên này, ta nhìn thấy nàng ra tìm đồ ăn..." Bên ngoài, một trận hung ác thanh âm truyền đến, dùng Khương Dự nói, chính là nghe xong cũng không phải là người tốt.

"Hừ, một cái thánh nô, lại có bản lãnh gì đào thoát? Lập tức đem người tìm ra!" Đây là một cái băng lãnh đến cực điểm giọng nữ.

Sau đó, chính là tất tất tác tác các loại tìm kiếm âm thanh, trốn ở Khương Dự đối diện góc tường tiểu nữ hài toàn thân đều đang phát run, ánh mắt bên trong đã là sợ hãi, lại dẫn một tia chờ mong, hi vọng những người kia tìm không thấy nàng.