"Đến ta thần trộm trong túi đồ vật, còn không có đồng dạng ra!" Chung Vô Tích ánh mắt mang theo lãnh ý nói.

Đứng tại bảo khố trước trên đất trống, hắn một thân màu đen y phục dạ hành, mũ trùm đội ở trên đầu, mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra một đôi lạnh lẽo hai mắt.

Trên người hắn, một cỗ vô hình khí thế hướng ra phía ngoài khuếch tán, rất là cao ngạo.

Khương Dự thấy âm thầm kinh hãi.

Gia hỏa này, cái này đẹp trai, giả bộ ta cho max điểm.

Nghe vậy, Chu gia gia chủ sắc mặt xanh lét.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể bắt lấy, nghiêm hình bức cung, đạt được cái này thần trộm trước kia trộm bảo vật, cũng là tốt!

Vừa nghĩ đến đây, Chu gia gia chủ toàn thân khí thế nhất thời, thân thể khôi ngô, độc thuộc về nửa bước Địa Cảnh tu vi uy áp tại phiến thiên địa này lan tràn.

Chỉ là trong nháy mắt, Chu gia gia chủ liền bay thẳng mà ra, một quyền hướng Chung Vô Tích oanh tới.

Quyền âm bạo vang, linh lực rì rào, một cỗ ngang nhiên lực lượng hướng bốn phía bắn ra, truyền đến người chung quanh trong tai, trái tim không khỏi đau xót.

Thần trộm Chung Vô Tích tốc độ quá nhanh, nhất định phải nhất cử có thể bắt được, phòng ngừa cái này trơn trượt gia hỏa đào tẩu.

Chu gia gia chủ nồi đất lớn nắm đấm, cùng hắn tốc độ cực nhanh phía dưới, lực lượng cùng tốc độ đều xem trọng, hướng Chung Vô Tích đánh tới.

Trong mắt vẻ ngoan lệ lấp lóe.

Thần trộm Chung Vô Tích trong mắt cực kỳ thận trọng, tu vi của hắn mặc dù cùng thế hệ trẻ tuổi bên trong, thuộc về đỉnh tiêm hệ liệt, đã tới Dịch Cảnh bảy tầng, thực lực cũng không bình thường, chính là Dịch Cảnh tám tầng cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Nhưng là, đối mặt Chu gia gia chủ cái này sống cao tuổi rồi nửa bước Địa Cảnh, tuyệt không phải địch.

Chu gia gia chủ nắm đấm ở trong mắt Chung Vô Tích phóng đại, cùng trong nháy mắt, Chung Vô Tích mũi chân giẫm mạnh, thân hình tốc độ tăng lên tới cực hạn, giống như là tơ liễu, trong gió phất phới, như mộng như ảo, để cho người ta không phân rõ người phương vị.

Chu gia gia chủ ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Loại này tiểu thủ đoạn, thì có ích lợi gì!

Nhưng là, ngay tại hắn ý niệm chớp động gian, hai cây mảnh như lông trâu kim châm cứu, chẳng biết lúc nào từ Chung Vô Tích trong tay bay ra, bắn thẳng đến Chu gia gia chủ hai mắt, trong chớp mắt đã đến mí mắt.

Trộm tinh túy, ngay tại ở xuất kỳ bất ý.

Chu gia gia chủ sắc mặt giật mình, cái này thần trộm, quả nhiên gian hoạt!

Mí mắt vội vàng nhắm lại, linh lực bảo vệ, kim châm cứu rơi vào trên mí mắt, phát ra kim loại tiếng va chạm, sau đó, rơi xuống đất.

Chu gia gia chủ mí mắt lộ ra hai cái cực kỳ nhỏ bé lỗ nhỏ, nhưng là, ngay cả làn da đều không có bắn thủng.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng Chu gia gia chủ trong lòng lãnh ý càng tăng lên, nắm đấm của hắn, cũng không có bởi vì nhắm mắt mà mảy may dừng lại, vẫn như cũ khí thế như hồng, xuyên phá không khí mà tới.

Chung Vô Tích cử động, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng là, nhưng vào lúc này, đầu của hắn đột nhiên tê rần, nắm đấm một chầu.

"Cái này kim châm cứu, có độc!" Trong lòng bỗng nhiên kinh.

Kim châm cứu chỉ là phá một điểm da, chính là có độc, đối Chu gia gia chủ ảnh hưởng cũng chỉ là một điểm.

Nhưng chính là điểm này, để thần trộm Chung Vô Tích tìm được cơ hội, thần bí bộ pháp để tốc độ của hắn so với nửa bước Địa Cảnh đều không chậm bao nhiêu.

Cùng Chu gia gia chủ thân hình dừng lại trong nháy mắt, liền bắn ra, đồng thời, theo thân thể của hắn lên cao, vô số kim châm cứu, như Thiên Nữ Tán Hoa hướng bốn phía rơi xuống.

Đâm đâm đâm ——

Yếu ớt đâm thủng âm thanh truyền ra, dày đặc kim châm cứu, vì Chung Vô Tích phá vây mở ra một tia cơ hội.

Chung Vô Tích thân hình huyễn ảnh cùng mảnh không gian này lướt qua, xông phá trùng điệp đám người, như một con bay nhạn, chỗ xung yếu hướng Vân Tiêu.

Hai cái Dịch Cảnh đỉnh phong muốn ngăn cản, nhưng bọn hắn khẽ dựa gần, liền gặp kim châm cứu công kích, cảm giác đau đớn trong nháy mắt tê liệt thần kinh.

Loại này tê liệt cảm giác thời gian rất ngắn, nhưng ở tác dụng trong lúc đó, thân thể khó mà động đậy.

Ở đây, đối thần trộm Chung Vô Tích có uy hiếp, cũng chỉ có ba người này, đều bị kiềm chế một hơi thời gian, về phần những người khác, như không khí không có gì.

Hắn là thần trộm, luận tu vi chỉ có Dịch Cảnh bảy tầng, coi như miễn cưỡng có thể càng một tầng khiêu chiến, nhưng hắn lợi hại nhất, vĩnh viễn không phải chính diện chiến đấu, hắn muốn chạy trốn, chính là nửa bước Địa Cảnh cũng đừng nghĩ ngăn lại!

Chung Vô Tích xông ra, nửa hơi thời gian, liền muốn xông ra phủ đệ.

Mà lúc này, Chu gia gia chủ cùng mặt khác hai cái Dịch Cảnh đỉnh phong lão nhân, thần sắc đại biến, vội vàng đuổi sát mà đi.

"Mơ tưởng trốn!" Chu gia gia chủ nói.

Nhưng là, trong lòng bọn họ ý thức được rất có thể thật không đuổi kịp, cái này thần trộm thật quá trơn trượt.

Khương Dự cũng là giật mình, không nghĩ tới lại thật để gia hỏa này cho chạy trốn.

Đột nhiên!

Một trận màu xanh thẳm quang mang nở rộ, không biết nơi nào phát xạ mà ra, đập nện cùng Chung Vô Tích phía trước, để Chung Vô Tích thân hình dừng lại.

Chính là một trận này, để nguyên bản khả năng chạy thoát hắn, lần nữa rơi vào Chu gia gia chủ cùng hai vị Dịch Cảnh đỉnh phong trong vòng vây.

Chung Vô Tích lập tức mồ hôi lạnh ứa ra!

Lần này, là thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Công kích này quá nhanh, cứ việc không gây thương tổn được hắn, nhưng đánh trúng, vẫn như cũ sẽ để cho tốc độ giảm bớt.

Cùng hắn trong điều tra, tuần này nhà, hẳn không có người có thể làm được điểm ấy a.

Khương Dự im lặng, cái đồ chơi này không phải siêu lạp tử thúc sao?

Cái này biến cố, trong lúc nhất thời, đều để hắn ngu ngơ chỉ chốc lát.

Nhưng là, càng lớn biến cố ở phía sau, để Khương Dự kém chút gặp sử thượng lớn nhất tai nạn.

Chẳng biết lúc nào...

Chung quanh một tên hộ vệ, vậy mà rời đi đội ngũ, đi vào cái này bảo khố nơi hẻo lánh, trong lúc vô tình đem Khương Dự ngăn ở nơi đây, bắt đầu cởi quần.

"Thật sự là nín chết ta, trước giải phóng lại nói."

Cái này hộ vệ mang theo một tia thư sướng nói.

Khương Dự lúc này mới kịp phản ứng, quá sợ hãi, kém chút nhảy dựng lên.

Cái này thứ gì, đi cái thần, liền có một con chim nhỏ nghĩ vẩy nước.

Quá kinh khủng, còn tốt, kịp thời kịp phản ứng.

Nhưng cái này hộ vệ liên tiếp góc tường, vừa vặn đem Khương Dự ngăn chặn.

"Ta dựa vào!" Khương Dự không thể nhịn.

Nhấc chân chính là một đá, chính trúng hồng tâm.

Không có chút nào cảnh giác hộ vệ, bén nhọn đau đớn truyền đến.

Một tiếng đâm rách Vân Tiêu thê thảm vô cùng kêu đau đớn truyền ra.

Chính là xa xa Chu gia gia chủ ba người cùng Chung Vô Tích đều không tự giác quay tới nhìn thoáng qua.

"Cái này. . . Nơi này có người, ta bị tập kích!" Cái này hộ vệ nước mắt nước mũi chảy một mặt, sắc mặt nhăn nhó hướng chung quanh hộ vệ hô to.

Khương Dự hất lên áo tàng hình, dùng sức đem hộ vệ này đẩy ra.

Trong lòng của hắn rất im lặng, cái này mẹ nó cái gì vận khí, lúc đầu lẫn mất hảo hảo đang xem vở kịch, kết quả một cái đi tiểu hộ vệ ngạnh sinh sinh đem hắn từ bên dưới sân khấu kịch kéo đến trên sân khấu.

"Cái gì có người? Nơi nào có người?" Bên cạnh một tên hộ vệ cau mày nói.

Đồng thời, chung quanh hộ vệ đều hướng nơi đây vây tới, mặc dù không biết rõ tình huống, nhưng bọn hắn gặp ngã xuống đất hộ vệ đau đớn rất sâu, không giống giả.

Khương Dự gặp đây, cũng tự biết, sợ là không có né.

Đã như vậy...

Vậy thì nhanh lên chạy đi!

Khống chế trọng lực chi tâm, Khương Dự thể trọng xuống đến nhẹ nhất, thân hình nhảy một cái, giẫm cùng một tên hộ vệ trên đầu, nhảy lên lão cao, ước chừng mấy trăm mét không trung, sau đó một khối ván trượt bay xuất hiện, chở hắn chạy trốn.

Cái này một hệ liệt động tác, như nước chảy mây trôi, Khương Dự không khỏi nhẹ nhàng thở ra, âm thầm may mắn, còn tốt xế chiều hôm nay một mực tại luyện tập thấp trọng lực tình huống dưới thân pháp.

Tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, nhảy vọt độ cao, càng là nhẹ nhõm đạt tới mấy trăm mét, chỉ là sẽ thụ không khí lực cản ảnh hưởng, càng cao tốc độ càng chậm.