Thiếu niên áo trắng, thiếu niên áo tím, Lưu Phong Kiều cùng khôi ngô thiếu niên bốn người vốn là đối thủ, đều hiểu nhau, lúc này phối hợp lại, càng là mật thiết.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí, lưỡi búa, Tử Phong giăng khắp nơi, đánh úp về phía Cửu Âm chim.

Cửu Âm chim không có miệng bên ngoài ngũ quan, hoàn toàn nhìn không ra nét mặt của nó, nhưng liền tình huống mà nói, đều biết phẫn nộ của nó.

Nó cánh đại trương, bay vút lên, lộ ra nó con kia độc chân, mu bàn chân hiện lên màu xám đen, móng vuốt vừa dài lại sắc bén, tràn ngập trận trận âm khí.

Một trảo vung vẩy, âm khí càng là nồng đậm, vô số âm khí hướng bọn hắn đánh tới, tràn ngập cả vùng không gian, che đậy tất cả mọi người tầm mắt.

Khương Dự giật mình, vội vàng lui lại, loại tình huống này, bị ngộ thương sẽ không tốt.

Cửu Âm chim toàn thân xanh đen lông vũ dựng đứng, từng cây bén nhọn chi vật từ lông vũ bên trong bay ra, bắn về phía đám người.

Trong lúc nhất thời, kêu đau đớn âm thanh nổi lên bốn phía, đều đến từ những cái kia Dịch Cảnh ba bốn tầng Thiên Chú Thành đệ tử, bén nhọn chi vật rất là sắc bén, trực tiếp xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Tất cả mọi người chỉ tới kịp che khuất yếu hại, địa phương còn lại, đều bị xuyên ra mắt thường, âm khí hủ thực huyết nhục.

Thiếu niên áo trắng bốn người gặp này vội vàng rút về công kích trở về thủ, bởi vì coi như bọn hắn có thể một kích đánh trúng Cửu Âm chim, tại dạng này thế công dưới, bọn hắn cũng nhất định trọng thương thậm chí tử vong.

Cái này Cửu Âm chim, còn thật là khó dây dưa, dù là ở vào suy yếu kỳ, thủ đoạn cũng tầng tầng lớp lớp!

Cùng một trận công kích về sau, Cửu Âm chim ngừng lại.

"Đáng chết, cái này âm khí tính ăn mòn mạnh như thế, thấy máu liền tan!" Khôi ngô thiếu niên sắc mặt khó chịu khẽ nói, rút ra trên cánh tay một cây bén nhọn vật, miệng vết thương âm khí tràn vào, huyết nhục hư thối.

Hắn vội vàng xuất ra một bình dược thủy đổ vào phía trên, lại lấy ra một trương miếng vải đen hoàn toàn bao trùm, phòng ngừa cùng âm khí lần nữa tiếp xúc.

Làm lấy đồng dạng chuyện còn có mặt khác ba người thiếu niên, cùng như thế dày đặc trong công kích, cho dù là bọn họ thực lực phi phàm, nhưng cũng trúng hai, ba cây.

Bọn hắn sắc mặt biến thành màu đen, ở vào bất lợi địa vị, để bọn hắn trong lòng có chút hơi trầm xuống.

Thiếu niên áo trắng bốn người đều là ánh mắt lãnh quang cùng sát ý bắn ra bốn phía, tròng trắng mắt ẩn ẩn có chút đỏ lên.

Như vậy xuống dưới, cái này Cửu Âm chim suy yếu kỳ liền muốn qua, đến lúc đó đừng nói chém giết nó, chính là cái mạng nhỏ của bọn hắn đều sẽ gặp nguy hiểm.

"Tốt,

Đừng giấu nghề, đem thủ đoạn cuối cùng đều xuất ra, không phải sẽ rất phiền phức!" Thiếu niên áo trắng từ tốn nói.

Nghe vậy, còn lại ba người ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó khẽ cười một tiếng.

"Đã như vậy, liền mau chóng giải quyết đi!" Thiếu niên áo tím ngạo nghễ nói.

Lưu Phong Kiều cùng khôi ngô thiếu niên gật gật đầu.

Mặc dù bọn hắn hiểu nhau, nhưng ở đệ tử mới thi đấu về sau, liền cơ hồ không có lại giao thủ qua, cho dù có, cũng là chạm đến là thôi, trong lúc đó trong khoảng thời gian này, mọi người khẳng định đều lại có mới thủ đoạn cùng át chủ bài.

Khôi ngô thiếu niên vứt bỏ trong tay đại bản búa, lại từ tu di nhẫn bên trong xuất ra một thanh búa, cây búa này, toàn thân màu đen, không có lưỡi búa, lực lượng cảm giác mười phần.

Cây búa này vừa rơi vào trong tay hắn, khôi ngô thiếu niên cả người đều là trầm xuống, bàn chân đều lâm vào dưới mặt đất mấy phần.

"Dịch Phẩm tám mạch hắc búa sao? Trả cùng hắn tu tập công pháp tương xứng." Thiếu niên áo trắng ba người sững sờ.

Khôi ngô thiếu niên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân đỏ lên, từng đợt linh lực màu đen từ trên người hắn hiện lên, tiến vào hắc búa, thân thể nhảy lên, liền hướng Cửu Âm chim giận bổ mà đi.

Cửu Âm chim cảm nhận được nguy cơ, hai cánh mãnh phiến, từng cây bén nhọn vật bay ra, thẳng biểu hướng khôi ngô thiếu niên.

"Không cần tránh, ta đến vì ngươi cản!" Thiếu niên áo tím nói, lúc này cùng toàn lực hợp tác thời khắc, trước kia ân oán tạm thời buông xuống.

Hắn vừa mới nói xong, ngay tại bén nhọn chi vật muốn đâm đến khôi ngô thời điểm, trong tay cây quạt bỗng nhiên một cái, một trận Thanh Phong bay lên.

Thân thể của hắn mặt ngoài, một trận thanh quang bắn ra bốn phía, tạo thành Thanh Phong lại so vừa rồi Tử Phong, uy lực mạnh không chỉ một lần, chung quanh âm khí nồng nặc đều bị tạm thời thổi tan, những cái kia bén nhọn chi vật, rơi vào Thanh Phong bên trong, tức thời dừng lại, nửa bước khó đi, sau đó rơi xuống đất.

Khôi ngô thiếu niên không có lo lắng, hai tay hắc búa hướng Cửu Âm chim giận bổ mà đi.

Cửu Âm chim hét lên một tiếng, tựa như quỷ, cánh vội vàng hướng khôi ngô thiếu niên đập mà đi.

Hắc búa rơi vào Cửu Âm chim trên cánh, lập tức, xương vỡ vụn thanh âm vang lên, Cửu Âm chim kêu đau đớn một tiếng, một cái khác cánh hướng khôi ngô thiếu niên vỗ, đem nó đánh ra, khôi ngô thiếu niên liên phun ba miệng máu tươi.

Nhưng là, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, tiếp xuống, liền liếc áo thiếu niên cùng Lưu Phong Kiều.

Cùng là đệ tử mới mười vị trí đầu, điểm ấy bọn hắn có lẽ còn là có thể giải quyết.

Cửu Âm chim một cái cánh gặp khó, chỉ có thể rơi trên mặt đất, dùng một chân chèo chống, cái này không thể nghi ngờ hạn chế hắn con kia móng vuốt.

Thiếu niên áo trắng cùng Lưu Phong Kiều gặp đây, hai thanh sáng như tuyết kiếm một đâm một trảm.

Lưu Phong Kiều trong miệng quát khẽ, một cỗ tựa hồ muốn vỡ vụn đại địa kiếm khí từ hắn trên thân kiếm bắn ra, đây là chuẩn Địa phẩm kiếm pháp, liệt địa kiếm!

Một kiếm chém ra, kiếm chưa đến, Cửu Âm chim xanh đen lông vũ lại bắt đầu đứt gãy, nhưng cái này một uy lực to lớn kiếm, lại không phải chém về phía chỗ yếu hại của nó, mà là... Nó độc chân!

Cửu Âm chim kêu lên một tiếng giận dữ, một chân vội vàng nhảy một cái, còn lại cánh vung vẩy, miễn cưỡng bay lên né qua.

Nhưng ngay sau đó, thiếu niên áo trắng đoạt mệnh một kiếm liền đến, thẳng tắp một kiếm, chỉ có mũi kiếm một điểm, mang theo vô tận sát cơ.

"Phốc thử!" Kiếm nhập huyết nhục thanh âm vang lên, thiếu niên áo trắng cả thanh kiếm tất cả đều cắm vào Cửu Âm chim ngực bụng bên trong, cho đến lút cán.

Gặp đây, tất cả mọi người là mắt lộ ra vui mừng.

Cửu Âm chim lệ khiếu một tiếng, thanh âm vô cùng thê lương!

"Cứ như vậy liền giải quyết!" Khương Dự nhìn xem một màn này, bất luận là Cửu Âm chim thần kỳ thần thông, vẫn là thiếu niên áo trắng bọn hắn cường hãn thực lực, đều để tâm hắn kinh không thôi.

Nguyên bản chiến thắng Dịch Cảnh năm tầng Tiểu Uy Vương, trả để trong lòng của hắn có chút đắc ý, nhưng lúc này gặp biết đến thiếu niên áo trắng bốn người thực lực, mới biết được, kia Tiểu Uy Vương thật sự là cay gà, cùng cảnh thực lực, sợ là nơi này bất kỳ người nào đều có thể tuỳ tiện miểu sát hắn.

"Quả nhiên, đây chính là đỉnh tiêm thế lực cùng bình thường thế lực nhỏ chênh lệch, đơn giản trên trời dưới đất!"

Khương Dự thổn thức không thôi.

Chúng Thiên Chú Thành đệ tử trên mặt đều lộ ra nét mừng, một trận chiến này, cuối cùng kết thúc, bọn hắn đều bị thương không nhẹ, cuối cùng không cần lại bồi tiếp cái này bốn cái đồ biến thái đến thảo phạt bực này hung thủ.

Đang nhìn sau trận chiến này, bọn hắn đều đối thiếu niên áo trắng bốn người thật sâu tin phục, trước đó bọn hắn trả ôm lấy may mắn tâm lý, nghĩ đến có thể có cơ hội thay thế bọn hắn.

Nhưng bây giờ, thực lực thế này, chênh lệch quá lớn, không hổ là đệ tử mới mười vị trí đầu, những người này sợ là sẽ phải một mực trở thành bọn hắn trên đầu tồn tại, đoán chừng không có cái nào đệ tử mới có thể đánh vỡ.

Thiếu niên áo trắng bốn người sắc mặt đều có chút tái nhợt, nhưng còn tại cuối cùng giải quyết.

"Kíu kíu..." Đúng lúc này, một trận sắc nhọn thanh âm vang lên.

Kia sắp ngã xuống Cửu Âm chim, trên người âm khí đột nhiên trở nên cực độ nồng nặc lên, vô số linh khí từ ngoại giới chen chúc mà vào, để nó thụ thương chi địa cực tốc khỏi hẳn, khí thế trên người liên tục tăng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người kêu sợ hãi!

Thiếu niên áo trắng cũng là trong lòng có loại không muốn dự cảm, chợt, hắn kịp phản ứng, thần sắc đại biến, "Cửu Âm chim suy biến kỳ kết thúc, chạy mau!"

Thiếu niên áo trắng, để tất cả mọi người là quá sợ hãi, suy biến kỳ kết thúc Cửu Âm chim, Dịch Cảnh chín tầng, thực lực hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Bọn hắn đều hoảng hốt chạy bừa ra bên ngoài bỏ chạy.

Thiếu niên áo trắng bốn người cực không cam tâm.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, vì cái gì hết lần này tới lần khác ở thời điểm này?

Rõ ràng bọn hắn đều đã cơ hồ giết chết Cửu Âm chim, nhưng suy biến kỳ kết thúc, Cửu Âm chim tất cả thương thế đều sẽ khôi phục, thực lực trở lại đỉnh phong, ý vị này cố gắng trước đó toàn bộ phó mặc.

Mà lại, bọn hắn còn đem có sinh mệnh nguy hiểm.

Chỉ thiếu một chút, bọn hắn liền có thể đạt được tử Kim Long tức giận, để thực lực tiến thêm một bước, nhất là thiếu niên áo trắng, hắn cùng đệ tử mới trung vị liệt thứ hai, gần với liễu bông vải sênh.

Hắn còn muốn, lần này qua đi, tu vi đến Dịch Cảnh sáu tầng, liền có thể đi khiêu chiến liễu bông vải sênh.

Mặc dù liễu bông vải sênh chưa từng có hoàn toàn biểu hiện qua thực lực bản thân, nhưng hắn đoán chừng hẳn là cùng Dịch Cảnh sáu tầng, không có khả năng cao hơn nữa, kia không phù hợp lẽ thường.

Bởi vì không có người, cùng mới tiến Thiên Chú Thành thực lực cứ như vậy kinh khủng!

Nhưng bây giờ, hết thảy hóa thành bọt nước, kế hoạch thất bại, bọn hắn cũng chỉ có thể tranh thủ bảo mệnh, về phần đệ tử khác, bọn hắn hoàn toàn không để ý tới, sinh tử từ mệnh.

Còn lại Thiên Chú Thành đệ tử, trông thấy một màn này, mới vừa rồi còn uy vũ bất phàm bốn người, hiện tại chạy trốn chật vật như thế, như thế không chút do dự, tựa như rơi xuống phàm trần thần tiên.

Nhưng là, ngay sau đó cảm giác nguy cơ liền để bọn hắn không kịp nghĩ nhiều như vậy, nhao nhao điên cuồng đào tẩu.

Ngay cả kia bốn cái đồ biến thái đều chạy, bọn hắn lưu tại nơi này không phải muốn chết sao?

Khương Dự nhìn xem cái này cùng với hí kịch một màn, vô ý thức cũng nhấc chân vừa chạy, biểu ra thật xa, đây là trường kỳ đã thành thói quen.

Nhưng là, đang chạy ra một khoảng cách về sau, hắn liền vỗ đầu một cái, lại chạy về, trong lòng phiền muộn, mình toàn bộ khoa học kỹ thuật vũ trang, sợ cái gì?

Có lẽ không có cách nào đánh qua cái này Cửu Âm chim, nhưng coi như Cửu Âm chim khôi phục, muốn làm bị thương hắn cũng là không thể nào.

Khương Dự ẩn lấy thân, tựa vào vách tường, muốn thừa dịp Cửu Âm chim truy kích thời điểm, trộm nhập hậu phương động quật.

Cửu Âm điểu khí thế bất phàm, xanh đen lông vũ quang trạch đoạt người nhìn dáng vẻ, liền muốn hoàn toàn phục hồi như cũ.

Các đệ tử đều chạy ra một khoảng cách, Khương Dự đã không nhìn thấy bóng người, hắn chờ đợi, liền chờ Cửu Âm chim hoàn toàn phục hồi như cũ lao ra báo thù.

Nhưng là, mấy hơi về sau, khí thế kia bất phàm Cửu Âm chim đột nhiên khí thế một tiết, tựa như thoát hơi bóng da, toàn bộ chim đều uể oải.

Những cái kia phục hồi như cũ vết thương, lần nữa vỡ ra, so với trước đây, còn nghiêm trọng hơn.

Khương Dự sững sờ, nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? Đã nói xong khôi phục về sau lao ra báo thù đâu? Làm sao một chút suy sụp?"

Khương Dự im lặng, hắn đã hiểu được, cái này xấu chim thật đúng là thông minh, gặp tự thân ở vào tình thế nguy hiểm, cố ý phô trương thanh thế, dọa đi địch nhân, vì tự thân thắng được sinh cơ.

"Thế giới này, ngay cả một con xấu như vậy chim đều như vậy gian trá, về sau, mình đơn thuần như vậy, thật phải cẩn thận a, không thể bị lừa!" Khương Dự thở dài.

Chỉ là đáng tiếc, hắn lưu lại, con chim này mưu kế chú định thất bại, Khương Dự xuất ra kiếm laser, đi đến Cửu Âm chim trước mặt.

Đỏ mang lấp lánh, Khương Dự một kiếm quét ra, đem Cửu Âm chim đầu lâu chém xuống.

Ngay tại lúc đó, cùng Cửu Âm chim dưới bụng chỗ, một đoàn tử kim Long khí phát ra có chút quang mang, Khương Dự hiếu kì, đem nó thu lấy ra.

Cái này tử kim Long khí, cùng nhạt Kim Minh hiển khác biệt, đụng vào phía dưới, không phải ấm áp cảm giác mà là có chút băng lãnh, mang theo mãnh liệt uy nghiêm cảm giác.

Mà lại cái này tử kim Long khí, cũng không phải nửa canh giờ, mà muốn trọn vẹn ba ngày mới có thể hoàn toàn tiêu tán.

"Đáng tiếc, như thế nào đi nữa, đối với hắn mà nói cũng là phế vật!" Khương Dự nhếch miệng.

Trong lòng phi thường phiền muộn, rõ ràng như vậy trân quý bảo vật, rơi vào trong tay mình, vậy mà một chút tác dụng đều không có, chỉ có thể chờ đợi lấy hắn tiêu tán.

"Được rồi, trước thu lại , chờ tìm tới Cửu Âm Hoa sau đi gặp Liễu huynh, sau đó tiễn hắn đi." Khương Dự nói thầm một tiếng, sau đó hướng trong động quật đi đến.

Trong lòng của hắn mang theo chờ mong, Cửu Âm Hoa, hẳn là liền tại bên trong, chỉ cần tu vi tăng lên, tinh thần lực cũng sẽ càng nhanh tăng lên, chế tạo khoa học kỹ thuật uy lực mới có thể càng mạnh.

Nhưng là, hắn đồng dạng phi thường cẩn thận, cái này động quật sâu không thấy đáy, một mực hướng dưới mặt đất xâm nhập, có Cửu Âm chim, không có nghĩa là liền không có cái khác hung cầm mãnh thú.

Khi tiến vào cái này lối đi hẹp về sau, Khương Dự một đường quanh co khúc khuỷu, tựa như cùng xoắn ruột bên trong đồng dạng hành tẩu, không bao lâu, cuối cùng đến một cái tương đối rộng lớn thông đạo.

Mà ngoài hang động mặt, thiếu niên áo trắng bốn người, liều mạng bỏ chạy, vọt ra, tìm phụ cận một cái chỗ an toàn tu dưỡng, mà không quá nửa khắc, bọn hắn liền phát hiện, cơ hồ tất cả Thiên Chú Thành đệ tử đều trốn thoát.

Mà Cửu Âm chim, cũng không có đuổi theo ra.

"Không đúng!" Thiếu niên áo trắng đột nhiên trầm giọng nói.

"Thế nào?" Khôi ngô thiếu niên ồm ồm hỏi, hắn bị thương, tâm tình thật không tốt.

"Chúng ta bị lừa, Cửu Âm chim nhất định đang hư trương thanh thế, chẳng thế khôi phục không có khả năng không đuổi giết chúng ta!" Thiếu niên áo trắng lạnh giọng nói.

Thiếu niên áo trắng, để tất cả mọi người là mãnh kinh, chau mày.

"Chúng ta trở về!" Thiếu niên áo trắng nói.

Còn lại ba người không chút do dự, theo sát lấy hắn, một lần nữa trở lại động quật.

Đệ tử còn lại hai mặt nhìn nhau, trong lòng do dự, nghĩ đến mới vừa rồi hung hiểm, đều không muốn lại trở lại cái chỗ kia.

Nhưng là, vẫn là có một số nhỏ đệ tử, răng khẽ cắn, dự định đi theo lấy bốn người này.

Dù sao, cùng bọn hắn tự thân không đủ mạnh tình huống dưới, phụ thuộc cường giả là lựa chọn tốt nhất, quan hệ về sau tiền đồ.

Động quật hoàn toàn như trước đây hắc ám, thiếu niên áo trắng đều là sắc mặt âm u, nhìn trước mắt đầu lâu bị chém đứt Cửu Âm chim.

Tâm tình của bọn hắn đều chìm đến đáy cốc.

"Tốt một con hoàng tước!" Thiếu niên áo tím hừ nhẹ nói.

Ánh mắt của bọn hắn quên hướng cái kia nhỏ bé lối vào.

"Chúng ta trở về kịp thời, huyết dịch còn không có khô cạn, động tác của hắn không có khả năng nhanh như vậy, cho nên, khẳng định tiến vào bên trong. " thiếu niên áo trắng sắc mặt băng lãnh.

Những người còn lại đều nhẹ gật đầu, sau đó phi tốc tiến vào trong thông đạo.

Khương Dự trong tay tích tích vòng tay đột nhiên truyền đến tiếng cảnh báo, hắn giật mình, vội vàng mở ra.

"Những người này tại sao lại trở về rồi?"

Khương Dự trong lòng khẩn trương, hắn một đường tiến đến, vẫn là không có tìm tới Cửu Âm chim ở nơi nào, một chút tung tích đều không có.

Thẳng đến đều đến cuối lối đi, vẫn là rỗng tuếch, không có hung cầm mãnh thú, cũng không có Cửu Âm Hoa.

"Chẳng lẽ, ta bị bản đồ này lừa?" Khương Dự nghi hoặc.

Chỉ là, vì cái gì, đoạn đường này, luôn luôn cảm giác có cái gì không đúng?

Từ giống há miệng động quật, đến thẳng hàng thông đạo, ở giữa rộng hai bên hẹp một chỗ địa huyệt, lại là quanh co khúc khuỷu mảnh đạo, sau đó, biến lớn.

Cái này một hệ liệt, làm sao có điểm giống, một cái sinh vật... Tiêu hóa đạo!