Hoàn toàn yên tĩnh hạch tâm chi địa, trung tâm là tròn hình lưu sa, tứ phía là màu vàng cát đá tường.

Bao la không xa, không khí đều rất tĩnh mịch, không có chút nào lưu động.

Khương Dự toàn thân kéo căng, mặt ngoài thân thể còn có mồ hôi rịn, vô cùng khẩn trương.

Thời gian dưới tình huống như vậy, đã vượt qua nửa canh giờ, nhưng mà, từ khi hai nam tử sau khi chết, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, lộ ra cực kỳ an ổn.

Tựa hồ, hết thảy quỷ dị mục đích, cũng chỉ là kia hai nam tử.

Chậm rãi, Khương Dự lòng khẩn trương, cũng trầm tĩnh lại, chỉ là, lòng cảnh giác vẫn như cũ không giảm.

Chủ yếu là, Khương Dự chăm chú cẩn thận đã kiểm tra hai người kia thân thể, rõ ràng không có phát hiện vấn đề gì, không có khác cường giả lưu lại thủ đoạn, nhưng vẫn là chết rồi, cái này không thể không khiến người hoài nghi.

"Ung dung vạn năm, vô tận tuế nguyệt, lão phu cái này sa mạc táng cung, đã bao nhiêu năm không người đến qua."

Hạch tâm chi địa, trung tâm lưu sa khu vực, một đoàn lưu động hạt cát đột nhiên lồi lên, đang lưu động ở giữa, chậm rãi biến ảo, biến thành một đạo nhân hình, chậm rãi thanh âm từ trong truyền ra.

Khương Dự kinh hãi! Nơi này vậy mà thật sự có người!

Có ngoại trừ hắn cùng ôm một cái bên ngoài những người còn lại!

Khương Dự lập tức như lâm đại địch!

Mà cái này đột nhiên hình thành bóng người, lưu sa chậm rãi hóa thành một cái lão giả, lão giả này không có nhìn Khương Dự, mà là phóng nhãn quan sát chung quanh, trong mắt thần sắc sáng ngời, tựa hồ có thể nhìn thấu cát bích.

Trong mắt của hắn lộ ra vô tuyến hoài niệm chi sắc, tựa hồ là gặp xa cách đã lâu bạn bè, trong lòng cảm xúc khó mà tự kiềm chế.

Trong đầu của ông lão, xa xăm trống trải hồi ức tự nhiên sinh ra, kia đoạn có quan hệ sa mạc táng cung lịch sử, theo nó thành lập, đến phát triển, lại đến sau cùng phồn thịnh. Hắn chân tình bộc lộ, tràn đầy thở dài vẻ tưởng nhớ, để cho người ta không khỏi sinh lòng bi ai.

Cuối cùng, sa mạc táng cung hưng thịnh đến đỉnh điểm, sinh ra muốn thoát ly Bắc Cảnh, đi hướng rộng lớn thiên địa ý nghĩ. Mà ý nghĩ này sinh ra, cũng chú định cái thế lực này đi đến điểm cuối cùng, trong chốc lát bị mẫn diệt.

Lão giả nhớ lại, kia cỗ bàng bạc mênh mông lực lượng giáng lâm trong nháy mắt, cái kia đến từ tế đàn chỗ cao lạnh lùng con ngươi, toàn bộ sa mạc táng cung cứ như vậy xong, mà hắn cũng chỉ thừa một tia tàn niệm bị u cấm tại đây.

Hết thảy hồi ức đều hết thảy đều kết thúc, lão giả mới hồi phục tinh thần lại, đem ánh mắt nhìn về phía Khương Dự.

"Tiểu hữu, không cần khẩn trương, lão phu chỉ là một cái chết đi không biết bao nhiêu vạn năm lão già mà thôi, còn sót lại một đạo tàn niệm, ngay cả một điểm lực lượng cũng không có!"

Khương Dự nhíu mày, nhìn trước mắt cái này từ lưu sa cấu thành, linh tính yếu kém đến lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, tinh thần lực càng là cực kỳ hư nhược lão giả.

Xác thực, như lão giả lời nói, hắn hiện tại là một cái tàn niệm, không có cái gì lực lượng.

Nhưng là, Khương Dự lại sẽ không yên tâm như vậy, hai nam tử chết đi quỷ dị liền phát sinh ở nửa canh giờ trước.

Mà lão giả này, tàn niệm tại sa mạc táng cung tồn tại nhiều như vậy vạn năm, tại tất cả sự vật đều bị tuế nguyệt ăn mòn tình huống dưới tồn tại, còn có thể tồn tại, muốn nói không có một điểm thủ đoạn, kia là giả.

"Ngươi là ai? Kia hai nam tử là ngươi ra tay?" Khương Dự tỉnh táo hỏi.

Lão giả nghe vậy, lập tức bất đắc dĩ, "Lão phu thân phận không đề cập tới cũng được, đều đã chết đã nhiều năm như vậy . Còn hai người kia, lão phu nhưng không có năng lực giết được bọn họ, về phần nguyên nhân cái chết, lão phu mặc dù biết, nhưng cũng không thể nói."

Nghe vậy, Khương Dự nhíu mày, nhưng trong lòng không biết nghĩ cái gì.

Biết, lại không thể nói?

"Ngươi lúc trước sa mạc táng cung chủ nhân?" Khương Dự bỗng nhiên mở miệng suy đoán.

Đối mặt vấn đề này, lão giả sững sờ, nhưng là không có phủ nhận, thản nhiên thừa nhận.

Khương Dự nhíu mày, nhưng trong lòng đang suy đoán lão giả này đột nhiên xuất hiện là cái mục đích gì, cũng không thể là tùy tiện ra dạo chơi.

Mà làm cái gì, hắn biết kia hai nam tử nguyên nhân cái chết, lại không thể nói!

"Nhiều năm như vậy không người đến, lão phu cũng chỉ là thật vất vả thấy người, thừa dịp cơ hội cuối cùng mới ra ngoài nhìn xem, dù sao, cái này một tia tàn niệm, cũng không kiên trì được bao lâu, lão phu tại thế gian này sau cùng vết tích cũng muốn biến mất." Lão giả thở dài nói, ngữ khí ở trong có tuế nguyệt trôi qua bi thương.

Tại cái này La Hư đại lục, cái nào tu võ người không phải khát vọng thọ cùng trời đất, nhưng là, ai không phải bại bởi tuế nguyệt, chậm rãi hủ hóa.

Khương Dự trong lòng không rõ lão giả này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Không gian một trận trầm mặc.

"Ngươi muốn chưởng khống toà này sa mạc táng cung sao?" Lão giả đột nhiên cười một tiếng, đối Khương Dự nói.

"Không muốn." Khương Dự từ tốn nói, trên trời không dễ dàng như vậy rớt đĩa bánh, lão giả này không chừng có âm mưu gì.

Lão giả sững sờ, không khỏi cười khổ, tiểu tử này làm sao không theo lẽ thường ra bài.

"Thật không muốn? Ngươi có lẽ không biết, hiện tại sa mạc táng ngoài cung, đã vây quanh mấy cái Thiên Cảnh, không nắm giữ, ngươi ra ngoài, cũng chỉ có một con đường chết!" Lão giả này còn nói thêm.

Khương Dự nhíu mày, Thiên Cảnh uy năng hắn là biết đến, tại Trung Vực chiến trường, một lần để cho mình lâm vào tuyệt cảnh, kém chút bỏ mình rơi.

Chỉ là, lão giả này không đủ tin.

Lão giả nhàn nhạt khẽ vỗ tay, chỉ gặp trung tâm lưu sa chi địa, đột nhiên hóa thành một cảnh tượng, tại vô tận đại tuyền qua bên trong, mấy đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi quay chung quanh.

Thiên địa lấy bọn hắn làm trung tâm, không gian quay chung quanh lên xoay tròn.

"Có sa mạc táng cung tại, những ngày này cảnh tạm thời vào không được, nhưng là, ngươi cũng ra không được, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không tiếp thu sa mạc táng cung, ta đem phương pháp nói cho ngươi, còn lại chính ngươi quyết định!" Lão giả vừa cười vừa nói.

Hắn cũng mặc kệ Khương Dự có tin hay không mình, dù sao đem nên nói nói, còn lại nhìn chính Khương Dự.

Thế là, cũng không nhìn Khương Dự, phối hợp nói.

"Muốn nắm giữ sa mạc táng cung, nhất định phải chưởng khống cái này một sợi Huyền Hoàng chi khí, không nên xem thường nó, chính là nửa bước Hư Cảnh đều có có thể dùng đến cái này đồ vật. Mà nắm giữ đạo này Huyền Hoàng chi khí bí mật, chính là ngươi theo đại điện ngươi mang tới kia bồn hạt cát, kia là Huyền Hoàng chi khí đồ ăn, mỗi canh giờ cho ăn một hạt, tiếp tục nửa năm, liền có thể đạt được Huyền Hoàng chi khí thân cận, tiến tới nắm giữ nó."

"Cuối cùng, ngươi quan tâm là thế nào rời đi Bắc Cảnh, xác thực, lão phu từng tại Bắc Cảnh cái nào đó phương vị phát hiện qua một tia rời đi tung tích, ngươi luyện hóa sa mạc táng cung về sau, có thể tại phiến đá bên trên phát hiện một tấm bản đồ, có thể chỉ dẫn ngươi đi cái kia địa phương, về phần, có thể hay không ra ngoài, liền muốn xem chính ngươi!"

"Ngươi nói cho ta những này, đến tột cùng có mục đích gì?" Khương Dự nhíu mày hỏi.

Lão giả này đột nhiên xuất hiện, không có chút nào dấu hiệu, mà lại, vừa xuất hiện, liền đem trọng yếu nhất hai cái tin tức đều nói cho hắn, giải quyết hắn lớn nhất hai phiền phức.

"Mục đích, nói cứng, xác thực có! Bất quá lão phu không thể nói, mà nói cái giả, cũng chỉ là để ngươi hoài nghi thôi." Lão giả lại cười nhạt nói.

Lại không thể nói? Khương Dự nhíu mày!

"Cuối cùng, lão phu cho ngươi thêm cái đề nghị đi. Trước tốn hao một đoạn thời gian đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh. Thu phục cái này Huyền Hoàng chi khí, có thể giúp ngươi phá quan, đến Thiên Cảnh, sau đó lại nắm giữ sa mạc táng cung, đủ để cho ngươi tại Bắc Cảnh rong ruổi. Dạng này chỗ tiêu tốn thời gian là ngắn nhất, đại khái năm trăm năm là đủ rồi!" Lão giả nói.

Đang nói xong những lời này về sau, lão giả lại lưu luyến nhìn thoáng qua sa mạc táng cung, tựa hồ tại tạm biệt, sau đó, tia tàn niệm chậm rãi tiêu tán.

Sa mạc táng cung hạch tâm chi địa, lại chỉ có Khương Dự một người.

Khương Dự lúc này nội tâm lại là vô cùng phức tạp, mười phần ngưng trọng.

Từ khi tiến vào cái này hạch tâm chi địa, hết thảy phát triển đều quá mức không giải thích được, để Khương Dự không có chút nào đạo lý có thể tìm ra.

...

Mà Khương Dự không biết là.

Sa mạc táng cung bên trong, một cái bóng mờ đột nhiên từ đó bay ra, rõ ràng là kia xuất hiện ở hạch tâm chi địa lão giả.

Lão giả này bay ra sa mạc táng cung, theo mấy vị Thiên Cảnh bên cạnh mà qua, mà những ngày kia cảnh, nhưng không có mảy may phát giác.

Cuối cùng, vị lão giả này trên không trung ngắn ngủi dừng lại, nhìn về phía sa mạc táng cung, "Tiểu tử này cũng quá cẩn thận, cũng may vị kia tồn tại bố trí nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành!"

Chỉ là, lão giả chẳng biết tại sao, vị kia tồn tại đã muốn hắn đem sa mạc táng cung cùng rời đi Bắc Cảnh phương pháp đều cho tiểu tử này, lại muốn tiêu diệt giết chết hai người kia, không cho cái kia phiền phức chân tướng bị tiểu tử kia biết.

Mà lại, Bắc Cảnh thật sự có rời đi chi pháp? Lão giả cười khổ, chẳng thế lúc trước hắn có lẽ đã sớm mang theo mình sa mạc táng cung chạy ra Bắc Cảnh!

Chợt, lão giả trong lòng run lên, từ nơi sâu xa có nguy cơ đang cảnh cáo hắn, lập tức rõ ràng chính mình suy nghĩ nhiều, lại là lập tức biến mất trên không trung, không còn dám suy nghĩ nhiều một điểm.

Vị kia, thế nhưng là không thể làm tức giận.