Bể khổ vô biên duy phật núi!

Làm Đại Phật ngồi ngay ngắn ở phật núi đỉnh chóp lúc, bể khổ dập dờn, kim quang tràn ngập, nghiễm nhiên một mảnh phật quốc độ.

Hai đại lòng đất này vương thân ở cái này phật gia thánh địa, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả thể nội hung sát chi khí cũng không thể hoàn toàn nhấc lên.

Hai đại lòng đất này vương đều là nội tâm nghiêm túc, không dám chút nào chủ quan, một thân năng lượng màu đen toàn bộ điều động, thủ hộ tự thân, đồng thời tìm kiếm lấy phá cục chi pháp.

Lúc này, trong lòng của bọn nó đều là có chút cấp bách, bởi vì, một bên khác, ba đầu lòng đất này vương tại đối mặt Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thời điểm, lại là ở vào yếu thế.

Một khi để Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trấn sát mặt khác ba đầu lòng đất này vương, rảnh tay cùng Đại Phật hợp lực, bọn chúng cũng tất nhiên không có sinh cơ chút nào.

Mà tại năm đầu lòng đất này Vương cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đại chiến thời điểm, tại vô tận tiểu không gian khu vực biên giới, lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt trầm trọng nhìn xem một màn này.

Ngũ đại lòng đất này vương cân nhắc tới lòng đất loại người Vương tộc người an nguy, mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật cũng cân nhắc đến những người thí luyện an nguy, chiến đấu thời điểm, đều là tận lực tránh khỏi chỗ này.

Lòng đất loại người Vương tộc người vốn là trí tuệ không cạn, nhất là khi thấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ chiến lực, lại nhìn thấy một mực ẩn nấp Đại Phật xuất hiện vào lúc này, nó liền hiểu.

Nó bị coi như một quân cờ!

Đang bị giam áp tại Phong Đô gia tộc mật thất thời điểm, nó liền ngầm trộm nghe nói qua, Đại Phật có mượn nhờ nhân quả nhìn thấy một tia tương lai năng lực.

Mà bây giờ, hiển nhiên là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật mưu đồ bí mật tốt, liền đợi đến nó sử dụng Quyền Lệnh đến triệu tập ngũ đại lòng đất này vương, sau đó, đem cái này ngũ đại lòng đất này vương nhất cử tiêu diệt, dùng làm cái thông đạo này phủ kín vật liệu.

Thật nếu để cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật kế hoạch này thực hiện.

Lòng đất sinh vật đại quân nếu lại muốn mở ra cái thông đạo này, chí ít lại muốn tìm hơn vài chục thời gian vạn năm!

Hai cái này lão bất tử đồ vật!

Lòng đất loại người Vương tộc người răng cắn chặt, nội tâm ẩn ẩn có phẫn nộ.

Nó còn là lần đầu tiên bị người chơi như vậy làm!

Lòng đất loại người Vương tộc người tự nhận là mình bằng vào mưu trí có thể chưởng khống hết thảy đại cục, không thua tại bất luận kẻ nào, nhưng hôm nay, trong lúc vô hình vậy mà ăn hết một cái thiệt thòi lớn như thế!

Nhất làm cho nó bất đắc dĩ là...

Dù là biết sự tình chân tướng, nó cũng vô lực đi cải biến bất cứ chuyện gì thực.

Ván đã đóng thuyền.

Duy nhất có thể mong đợi chính là ngũ đại lòng đất này vương có thể đào thoát Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật trấn sát.

Chẳng thế, mình cũng nguy hiểm!

Mà lòng đất loại người Vương tộc người lo lắng sau khi không có chú ý tới chính là, tại ngũ đại lòng đất này Vương cùng La Hư đại lục hai đại nửa hư đại chiến thời khắc, cách đó không xa một thân ảnh né qua chiến đấu một chút Tiểu Dư sóng, lén lén lút lút hướng về lòng đất loại người Vương tộc người sờ soạng tới.

"Khương Dự" thế nhưng là một mực nhớ kĩ lấy mệnh lệnh, trước đó còn coi là phát sinh tình huống đặc biệt không cách nào chấp hành, nhưng là, sự tình chuyển hướng có chút quá nhanh, hiện tại, cơ hội lại tới.

Ngũ đại lòng đất này vương mặc dù ở thế yếu, nhưng chung quy là nửa hư, "Khương Dự" vẫn là phải phòng ngừa chính diện đột kích quá mức rõ ràng, lại cho lòng đất loại người Vương tộc người cơ hội phản ứng.

Cho nên, ở phía trên đại chiến thời khắc, nó lúc này cũng lặng lẽ sờ soạng tới.

Lòng đất loại người Vương tộc người uy hiếp vẫn như cũ rất lớn, nếu như có thể có cơ hội chém giết, kia là tất nhiên không thể bỏ qua.

...

Từ khi màu đen cự tước lòng đất này vương liều lĩnh bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trọng thương về sau, ba đầu lòng đất này vương đối mặt Thái Bắc Cổ Thành chi chủ liền càng phát ra phí sức.

Đã trọng thương màu đen cự tước lòng đất này vương có thể phát huy tác dụng mười phần nhỏ, đại bộ phận áp lực đều là từ mặt khác hai đầu lòng đất này vương tại gánh chịu.

Dần dần, ba đầu lòng đất này vương càng phát ra không địch lại.

Trừ bỏ màu đen cự tước, mặt khác hai đầu lòng đất này vương cũng bị thương không nhẹ.

Mà nhất làm cho bọn chúng tuyệt vọng là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hiện tại vẫn còn trạng thái đỉnh phong.

Lão già này, không biết là sử dụng bí mật gì pháp môn, một thân tu vi phảng phất dùng không hết, lớn hơn nữa hao tổn đều có thể lập tức khôi phục lại.

Trong quá trình chiến đấu, bọn chúng cũng cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tạo thành một chút thương thế, nhưng là, những thương thế này đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tam đại lòng đất này vương nội tâm càng phát ra nặng nề, lúc này, bọn chúng trông cậy vào mặt khác hai đầu lòng đất này vương có thể đang áp chế Đại Phật về sau tới trợ bọn chúng một chút sức lực.

Dù sao, Đại Phật chỉ là độc thân, không có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ như vậy "Thái Bắc Cổ Thành" .

Nhưng là, cái này xem xét, mới phát hiện mặt khác hai tên gia hỏa lúc này cũng một bộ bị vây bộ dáng, tại cùng Đại Phật chiến đấu bên trong không chiếm được một điểm tiện nghi.

Hắc Sơn Dương lòng đất này vương biết tiếp tục như vậy nữa không được.

Mà lúc này đây, bên ngoài chiến trường, nhưng thật ra là còn có một đầu khác lòng đất này vương!

Hắc Trư trạng lòng đất này vương từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có tiến vào vô tận tiểu không gian, không có bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật vây khốn, vẫn còn trong thông đạo.

Ở phía trước thời gian ngắn ngủi bên trong, nội tâm của nó có thể nói sóng cả mãnh liệt, mắt thấy chiến cuộc từng bước một phát sinh kịch biến.

Quyền Lệnh đều đã sử dụng, có chừng năm vị lòng đất này vương tiến vào chiến trường, hết thảy không phải đều hẳn là bọn chúng lòng đất sinh vật làm chủ sao?

Nhưng là, sự thật lại vừa vặn tương phản!

Cho tới nay bị nó khi dễ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lão gia hỏa này, lại vào lúc này bạo phát ra đỉnh phong thời kỳ chiến lực, còn nhiều thêm một cái khác nửa hư cường giả trợ lực.

"Không muốn phát thần!"

"Ngươi từ bên ngoài giúp bọn ta một chút sức lực!"

"Nếu như có thể đánh vỡ bọn hắn trấn áp tốt nhất, nếu như không thể, cũng tận lượng kiềm chế lại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một chút lực lượng!"

Hắc Sơn Dương trạng lòng đất này vương cắn răng đối Hắc Trư trạng lòng đất này vương nói.

Tại mới vừa tới tới đây thời điểm, bọn chúng đều chẳng muốn phản ứng Hắc Trư trạng lòng đất này vương, còn phát sinh một chút không phải hữu hảo giao lưu, nhưng là, lúc này, chỗ nào chú ý đến những cái kia việc nhỏ không đáng kể, chỉ có thể hướng Hắc Trư trạng lòng đất này Vương Tầm xin giúp đỡ.

"Tốt!" Hắc Trư trạng lòng đất này vương trả lời rất dứt khoát.

Cuộc chiến tranh này là từ nó đến phụ trách, nếu là dựng vào năm đầu lòng đất này Vương cùng một cái Vương tộc tính mệnh, trở về đối mặt Vương tộc chất vấn, cũng không cách nào bàn giao.

Lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đều tại cùng riêng phần mình đối thủ giao chiến, ngược lại không nhất định có thể bận tâm đến không gian bích chướng.

Hắc Trư trạng lòng đất này vương nhìn đúng vô tận tiểu không gian không gian bích chướng, năng lượng màu đen tụ tập, làn da mặt ngoài ẩn ẩn có hắc vụ đang tỏa ra, năng lượng kinh khủng hướng về không gian bích chướng quét sạch mà đi.

Mỗi một đoàn năng lượng bên trong, tựa hồ cũng có một đầu tiểu nhân Hắc Trư đang gầm thét, tụ lại, chính là vô số Hắc Trư năng lượng hình thể hướng về không gian bích chướng mà đi.

Ầm ầm!

Không gian bích chướng chỗ, kia vô số "Trấn" chữ cùng hoa sen ngăn cản năng lượng màu đen, đem Hắc Trư trạng lòng đất này vương lần thứ nhất thế công hóa giải.

Có hi vọng!

Nhưng là, tất cả lòng đất này vương trên mặt đều là lộ ra một chút vui mừng.

Bởi vì, tại đem Hắc Trư trạng lòng đất này vương thế công hóa giải về sau, không gian bích chướng bên trên "Trấn" ký tự cùng hoa sen số lượng cũng thiếu một chút.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật mặc dù mạnh, nhưng là, cũng là có hạn độ, tại cùng năm đầu lòng đất này vương chiến đấu đồng thời, tự nhiên không có cách nào khiến cho không gian bích chướng trấn áp còn có thể bảo trì tại ban đầu cường độ.

Hắc Trư trạng lòng đất này vương gặp đây, lập tức lại phát khởi thế công, lần lượt rơi vào không gian bích chướng phía trên.

Mà đổi thành một bên, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật tựa hồ chơi toàn dân không nhìn thấy cái này Hắc Trư trạng lòng đất này vương cử động, chỉ là không ngừng hướng mục tiêu làm áp lực, gắng đạt tới mau chóng đem nó chém giết.

"Khương Dự" còn tại sờ về phía lòng đất loại người Vương tộc người.

Lòng đất này vương nhóm đem hi vọng ký thác tại phía ngoài Hắc Trư trạng lòng đất này vương.

Nhưng là, rất nhanh, hiện thực tàn khốc lại cho lòng đất này vương nhóm giội cho một hồ lô nước lạnh.

Hắc Trư trạng lòng đất này vương lần lượt công kích, cố nhiên có thể làm cho không gian bích chướng bên trên "Trấn" ký tự cùng hoa sen ít rơi một chút, nhưng là, tốc độ lại là quá chậm, khoảng cách chân chính đột phá không gian bích chướng cần thời gian không ngắn.

"Như là đã liệu đến các ngươi sẽ đến, đối với bên kia lòng đất này vương, chúng ta như thế nào lại một điểm phòng bị đều không có!" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rét lạnh thanh âm khiến cho lòng đất này vương nhóm nội tâm vừa trầm chìm.

Ngay sau đó, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ càng thêm mãnh liệt thế công lần nữa đánh tới, kinh văn màu xám lại thêm Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh chi lực, áp chế đến ba đầu lòng đất này vương dần dần không thở nổi.

Ba đầu lòng đất này vương thương thế càng ngày càng nặng, mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thực lực không có chút nào hạ xuống.

Hình thức đối với lòng đất này vương nhóm mà nói, càng phát ra nghiêm trọng.

Đúng lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một tay Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh trấn áp hai đầu lòng đất này vương, mà đổi thành một tay "Nứt ra" chân ý đột nhiên rơi vào màu đen cự tước trên thân.

Đầu này màu đen cự tước, tại không có trợ giúp dưới, lại một lần nữa bị trọng thương, một con lớn cánh bị chém xuống tới, máu tươi lông vũ gắn một chỗ.

Cái này vẫn chưa xong!

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại là một cái mãnh liệt thế công, "Nứt ra" chân ý rơi vào màu đen cự tước đầu lâu phía trên.

Lần này, màu đen cự tước rốt cuộc không tránh kịp, đầu lâu bị ngạnh sinh sinh chém xuống, lăn xuống đến tiểu không gian mặt đất, mà thân thể khổng lồ càng là rơi xuống, giống như là "Máy bay rơi", rơi đập tới mặt đất.

Một đầu lòng đất này vương, cứ như vậy vẫn lạc!

...

Mà lúc này, ở vào phía dưới "Khương Dự" lại có chút không may.

Cho dù là lấy thụy tâm không có chút nào tình cảm tính tình, đụng phải loại tình huống này cũng có chút im lặng.

Nó đang đến gần lòng đất loại người Vương tộc người, mà cái kia màu đen cự tước đầu lâu lại vừa vặn tốt rơi vào nó cùng lòng đất loại người Vương tộc người ở giữa, nếu không phải phản ứng nhanh, kịp thời lui về, còn kém chút bị nện đến.

"Khương Dự" vòng qua đầu này lòng đất này vương đầu, tiếp tục hướng lòng đất loại người Vương tộc người mà đi, lần này, gia hỏa này, liền không may mắn như thế nữa.

"Khương Dự" hướng lòng đất loại người Vương tộc người tấn công mạnh mà đi, lòng đất loại người Vương tộc người cảm nhận được nguy cơ thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lập tức tránh né, nhưng vẫn là cứng rắn chịu Khương Dự một kích, vừa mới có chút khôi phục thân thể lập tức lại đánh về nguyên hình.

...

Màu đen cự tước lòng đất này vương vẫn lạc, khiến cho tất cả lòng đất này vương đô là thần sắc đại biến.

Tình huống sẽ chỉ càng đổi càng hỏng bét!

Đến lúc đó, tất cả lòng đất này vương đô sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Mà lúc này đây, duy nhất phá cục mấu chốt sinh vật, chính là ngoại giới Hắc Trư trạng lòng đất này vương!

Còn tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật thế công hạ đau khổ chèo chống tứ đại lòng đất này vương không ngừng thúc giục nó, để nó nhanh lên đem không gian bích chướng đột phá.

Lòng đất loại người Vương tộc người đồng dạng tại bị Khương Dự truy sát, hiểm tử hoàn sinh.

"Ngậm miệng!"

Hắc Trư trạng lòng đất này vương bị thúc đến phiền, trên thực tế, lúc này, nó trong lòng cũng rất vội vã, từng cái "Trấn" chữ cùng Kim Liên tại nó công phạt phía dưới không ngừng biến mất, nhưng cuối cùng còn đến hay không được đến, nó cũng không biết.

Một vị Vương tộc, còn có bốn đầu lòng đất này vương sinh mệnh tất cả đều tại nó gánh bên trên.

Hắc Trư trạng lòng đất này vương nhìn xem Vương tộc tại Khương Dự thế công hạ đã nhanh phải chết, trong mắt lóe lên một tia cấp sắc.

"Không được! Tiếp tục như vậy nữa, liền xem như có thể đánh vỡ không gian bích chướng, giải cứu một hai đầu lòng đất này vương, nhưng là, Vương tộc lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắc Trư trạng lòng đất này vương lúc này nội tâm bắt đầu làm lựa chọn.

Hoàn toàn mở ra không gian bích chướng không biết còn bao lâu, nhưng chỉ là mở ra một lỗ hổng, đem lòng đất loại người Vương tộc người cho tiếp ra, có lẽ còn có thao tác chỗ trống.

Chỉ cần cái này Vương tộc bất tử, như vậy, lần này chiến tranh nồi, hoàn toàn do cái này Vương tộc đến cõng, mà mình cứu ra Vương tộc, coi như mặt khác năm đầu lòng đất này Vương Toàn chết rồi, cũng sẽ không phải chịu lại nhiều chất vấn.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Trư trạng lòng đất này vương đem tất cả năng lượng đều tập trung vào một cái đốt.

"Nhanh một chút!" Hắc Sơn Dương lòng đất này vương cấp bách thúc giục nói, hoàn toàn không có phát hiện Hắc Trư trạng lòng đất này vương tiểu tâm tư.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thừa thắng xông lên, đối với hai đầu thụ thương lòng đất này vương, hắn đối phó muốn càng thêm dễ dàng, tại Thái Bắc Cổ Thành hư ảnh trấn áp phía dưới, một tay "Nứt ra" chân ý kinh văn, rốt cục rơi vào Hắc Sơn Dương lòng đất này vương trên thân.

Lập tức, Hắc Sơn Dương lòng đất này vương một con dê chân bị cắt xuống tới, rơi trên mặt đất, máu tươi vung đầy trời đều là.

Có một lần, liền có hai lần!

Lần thứ hai, Hắc Sơn Dương lòng đất này vương bị chặn ngang mà đứt.

Lần thứ ba, Hắc Sơn Dương lòng đất sinh vật đầu lâu bị chém vỡ.

Con thứ hai lòng đất này vương.

Bất ngờ!

Lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, giống như một cái bất bại chiến thần, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Uy thế cao ngất!

Tại đã chết hai đầu lòng đất này vương tình huống dưới, con thứ ba lòng đất này vương tự nhiên cũng là không kiên trì được bao lâu.

Mà lúc này đây, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ngực đột nhiên bỗng nhiên thở hổn hển một hơi, tay hơi có chút run rẩy, thân thể cứng ngắc, con mắt vậy mà bắt đầu hoa mắt, kia hạ thủ động tác cũng chậm chút, thậm chí lệch chút.

...

Hắc Trư lòng đất này vương đem tất cả lực lượng tập trung đến một cái đốt, cuối cùng, rốt cục đem nơi đó mở ra một cái tiểu nhân lỗ hổng, một cỗ vòng xoáy xoắn ốc chi lực thông hướng vô tận tiểu không gian bên trong.

Nó sắc mặt vui mừng.

Một cỗ hắc sắc quang mang đột nhiên xuất vào vô tận tiểu không gian bên trong, đi tìm kia Vương tộc.

Hôm nay, lấy kia Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đạo!

Chỉ cần có thể cứu ra Vương tộc, còn lại, cũng đều không trọng yếu!

"Khương Dự" đuổi theo loại người Vương tộc người một trận bạo chùy, đem thân thể của người này đánh cho chia năm xẻ bảy, thậm chí một cây chân còn bị "Khương Dự" lôi xuống, nhét vào nơi xa.

Nhưng là, lòng đất loại người Vương tộc người thân thể của người này không biết đến tột cùng là cái gì làm, bị thương thành cái dạng này, đổi lại bất cứ người nào, cũng không biết chết mấy trăm lần, nhưng là, gia hỏa này huyết mạch lực lượng vẫn như cũ đem thân thể từng khối từng khối cưỡng ép liên tiếp, chính là bất tử!

"Ngươi dạng này bị giày vò! Còn không bằng chết dứt khoát!"

"Khương Dự" lần thứ nhất mở miệng nói chuyện, có một chút chịu không được.