Khương Dự không nói lời nào, thỉnh thoảng ăn một chút đồ vật, yên lặng chờ lấy yến hội kết thúc, mà thiến cô nương cũng không nói chuyện, nàng vốn cũng không nguyện hôn phối, tiếp xúc nhiều ngược lại sẽ để đầu nàng đau.

Cho nên, Khương Dự biểu hiện như vậy, để thiến cô nương trong lòng cũng muốn dễ dàng rất nhiều.

Nếu là, về sau có thể một mực dạng này, vậy cũng tốt.

Nghi hoặc đương nhiên là nghi hoặc, chí ít thiến cô nương cảm thấy thần nhân tộc bên trong hẳn không có người sẽ ở có được cưới tư cách của mình về sau, còn như vậy bình tĩnh không quan tâm.

Đây không phải nàng tự luyến, mà là nhiều năm như vậy thường thấy tình huống.

Khương Dự cùng thiến cô nương một bàn này rất bình tĩnh, riêng phần mình không liên hệ vượt qua yến hội thời gian.

Giữa hai người muốn thật nói có cái gì, chính là thiến cô nương đối với Khương Dự phản ứng có chút kỳ quái, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Yến hội bầu không khí, tương đương vui mừng.

Hôn phối thành công nam nam nữ nữ, trao đổi lẫn nhau, ngẫu nhiên có vui sướng tiếng cười truyền ra.

Đã hoàn thành hôn phối, hơn phân nửa còn tính là tương đối hài lòng, tiếc nuối mặc dù có, nhưng là không có ý nghĩa, còn không bằng ngẫm lại làm sao cùng người trước mắt ở chung tốt.

Nhưng mà, tại vui mừng che giấu dưới, cũng có được ngoại lệ.

Hoan thân cười nói bên trong, luôn có con mắt thỉnh thoảng biết đảo qua linh công tử cùng đồ ăn cô nương, cùng Khương Dự cùng thiến cô nương.

Mặc dù sự tình đã hết thảy đều kết thúc, nhưng là, trong lòng có thể cân bằng sao? Có thể không phải ghen ghét sao?

Đối với Khương Dự cùng đồ ăn cô nương, đại đa số người đều là hận không thể thay vào đó, bọn hắn đối tượng thật sự là quá ưu tú. Rất nhiều vốn là đối hôn phối không hài lòng lắm người, loại tâm tình này càng là nặng nề.

Lão thiên gia tại sao lại như vậy chiếu cố hai người kia a?

Mà cái kia Giang công tử, đối với thiến cô nương lại còn xa cách, thật sự là không có chút nào trân quý, nếu là bọn hắn, đã sớm đi lên hỏi han ân cần, sớm một chút bắt được mỹ nhân phương tâm.

Yến hội, tại vui mừng bên trong xen lẫn một chút ghen tỵ không khí phía dưới, chậm rãi vượt qua, cuối cùng kết thúc.

Yến hội tản.

Thần Tổ tại chúc phúc một phen đám người bước nhỏ rút lui, công tử trẻ tuổi các cô nương, có đôi có cặp rời đi, hẳn là sẽ có một đoạn tương đối vui sướng thời gian. Sau đó, không sai biệt lắm liền muốn cử hành hôn lễ.

Có thể nói, trong vòng một năm sau đó, thần nhân tộc hội nghênh đón một trận lại một trận việc vui.

Không có Thần Tổ chờ trưởng bối chú ý, công tử trẻ tuổi các cô nương làm việc không thể nghi ngờ lớn mật rất nhiều, các loại dỗ ngon dỗ ngọt thân mật hành vi.

Đồ ăn cô nương rốt cục thực hiện nguyện vọng của mình, trong lòng rất thỏa mãn, đáng tiếc chính là nàng hình thể quá lớn, không có cách nào đi rúc vào linh công tử bên người. Điểm này, không thể nghi ngờ để nàng có chút Tiểu Tiểu hâm mộ chung quanh các cô nương.

Thiến cô nương lúc này có chút đau đầu, không khí chung quanh để nàng nghĩ tranh thủ thời gian trượt, một trận nổi da gà.

Mà liền tại lúc này, nàng mới phát hiện cái kia cùng nàng hôn phối cùng một chỗ Giang công tử, vậy mà không thấy.

Thiến cô nương kinh ngạc vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Chung quanh đều là có đôi có cặp, chỉ có nàng là một thân một mình, trong lòng có chút khó chịu, thế là bước nhanh rời khỏi nơi này.

Chí ít tương lai một năm, vẫn tương đối tự do.

...

Yến hội vừa kết thúc, Khương Dự liền rời đi hiện trường, đi tới thần nhân tộc tộc địa biên giới, tìm đi theo mình cùng đi đầu trâu đầu ngựa chờ.

Đi theo Khương Dự cùng đi năm cái chủng tộc, đều được an bài đến một chỗ chờ đợi.

Cơ hồ tất cả ngoại lai lãnh chúa nô lệ đều được an bài tại nơi này.

Bởi vì lãnh chúa thân phận cao có thấp có, nô lệ những người làm đãi ngộ cũng là khác biệt, bộc theo chủ vinh chính là đạo lý này.

Trâu lớn, mã đại, Ngưu Nhị chờ đều thành thật ở tại một cái xa xôi trong viện, thần nhân tộc tộc địa, cơ hồ tất cả tồn tại thân phận đều so với chúng nó cao hơn, khiến cho bọn chúng làm việc cẩn thận chi cực, rất sợ cho mình chủ tử rước lấy phiền toái gì.

"Cũng không biết chủ nhân sẽ cùng cái nào thần nhân tộc cô nương kết thành vợ chồng?" Mã đại không chịu ngồi yên miệng, trong lòng đang suy đoán.

"Hẳn là sẽ cùng một cái không tệ thần nhân tộc cô nương đi!" Trâu lớn không xác định nói.

Nếu như, chủ nhân của bọn chúng có thể cùng một cái thân phận tương đối cao thần nhân tộc nhân hôn phối, như vậy thân phận của bọn hắn cũng sẽ biết đi theo nước lên thì thuyền lên, có lẽ cũng không cần lại đợi tại kia chỗ thật xa.

Đây là các nô lệ trong lòng nhanh nhất phương pháp tăng.

Nhất là chủ nhân của bọn chúng còn không có tu vi, ngay cả đi đường đều muốn ngồi tại điểu tộc trên thân, đám thần nhân khác tộc cơ hồ đều là mình liền có thể bay a!

Làm nô lệ, trâu lớn, mã đại, Ngưu Nhị nhóm liền điểm ấy hi vọng xa vời.

Đương nhiên, Ngưu Nhị còn có ngoài định mức một điểm: Chủ nhân, hẳn là sẽ nhớ rõ mình thần dược a?

Nó, thế nhưng là rất lâu đều không có thử qua làm trâu đực mùi vị.

Mà liền tại bọn chúng đối với yến hội tình huống suy đoán thời khắc, trong viện một đạo thảnh thơi thảnh thơi thân ảnh đã đi vào rồi.

Trâu lớn, mã đại, Ngưu Nhị bọn chúng vội vàng đi hướng Khương Dự quỳ lạy, gặp Khương Dự là một người, trong lòng càng là suy đoán.

Đương nhiên, những này bọn chúng khẳng định không dám biểu hiện tại trên mặt, vạn nhất gây chủ nhân sinh khí sẽ không tốt.

"Tốt, chúng ta về lãnh địa đi."

Tại đông đảo tôi tớ nhìn kỹ giữa, Khương Dự chậm ung dung bò lên trên một con lớn điểu tộc trên lưng, sau đó, ngồi ở phía trên.

Cái này muốn đi rồi?

Chủ mẫu đây?

Những người làm đều là có chút choáng váng, không hiểu rõ cuối cùng là tình huống như thế nào, bất quá, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, bọn chúng vẫn là có một chút không tốt suy đoán.

Nhà mình chủ nhân chỉ là một người bình thường, có lẽ tại yến hội nhận lấy chế giễu, thậm chí ngay cả chủ mẫu đều chướng mắt nhà mình chủ nhân, không muốn cùng mình chủ nhân nhiều thân cận.

Những người làm đều là thở dài, có chút đáng thương nhà mình chủ nhân.

Tại yến hội bên trong nhận lấy nhiều như vậy ủy khuất, đi vào bọn chúng những người ở này trước mặt, còn muốn giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, bảo trì mình mặt mũi.

Trong lúc nhất thời, Ngưu Nhị cũng là không dám nhắc tới thần dược sự tình.

Điểu tộc một vị, chở Khương Dự về lãnh địa, còn lại những người làm theo ở phía sau, bầu không khí yên tĩnh vô cùng.

...

Linh công tử một người độc hành, hắn thật vất vả mới thoát khỏi tên kia, có nhất định một chỗ thời gian.

Hắn hiện tại bị thương rất nặng.

Nhân sinh của hắn, tao ngộ từ trước tới nay lớn nhất hai cái ngăn trở: Một cái là sai mất chờ đợi nhiều năm thiến cô nương, một cái chính là muốn cưới đồ ăn cô nương.

Đây là hắn nhân sinh lớn nhất hai cái chỗ bẩn, không người có thể cảm động lây.

Linh công tử đi vào một cái trong tửu quán, một người uống rượu buồn, dĩ vãng cùng hắn phải tốt những công tử kia nhóm, buổi tối hôm nay đều có giai nhân làm bạn.

Về phần hắn, chỉ hi vọng lẫn mất càng xa càng tốt.

Một lớn bình rượu buồn uống xong, linh công tử liền nghĩ tới trên yến hội, nhiều lần bị thiến cô nương cự tuyệt tràng cảnh.

Hắn, không tốt sao?

Thiến cô nương, tình nguyện cùng một cái không biết nhiều xa xôi phàm nhân cùng một chỗ, cũng không nguyện ý tiếp nhận hắn.

Lần lượt bị cự tuyệt, linh công tử trong lòng cảm thấy khó xử không thôi.

"Nếu như, ngươi ban đầu sẽ đồng ý, kia đều tốt biết bao nhiêu! Ngươi không cần gả cho một cái vô dụng người bình thường, ta cũng sẽ không cần cưới một cái..." Linh công tử sắc mặt khó coi vô cùng.

Nội tâm của hắn kìm nén một cỗ khí, một cỗ cực lớn oán khí.

Hắn là thần nhân tộc chói mắt thiên kiêu công tử, còn lại thiên tài công tử đều không phải là đối thủ của hắn, muốn thấp hắn một đầu.

Cho nên, tâm hắn cao ngất, chính là mình nữ nhân, cũng là muốn giữa thiên địa độc nhất vô nhị, hắn mới vừa ý tại thiến cô nương.

Kết quả, lại là dạng này!

Độc nhất vô nhị?

Linh công tử nhớ tới đồ ăn cô nương, cái kia có thể có dạng này bề ngoài, thật đúng là độc nhất vô nhị a! Linh công tử không khỏi cười khổ.

Theo từ mai, hắn sẽ thành toàn bộ thần nhân tộc trò cười!

Hiện lên trong đầu thiến cô nương thân hình đến, bên cạnh lại xuất hiện Khương Dự thân hình tới.

Linh công tử không khỏi khí tức đều thô trọng mấy phần, người này, cái gì đều kém hắn, cùng hắn là một trời một vực. Nhưng là, lại vuốt ve mỹ nhân về, cướp đi nữ nhân của hắn.

Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

"Đừng để ta gặp ngươi! Chẳng thế, gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần, để tiết mối hận trong lòng ta!" Linh công tử hung dữ nói.

"Phu quân ~~ ta làm cho ngươi đồ nhắm đến rồi!" Đồ ăn cô nương thanh âm từ xa tức gần, vô cùng dịu dàng, lại là để linh công tử thẳng đánh rùng mình.

"Phu quân, chúng ta lúc nào động phòng a ~ "

...

Một con chim tộc nhân trên không trung dừng lại, còn có còn lại đầu trâu đầu ngựa cũng đứng ở giữa không trung, Khương Dự nhìn phía trước tình cảnh.

Cái này tìm đến sự tình người, còn không ít!

Có chừng năm sáu cái công tử, mang theo mình một đoàn những người làm, đến đây chặn đường Khương Dự.

Những người này trong lòng cực độ không phải xóa, dựa vào cái gì, một cái bình thường tiểu tử có thể thu hoạch được thiến cô nương mỹ nhân như vậy?

Đối với người may mắn, chỉ có dùng sức giẫm lên giẫm mạnh, thu thập một phen, mới có thể làm dịu trong lòng mình ghen ghét không được tâm tình.

Khương Dự những người làm, bị nhiều cường giả như vậy, dọa đến tại chỗ động cũng không dám làm sao động đậy.

Bọn chúng đều làm xong chịu chết chuẩn bị, để bảo vệ tốt chính mình chủ nhân.

Khương Dự nhìn xem cái này tuổi trẻ thiên kiêu nhóm không cam lòng bộ dáng, không có cho phép nhớ tới La Hư đại lục những thiên kiêu kia, nhớ tới vạn thú trong ao tình cảnh, không có cho phép buồn vô cớ.

Thật sự là thanh xuân đã qua đời, hoài niệm La Hư đại lục.

Mở cửa, thả gà...

...

Điểu tộc người tiếp tục chở Khương Dự phi hành, hướng lãnh địa mà đi.

Ngưu Đầu Nhân, đầu ngựa người , chờ một chút tôi tớ hiện tại còn lòng có Dư Quý, âm thầm may mắn.

Trên cái tinh cầu này, vậy mà lại xuất hiện mới giống loài! Mà lại là dạng này hung tàn mới giống loài!

Hồi tưởng lại những cái kia thần nhân tộc, còn có bọn hắn tôi tớ, kia từng cái máu thịt be bét cái mông, đơn giản vô cùng thê thảm.

Chúng tôi tớ đều là nuốt một ngụm nước, còn tốt cái này hung tàn mới giống loài có vẻ như đối bọn hắn không cảm thấy hứng thú, chỉ là đuổi đến những cái kia thần nhân tộc nhóm đầy trời đầy đất chạy, từng cái bối rối không thôi.

Không thể không nói, Khương Dự triệu hoán đi ra gà trống lớn nhóm, đem những này những người làm làm cho sợ hãi, vội vàng phi tốc chạy về lãnh địa.

Cảm thụ được không ngừng biến nhanh tốc độ tiến lên, không cần liền có thể đến lãnh địa, Khương Dự cũng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, còn có tác dụng như vậy.

...

Khương Dự về tới lãnh địa bên trong, những người làm tán đi, đi tạo dựng lãnh địa đi.

"Đúng rồi, ngươi thần dược!" Khương Dự tiện tay ném ra một cái bình nhỏ, ném cho Ngưu Nhị, sau đó liền trở về mình trong sơn động.

Ngưu Nhị nhìn trước mắt cái bình, bên trong là một bình nhỏ màu lam nhạt chất lỏng.

Đây là thần dược? Làm sao cùng nó trong trí nhớ nếm qua không giống.

Ngưu Nhị không nghĩ ra, có chút không xác thực tin, cuối cùng, rót vào trong miệng, nghĩ đến bất kể như thế nào đều muốn thử một lần.

Sau đó, nó liền có một loại đặc thù cảm thụ, trên thân, một loại đã lâu đồ vật đang từ từ dài đi ra.

Ngưu Nhị trừng to mắt, một mặt đỏ bừng, lắc lắc thân thể, càng thêm vững tin loại kia cảm thụ.

"Ngao ngao ngao! Ta lại là... Lại là trâu đực á!"

...

Tinh cầu hạch tâm chỗ trống bên trong, Khương Dự theo trong không gian thứ nguyên, đem Bão Bão lấy ra ngoài, thả lại nguyên bản địa phương.

Bão Bão đang ngủ say, miệng nhỏ động không ngừng, tựa hồ mơ tới đang ăn món gì ăn ngon, hai cái tay nhỏ thỉnh thoảng động đậy một chút.

"Chủ nhân, hoan nghênh trở về!" Thụy tâm thanh âm vang lên lần nữa.

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày không có nghe được, Khương Dự liền cảm thấy có chút hoài niệm.

Đi qua năm năm, hắn nghe được, đều là chỉ có thụy tâm thanh âm, tại loại này tình huống dưới, không ngừng mà công việc.

Hiện tại, hẳn là lại phải về đến loại cuộc sống đó tiết tấu đi.

Khương Dự cũng không bài xích, tương phản, trong mắt thần thái mười phần.

Chỉ cần có thể đem viên tinh cầu này luyện thành cấp bảy khoa học kỹ thuật thành trì, còn kém không có bao nhiêu trở lại La Hư đại lục tiền vốn.

Cái này có thể nói là Khương Dự những năm gần đây không ngừng kiên trì duy nhất tín niệm.

...

Thần nhân tộc.

Thần Tổ xuất quan, định ra hôn phối, là thần nhân tộc trọng yếu nhất náo nhiệt đại sự.

Nhất là, trong đó còn phát sinh một chút làm cho người mở rộng tầm mắt sự tình, càng là tăng thêm sự kiện lần này hí kịch tính.

Tương lai một năm, tràn đầy vui mừng, một lần lại một lần hôn lễ tại thần nhân tộc tộc địa triển khai.

Hôn lễ, đại đa số thần nhân tộc đều sẽ đến.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, linh công tử tựa hồ vì tránh né cái gì, luôn luôn đang bế quan khổ tu, thiến cô nương một mực tại lãnh địa bên trong thâm cư không ra, về phần cái kia "Sông" lãnh chúa, càng là khó gặp.

Về phần đồ ăn cô nương, vẫn còn thường xuyên có thể nhìn thấy.

Nhưng là, tình huống của nàng, cũng không có bởi vì gả cho linh công tử mà tốt hơn bao nhiêu, một mặt là không có cử hành hôn lễ, một mặt khác là, linh công tử hiển nhiên sẽ không vì nàng chỗ dựa.

Cho nên, bị khi phụ chế giễu vẫn là khó tránh khỏi, thậm chí, bị chửi con cóc ăn thịt thiên nga càng là thường xuyên đều có.

Mà theo thời gian trôi qua, thời gian một năm, liền rất nhanh tới ngọn nguồn.

Một năm trước Thần Tổ tận mắt chứng kiến hôn phối, đã cơ hồ hoàn thành, liền chỉ còn lại có hai đôi.

Một đôi là linh công tử cùng đồ ăn cô nương, một đôi khác thì là thiến cô nương cùng Khương Dự.

Bởi vì linh công tử cùng thiến cô nương nguyên nhân, cái này hai đôi có thể nói có thụ chú ý, cuối cùng này thời khắc, càng là khiến cho phần này chú ý mãnh liệt hơn.

Một năm này ngày cuối cùng.

Một mực bế quan linh công tử xuất quan, mà thiến cô nương cũng tới đến tộc địa.

Cơ hồ tất cả mọi người là đang nhìn trận này trò hay triển khai.

Trước đó đông đảo hôn lễ bên trong, đại đa số vẫn tương đối hạnh phúc, nhưng là, cái này còn lại hai đôi, hiển nhiên không có khả năng.

Ngày đêm khác biệt thân phận, một mực kéo tới cuối cùng, đều có thể nhìn ra trong đó không hài hòa.

Linh công tử xuất quan, một mặt đạm mạc tái nhợt, tuyên bố mình sắp cử hành hôn lễ, mà thiến cô nương, đi vào tộc địa về sau, cũng không có cái gì dị thường.

Ngay tại mọi người đều chú ý sắp triệu khai hôn lễ thời điểm, một cái không thể tưởng tượng tin tức lại truyền đến.

Đồ ăn cô nương tựa hồ có chút không nguyện ý gả cho linh công tử!

Bất quá, so sánh với những này, mọi người càng chú ý chính là một người khác. Hôm nay thế nhưng là ngày cuối cùng, cái kia gọi "Sông" gia hỏa, lại còn chưa từng xuất hiện.

Thiến cô nương đều đã hiện thân, nhưng là, Giang công tử vẫn còn bặt vô âm tín.