Khương Dự theo Thiên Chú Thành tổ sư gia nơi đó biết được thánh địa lai lịch cụ thể, lại để cho thụy tâm rút ra mới vừa rồi chém giết những Thánh địa này bên trong người thi thể bên trong ký ức, đem thánh địa giải cái thông thấu.

"Như là đã ẩn cư, cần gì phải xuất thế, tiện nghi không phải như thế nhặt." Khương Dự lắc đầu, thần sắc lạnh lẽo.

Loạn thế phong sơn, thịnh thế mở cửa, nào có chuyện tốt như vậy.

Thánh địa tại La Hư đại lục thời điểm nguy cấp, lựa chọn trốn tránh bảo toàn sinh mệnh, bây giờ, La Hư đại lục tại Thái Bắc Cổ Thành cùng Đại Phật đám người bảo vệ dưới, thật vất vả an ổn, nhưng lại muốn đến cướp đoạt chỗ tốt.

Thành thành thật thật ẩn cư, Khương Dự cũng lười quản bọn họ, hiện tại không riêng xuất thế, còn phạm đến Khương Dự trên đầu.

Đã còn sống ẩn cư không tốt, vậy liền đến dưới đất đi giày vò đi.

Thánh địa thực lực kỳ thật không tệ, có mấy vị nửa hư chi cảnh, nếu là đặt ở dưới tình huống bình thường, cái này La Hư đại lục ở bên trên còn lại thế lực xác thực khó mà làm sao.

Nhưng là, vậy cũng chỉ là còn lại thế lực, đến Khương Dự nơi này, bọn hắn liền hoàn toàn là lấy trứng chọi với đá.

...

Hai tôn máy móc thần binh, mỗi một vị đều có viễn siêu phổ thông nửa hư chi cảnh thực lực, còn có một chi máy móc quân đội phân tán ra tới. Bọn chúng theo Cửu Huyền Sơn đồng thời xuất phát, mở ra không gian thông đạo, biến mất tại Cửu Huyền Sơn.

Máy móc quân đội đã phái ra, chuyện còn lại thụy tâm biết giám sát, có cái gì không đúng cũng sẽ biết lập tức nhắc nhở Khương Dự.

Bây giờ Khương Dự, cũng không cần sự tình gì đều tự mình ra tay, có một đống lớn thực lực không tệ "Tiểu đệ", đều có thể vì chính mình phân ưu giải nạn.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể tạm thời đem thánh địa sự tình để ở một bên.

Khương Dự quay người trở lại Cửu Huyền Sơn trụ sở bên trong, kế tiếp còn là hảo hảo quan tâm một chút hôn sự của mình, hôn sự này hẳn là hoàn thành dạng gì đây?

Là thiên hạ đều biết, vẫn là bí mật xử lý?

Khương Dự cũng là lần thứ nhất kết hôn, không có một chút kinh nghiệm, trong lòng không khỏi có một ít khẩn trương.

Giống hôn lễ chuyện như vậy, không phải nói làm càng khổng lồ càng tốt, cũng không phải vì cường điệu hiển lộ rõ ràng thân phận, Băng Du Lăng cũng không phải để ý những này người.

Kia Băng Du Lăng thích gì đây?

Khương Dự đi vào phòng, lão khất cái đang cùng bá mẫu thương lượng tuyển cái gì tốt thời gian, Băng Du Lăng cùng Bão Bão ở một bên nghe, trên thực tế, chân chính vất vả vẫn là Băng Du Lăng mẫu thân, lão khất cái là hoàn toàn cảm thấy không cần thiết, thời gian nào phù hợp liền thời gian nào, trêu đến Băng Du Lăng mẫu thân lúc thì trắng mắt.

Năm đó, lão khất cái cùng Băng Du Lăng mẫu thân thành thân, bức bách tại Băng gia cùng còn lại thế lực uy hiếp, tại một chỗ núi tuyết trong động thành thân, chỉ có hai người bọn họ.

Bây giờ, đến nữ nhi của mình, Băng Du Lăng mẫu thân tự nhiên là không cho phép chuyện như vậy lại phát sinh.

Băng Du Lăng mẫu thân rất chân thành mà nhìn xem thời gian, một mực về sau lật.

Rất nhanh, Băng Du Lăng mẫu thân mắt sáng rực lên.

"Các ngươi vận khí quá tốt rồi!" Băng Du Lăng mẫu thân đối Khương Dự cùng Băng Du Lăng vui vẻ nói.

La Hư đại lục lịch sử là dài đằng đẵng, mỗi một ngày đều có khác biệt đặc điểm, mà Băng Du Lăng mẫu thân chọn ngày này, lại là vạn năm chưa gặp "Thiên hòa ngày" .

Nói lên "Thiên hòa ngày", đây cũng là quan hệ La Hư đại lục một loại dị thường cảnh quan.

Ban đầu thời điểm, bên trên bầu trời, hai bên đều là nối thành một mảnh mây trắng, mà ở giữa, thì có một mảnh giống như là thẳng tắp đồng dạng không trung, đem mây trắng tách ra, phân biệt rõ ràng.

Đến một cái xác định thời gian điểm, hai bên đám mây đều sẽ hướng về trung tâm tụ lồng, cuối cùng, tất cả đám mây đều sẽ hợp đến một chỗ, lấy hài âm, liền gọi "Thiên hòa ngày" .

Cảnh tượng như vậy mười phần hùng vĩ, đồng thời phát sinh ở La Hư đại lục tất cả địa phương.

Mà lại, cảnh tượng này cũng là thập phần thần bí.

Đã từng có nửa hư chi cảnh muốn tìm kiếm huyền bí trong đó, nhưng là, bay vào không trung, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Thậm chí, lấy hắn nửa hư chi cảnh lực lượng, cũng không có cách nào quấy nhiễu loại cảnh tượng này.

Khương Dự rất kinh ngạc vậy mà lại có loại ngày này, nhưng là, hắn cũng không phải lấy phổ thông ánh mắt đến đối đãi, sự thật chứng minh, mỗi một loại dị tượng đằng sau đều có thuộc về mình nguyên nhân.

Mà ngày này cùng ngày, thậm chí ngay cả nửa hư chi cảnh đều không thể quấy nhiễu, trong đó nói không chừng có bí mật gì.

Có cơ hội, có lẽ còn có thể tìm một chút.

Băng Du Lăng mẫu thân thật cao hứng, bởi vì thiên hòa ngày là rất khó đến, thiên địa tương hợp, thiên địa tường hòa, cái này "Hợp" chữ có quá tốt ngụ ý.

"Mẫu thân, thời gian này có phải hay không có hơi lâu, khoảng cách thiên hòa ngày, còn có trọn vẹn mười sáu năm!" Băng Du Lăng nhìn một chút thời gian, hơi kinh ngạc nói.

Mười sáu năm?

Khương Dự nghe vậy, lập tức giật mình, kém chút một ngụm nước phun ra ngoài.

Cái này nào chỉ là lâu rồi?

Tự mình còn muốn lấy mấy tháng gần đây liền có thể kết hôn, liền có thể động phòng nữa nha!

Băng Du Lăng mẫu thân cũng là sững sờ, lộ ra một chút do dự chi sắc.

Mười sáu năm, đối với người bình thường mà nói, thời gian này xác thực lâu, nhưng là, đối với La Hư đại lục đông đảo người tu luyện mà nói, bất quá là thoáng qua liền mất thời gian.

Khỏi cần phải nói, liền giống với Thiên Cảnh, đều chí ít có thể có vạn năm trở lên tuổi thọ, mà nửa hư chi cảnh, ít nói cũng có mấy trăm vạn năm, tại lấy vạn làm tính toán đơn vị thời gian dưới, mười sáu năm liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Nhưng mà, sự thật lại cũng không phải là như thế.

Bởi vì đang ngồi năm người, từ lớn đến nhỏ, số tuổi đều không có một cái nào là vượt qua ba trăm tuổi, về sau có thể sống bao lâu là lúc sau sự tình, chí ít hiện tại, mười sáu năm liền có vẻ hơi lớn.

Nhưng mà, thiên hòa ngày đúng là một cái tốt không thể tốt hơn thời gian, Băng Du Lăng mẫu thân trong lúc nhất thời khó mà lấy hay bỏ.

Cuối cùng, chuyện này liền giao cho Khương Dự cùng chính Băng Du Lăng, để chính bọn hắn làm quyết định.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai mặt nhìn nhau, ngược lại có chút nhức đầu.

...

Cửu Huyền Sơn bên trong, người một nhà thương thảo gia đình đại sự, mà Cửu Huyền Sơn bên ngoài, La Hư đại lục thì có oanh oanh liệt liệt đại sự phát sinh.

Thánh địa xuất hiện, tựa hồ mang cho La Hư đại lục cảnh tượng khác.

Phá vỡ trước kia thế lực khắp nơi thống trị thế cục.

La Hư đại lục, từng đôi mắt đều đang đợi lấy bước kế tiếp kế hoạch.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, thánh địa gặp được phiền toái.

...

"Ngươi là ai?" Phong Thần quân vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua trước mặt một thân ảnh.

Đây là một cái quái dị khôi lỗi, toàn thân đều là kim loại bao trùm, bộ dáng lại giống nhau nhân loại, một đôi mắt lạnh lẽo phi thường, trong tay cầm một thanh loan đao.

Rõ ràng là máy móc thần binh bên trong một vị.

Máy móc thần binh lạnh lùng nhìn qua Phong Thần quân, loan đao trong tay khẽ động, trong lòng chỉ có nhiệm vụ, đã hướng về Phong Thần quân vọt tới.

Bọn hắn giao chiến chỗ, chính là thánh địa cách đó không xa.

Phong Thần quân mới vừa từ Thái Cực Kiếm núi phát xuất chiến thiếp, đang về tới thánh địa.

Mà hai tôn máy móc thần binh chia binh hai đường, một tôn tiến về thánh địa giải quyết Thánh Địa trong nửa hư chi cảnh, mà đổi thành một tôn thì lục soát thánh địa bên ngoài nửa hư chi cảnh, thế muốn đem thánh địa nửa hư chi cảnh nhất cử diệt trừ.

Về phần còn lại máy móc quân đội, liền phụ trách xử lý nửa hư phía dưới trong thánh địa người.

Phong Thần quân là ngũ đại Thần Quân bên trong người mạnh nhất, nhưng mà, hắn mạnh hơn cũng chỉ là thuộc về phổ thông nửa hư chi cảnh, thực lực cùng máy móc thần binh trọn vẹn kém một cái cấp bậc.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo, Phong Thần quân liền miệng phun máu tươi, một mực bay ngược.

"Không có khả năng!"

"Ngươi là ai?"

"La Hư đại lục, làm sao có thể có ngươi dạng này cường giả!"

Phong Thần quân khuôn mặt kinh dị, không thể tin hét lớn.

Mà ngay tại lúc đó, bên này chiến đấu tình huống, cũng cấp tốc đưa tới thánh địa chú ý, hai bên khoảng cách không xa, nửa hư chi cảnh lại là chiến đấu dư ba khoa trương, nghĩ không làm cho cũng khó khăn.

Thánh Địa trong, lại là một đạo thân thể bay ra, khí tức cường đại phát ra, cũng là một cái nửa hư chi cảnh, là đã từng đi tây cảnh đại phật tự dương Thần Quân.

Dương Thần Quân mặt lạnh lấy, khi thấy thụ thương Phong Thần quân thời điểm, kia không hề bận tâm con mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn tại cảm nhận được chiến đấu thứ nhất trong nháy mắt liền chạy tới, kết quả, sự tình phát triển nhưng vượt xa tử hắn tưởng tượng, Phong Thần quân đã thụ trọng thương.

Đây cũng quá nhanh!

Dương Thần Quân cảnh giác, đồng thời, trong lòng đang không ngừng suy đoán, trước đây đến phục kích Phong Thần quân người, đến tột cùng là ai?

Thánh địa vẫn luôn đối La Hư đại lục có chỗ giám sát, mà cái này giám sát, đã dài đến mấy trăm vạn năm, nhưng là, ở trong quá trình này, bọn hắn chưa hề phát giác từng có một cường giả như vậy tồn tại.

Qua nhiều năm như vậy, duy nhất đột phá nửa hư chi cảnh, cũng chỉ có Bắc Cảnh chi chủ cùng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Dương Thần Quân xuất hiện, trước tiên đưa tới máy móc thần binh chú ý, một đôi mắt quét tới, lập tức để dương Thần Quân hậu bối rét run.

Này khí tức, không khỏi cũng quá mức đáng sợ!

Máy móc thần binh tiếp tục rút đao, lưỡi đao một trảm, năng lượng cường đại lưỡi đao hằng đảo qua đi, bắn thẳng về phía Phong Thần quân, Phong Thần quân vốn đã trọng thương, cái này nếu là lại thụ một kích, vậy cơ hồ là mạng nhỏ thất bại.

Dương Thần Quân tự nhiên biết điểm này, trong lòng thầm kêu không tốt.

Hắn biết, tự mình nhất định phải là muốn bị Phong Thần quân ngăn lại một kích này, chẳng thế, Phong Thần quân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, nhớ tới máy móc thần binh kia lạnh lùng con ngươi, hắn trong lúc nhất thời vậy mà khó mà động đậy, gia hỏa này, thực lực tuyệt đối cùng Thánh Quân là một cái cấp độ, có thể tuỳ tiện xoá bỏ hắn.

"Không biết ta thánh địa chỗ nào đắc tội vị huynh đài này, như vậy hạ này sát thủ!"

Đột nhiên, một đạo hất lên kim sắc áo choàng thân ảnh xuất hiện tại Phong Thần quân trước mặt, nhìn ra được tuổi tác lấy lớn, nhưng là, thần thái nhấp nháy, sinh mệnh khí tức thập phần cường đại.

"Thánh Quân!" Dương Thần Quân gặp đây, đột nhiên thở dài một hơi.

Thánh Quân một mực tại Thánh Địa trong, máy móc thần binh tìm tới cửa, hắn tự nhiên có thể lập tức xuất hiện, cứu Phong Thần quân không phải nan đề.

Phong Thần quân cùng dương Thần Quân đều là không khỏi may mắn, còn tốt bọn hắn là kịp thời về tới thánh địa, cho dù là đụng phải cái này cổ quái cường giả, cũng có Thánh Quân xuất thủ.

Lúc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại cho rằng máy móc thần binh là một bộ khôi lỗi, nào có thực lực khủng bố như vậy khôi lỗi? Hẳn là tu luyện cái gì kỳ quái công pháp mới biến thành dạng này một cường giả.

Thánh Quân là thánh địa người mạnh nhất, cũng là kẻ thống trị, như vậy xuất hiện, lập tức liền đưa tới máy móc thần binh toàn bộ, một đôi mắt lạnh lùng nhìn qua Thánh Quân.

Thánh Quân hơi nhíu nhíu mày, trên thực tế, trong lòng đã là hoàn toàn chìm đến đáy cốc.

Đúng vậy, máy móc thần binh xuất hiện cho hắn hung hăng một kích, trước đó, hắn vẫn cho là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật vừa chết, tự mình là trừ Đông Hải phế tích Đông Hải vương bên ngoài người mạnh nhất, Nhân tộc này bên trong, đã không có cái gì có thể lại đến ngăn được hắn.

Cho nên, hắn mới yên tâm lớn mật để thánh địa xuất thế, muốn nhất cử chủ đạo Trung Vực, Nam Cảnh cùng tây cảnh ba cái địa phương, để thánh địa trở thành nhân tộc mạnh nhất thực lực, tất cả mọi người Yếu Phục theo vu thánh địa.

Nhưng là, bây giờ lại xuất hiện một cái cùng hắn giống nhau thực lực người.

Không thể không nói, cái này ngoài dự liệu của hắn, cũng đem ảnh hưởng nghiêm trọng đến lúc trước hắn tư tưởng kế hoạch.

Máy móc thần binh loan đao nhấc lên, thần sắc lạnh lẽo, một cỗ cường đại khí tức hướng về Thánh Quân nhào tới, này khí tức tràn đầy sát khí cùng sát khí, để một bên Phong Thần quân cùng dương Thần Quân không rét mà run.

"Các ngươi về trước thánh địa, ta tới đối phó hắn." Thánh Quân đối Phong Thần quân cùng dương Thần Quân nói.

Địch nhân trước mắt, xác thực không phải là của mình hai cái này thủ hạ có thể đối phó.

"Không biết vị huynh đài này đối ta lượng cái thuộc hạ xuất thủ, ra sao nguyên nhân, nếu là bọn họ đắc tội huynh đài, tại hạ nguyện ý thay bọn họ nói xin lỗi." Thánh Quân trên mặt lộ ra ý cười nói.

Cùng hắn giống nhau cảnh giới cường giả, bất luận như thế nào, Thánh Quân cũng không hi vọng ở thời điểm này chính diện va chạm bên trên, nếu như có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, là không còn gì tốt hơn.

Coi như về sau muốn đối phó, cũng muốn trước đó trù tính tốt.

Thánh Quân tự cho là giống máy móc thần binh dạng này cường giả, không có khả năng vô duyên vô cớ đối Phong Thần quân cùng dương Thần Quân xuất thủ, sự tình hẳn là có chỗ thương lượng.

Nhưng mà, máy móc thần binh đáp lại, chính là một đao chặt tới.

Ngoan lệ mà không mang theo mảy may do dự.

Cùng một cái người máy giảng đạo lý, Thánh Quân hiển nhiên tính lầm.

Máy móc thần binh thế công hung mãnh, một đao hướng về Thánh Quân bổ tới, không chỉ là nhắm ngay Thánh Quân, đồng dạng, cũng là nhắm ngay phía sau Phong Thần quân cùng dương Thần Quân, còn có, thánh địa!

Thánh Quân sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Máy móc thần binh dạng này không nể mặt mũi, để trong lòng của hắn dâng lên một cơn lửa giận, hắn nhìn về phía máy móc thần binh, con ngươi cũng là trở nên sát khí tràn trề.

Đã không nể mặt mũi, vậy cũng không nên trách bản thánh quân.

Hôm nay ngay ở chỗ này, đem cái này không biết chỗ nào chui ra ngoài cường giả tru sát, lấy vừa vặn xóa đi hậu hoạn, thánh địa xuất thế kế hoạch, vẫn như cũ có thể như thường thực hành.

Thánh Quân xuất thủ, một thân kim sắc áo choàng hào quang rực rỡ, hai tay biến thành mạ vàng sắc, cứ như vậy tay không tấc sắt cùng máy móc thần binh đụng vào nhau, vậy mà đem nó trong tay loan đao chấn động đến thẳng run lên.

Máy móc thần binh mặt không biểu tình, loan đao tiếp tục chém vào, ngay tại lúc đó, trong thân thể còn lại vũ khí cũng toàn bộ khởi động, từng cái năng lượng suy yếu khí, tinh thần quấy nhiễu khí, đối Thánh Quân tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, khiến cho Thánh Quân lông mày thẳng tắp nhăn lại.

Vật này, đến tột cùng là cái gì?

Bất luận là máy móc thần binh tồn tại, vẫn là phương thức công kích, đều cho Thánh Quân rất lớn ngoài ý muốn.

La Hư đại lục, đến tột cùng là lúc nào xuất hiện loại này cường giả? Đi qua thánh địa đối với La Hư đại lục giám sát đều là làm không công sao?

Thánh Quân mạ vàng sắc hai tay bắn ra lực lượng cường đại, dù là bị suy yếu, vẫn như cũ không thể khinh thường, cái này Thánh Quân thực lực, thật sự là ra ngoài ý định, cũng không phải là loại kia đơn giản nhiều giao mặt hàng.

Nếu là người bình thường, hơn phân nửa trên mặt biết hiển hiện vẻ ngoài ý muốn, nhưng là, máy móc thần binh vẫn là lạnh như băng, bất vi sở động, cho dù là trời sập xuống, đều không động dung.

Cái này khiến Thánh Quân sợ hãi thán phục gia hỏa này tốt cứng cỏi tâm tính.