La Hư đại lục đỉnh tiêm thế lực, chuyện không muốn thấy chung quy là phát sinh.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng cùng lúc xuất hiện, nhìn điệu bộ này, hiển nhiên là cũng đối Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế tình thế bắt buộc!

Đỉnh tiêm thế lực người sắc mặt đều là đen!

Lấy Khương Dự thực lực, thật muốn tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong đại náo đặc biệt bảo đảm, thế lực nào phái ra người chịu nổi?

Trọng yếu nhất chính là, ai có thể cùng Khương Dự một hồi?

Băng Du Lăng tu vi tăng lên tới Thiên Cảnh đệ ngũ trọng, có mấy loại Bát Hoang thần hỏa tương trợ, tăng thêm mọi người lo âu trong lòng.

Thái Bắc Cổ Thành tại đỉnh tiêm thế lực trong lòng chiếm hữu cực kỳ trọng yếu địa vị.

Chỉ có thể hi vọng một chút cực nhỏ xác suất sự tình phát sinh, Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, cũng không phải hoàn toàn nói ai tu vi cao, liền nhất định có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

"Đi thôi." Khương Dự đối Băng Du Lăng cười nói.

Băng Du Lăng nhìn một chút Khương Dự, các phương diện cùng chân nhân cơ hồ giống nhau như đúc.

Thái Bắc Cổ Thành đại môn mở rộng, hoang vu khí tức chảy xuôi mà ra, đại môn chỗ sâu, tựa hồ có một cái cổ lão thế giới bị phong bế.

Đỉnh tiêm thế lực tham dự thí luyện người tất cả đều tiến vào, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đạp trên bước chân, hai đạo bóng lưng biến mất tại trong mắt mọi người.

"Ngươi có thể nhập, nhưng không thể tham dự Thái Bắc Cổ Thành kế thừa!" Thái Bắc Cổ Thành bên trong thanh âm vang lên, rơi vào Khương Dự trong tai, để cái sau hơi sững sờ, sau đó thờ ơ nhún vai.

Mà trái lại đỉnh tiêm thế lực nhóm, không khỏi là lộ ra kinh hỉ chi ý.

Mà lúc này đây, tại Thái Bắc Cổ Thành phương xa, Khương Dự chân thân đang ôm Bão Bão nhìn xem Băng Du Lăng cùng mình hóa thân người máy tiến vào Thái Bắc Cổ Thành.

Thái Bắc Cổ Thành đại môn đang chậm rãi đóng lại, cửa cùng cửa ở giữa khoảng cách không ngừng giảm bớt, thứ ba thí luyện những người tham dự đã tiến vào Thái Bắc Cổ Thành một đoạn thời gian.

Mà lúc này đây, tại tầm mắt cuối cùng, lại có một thân ảnh, hất lên thâm đen áo choàng, tóc dài có chút lộn xộn, trong đôi mắt mang theo một tia thâm thúy.

"Đây là Phong Đô nhà Phong Đô Trần? Còn tưởng rằng Phong Đô nhà không tới!" Đỉnh tiêm thế lực có người nói.

"Vì cái gì Phong Đô nhà người trễ như vậy mới đến?"

"Có thể là sợ đụng phải tinh tế chi thành chi chủ Khương Dự đi... Cố ý kéo dài đến cuối cùng , chờ người đều tiến vào chính mình mới xuất hiện!" Có người suy đoán nói.

Người này nói mới nói ra, chẳng biết tại sao liền có một loại không ổn trực giác, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Phong Đô nhà Phong Đô Trần.

Phong Đô Trần một đôi mắt đã rơi ở trên người hắn, giống như cười mà không phải cười, để hắn không khỏi có loại cảm giác rợn cả tóc gáy , chờ lấy lại tinh thần, Phong Đô Trần đã biến mất tại Thái Bắc Cổ Thành quan bế trong cửa lớn.

Hắn cảm giác trước đó tựa hồ cũng vẻn vẹn chỉ là một loại ảo giác.

...

"Tiến vào Thái Bắc Cổ Thành về sau, biết ngẫu nhiên truyền tống ra , chờ có cơ hội chúng ta gặp lại hòa." Băng Du Lăng nói.

Khương Dự nhẹ gật đầu, lấy bây giờ thực lực của hai người, không tồn tại phân tán liền sẽ khiến cho một phương khác lâm vào an nguy bên trong tình huống.

Trong lòng cũng không quá lo lắng.

"Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, đến tột cùng sẽ là như thế nào đây này?" Khương Dự con mắt có chút meo lên, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

...

Một mảnh cháy đen đại địa, dưới đất là đen như mực đất đá, dẫm lên trên hơi có chút mềm, nhưng là rất cứng cỏi, ngẫu nhiên từng cây màu trắng hài cốt theo mặt đất trong đất đá nhô ra một đoạn.

Tầm mắt lại hướng nơi xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy mênh mông bát ngát trong đất đá, từng cỗ to lớn màu trắng thi hài nửa chôn ở trong đất.

Hơi đếm một dưới, liền có thể phát hiện số lượng này to đến có chút kinh người, tùy tiện liếc nhìn lại đều có hơn ngàn thi hài.

Tại cách đó không xa còn có một mảnh cành khô san sát, mỗi một cây đều tản ra hắc khí, giống như là từng cái cây quỷ, diện tích của nó không lớn, trên nhánh cây nghỉ lại lấy một đám thuần bạch sắc quạ, thỉnh thoảng hết lần này tới lần khác đầu.

Dát, dát, dát...

Quạ đen, Khương Dự ở bên ngoài thế giới vẫn là nhìn qua không ít, nhưng là, loại này thuần bạch sắc quạ, lại là một lần chưa từng gặp qua.

Theo cái này quạ phía trên, có thể cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Khương Dự từ tiến vào Thái Bắc Cổ Thành về sau, liền thông qua được một cái không gian thông đạo, cùng Băng Du Lăng điểm ra, làm tầm mắt lần nữa rõ ràng thời điểm, xuất hiện tại chung quanh hắn chính là tình cảnh như vậy màn.

Cái này mênh mông bát ngát, chung quanh đều là xương khô, tịch liêu vô cùng, cũng không biết thí luyện ở đâu.

Không có phát hiện cái gì có tính uy hiếp sự vật, Khương Dự chỉ có thể hướng về một cái phương hướng đi một bước nhìn một bước, tìm tòi tìm tòi tình huống.

Nửa viên tinh tế chi thành sau lưng hắn ẩn hình.

Khương Dự không có quên tiến vào Thái Bắc Cổ Thành thứ ba thí luyện một cái mục đích chủ yếu, lợi dụng cùng ngoại giới chênh lệch thời gian, tướng tinh tế chi thành đẳng cấp tăng lên đi lên, dù chỉ là nửa viên!

Đoạn đường này đều là tịch liêu im ắng, chung quanh âm u đầy tử khí, nếu là thường nhân, chắc hẳn chịu đựng cái này trống vắng chính là một loại ma luyện.

Tại dạng này dạo bước mục đích hành tẩu bên trong, rất nhanh chính là mười ngày đi qua, mà cái này mười ngày, cũng làm cho Khương Dự chú ý tới một chút nơi đây dị thường.

"Nơi này, giống như không phải một đất bằng, mà là một khối mặt cong!"

"Mà lại, ta tựa hồ không phải đứng thẳng, mà là tại trình độ nằm!"

Khương Dự thoáng có chút ngạc nhiên nói.

Con mắt nhìn nhìn xuống đất mặt, chân còn không tự giác bước lên, chung quanh là một mảnh hài cốt, còn có một mảnh nhỏ cành khô rừng, màu trắng quạ làm cho rất khó nghe.

Đây là hắn vừa mới xuất hiện ở đây thời điểm tình cảnh.

Đúng vậy, Khương Dự lại đi về tới.

Nhưng là, đây tuyệt đối không phải cái gì mê huyễn trận, tựa như là vòng quanh tinh cầu đi một vòng lại đi trở về nguyên điểm đồng dạng.

Nơi này các loại cảm giác đều bị áp chế tới cực điểm khiến cho Khương Dự nhất thời chưa kịp phản ứng, mà thụy tâm tính toán, cũng bị cực hạn tại một phương này bên trong tiểu thế giới, siêu thoát không đi ra.

"Cái này sẽ không phải là?" Khương Dự nhíu mày, thay đổi chín mươi độ phương hướng, lại tiếp tục đi xuống.

Lần này, không tiếp tục xuất hiện đi trở về nguyên điểm tình huống.

Mà theo càng phát ra đi xuống, Khương Dự cũng phát hiện, chung quanh xương khô, bắt đầu từ hoàn toàn màu trắng mang tới một điểm hắc, tựa như là trên người mực nước không có rửa sạch sẽ đồng dạng.

Mà theo xâm nhập, cái này trên đám xương trắng "Mực nước" cũng càng ngày càng nhiều.

Quả nhiên là tại hướng phía dưới!

Khương Dự cau mày tiếp tục hướng phía trước.

"XÌ... Trượt!"

Một đạo liếm đầu lưỡi thanh âm đột nhiên vang lên, một khe hở không gian tại bạch cốt phía trên sinh ra, một cái đầu cứ như vậy trống rỗng từ bên trong chui ra.

"Lại có một nhân loại đi tìm cái chết sao?" Một đạo có chút dữ tợn cùng máu tanh thanh âm vang lên.

Theo không gian này trong cái khe xuất hiện, rõ ràng là một viên hơn mười mét cực đại đầu heo, làn da màu đen, loạn thất bát tao lông tóc, trên đầu mang theo một cây màu xám lớn sừng dài, uốn lượn giống như là sừng hươu.

Cái này nhìn một màn quỷ dị, để Khương Dự luôn cảm giác đây là một con lợn mang lên trên sừng hươu vật phẩm trang sức, rất có một loại không hài hòa cảm giác.

Có lẽ, đem cái này hai sừng cho vặn xuống tới muốn trông tốt rất nhiều.

Khương Dự cũng không chỉ là suy nghĩ một chút, mà là đã muốn áp dụng hành động, cái này đầu heo mở miệng một câu, lại thêm khuôn mặt khí tức, để Khương Dự đã triệt để xác nhận thân phận của nó.

Đã tại La Hư đại lục biến mất hơn mười năm lòng đất sinh vật!

Khương Dự không có chút nào nhân từ nương tay.

Một đôi tay nắm lấy cái này đầu heo hai chân, đem cái này đầu heo theo vết nứt không gian bên trong cho lôi ra ngoài, to lớn heo thân theo vết nứt không gian bên trong ép ra ngoài, cái này Hắc Trư hét thảm một tiếng, nhét vào trên mặt đất.

Mà lúc này đây, Khương Dự trong tay đã nhiều hai cây "Heo sừng" .

Dạng này xem xét, liền rất giống một con truyền thống trên ý nghĩa lớn heo rừng.

So sánh với cái này lớn lợn rừng, Khương Dự quan tâm hơn chính là cái không gian này khe hở đến tột cùng thông hướng nào, phải biết, cho dù là tinh tế chi thành đều chỉ có thể tại vùng trời nhỏ này bên trong hoàn thành không gian nhảy vọt, mà không thể hướng ra phía ngoài.

Nhưng không gian này khe hở, tựa hồ cũng không phải là thông hướng tiểu thiên địa này một chỗ khác.

Tiện tay xử lý cái này Hắc Trư, Khương Dự thân ảnh lóe lên, liền đưa thân tiến vào Hắc Trư tới vết nứt không gian.

Khương Dự sau khi đi, Hắc Trư thi thể chôn ở cái này mặt đất màu đen phía trên, to lớn thân thể Tĩnh Tĩnh nằm.

Dát, dát, dát...

Chỉ chốc lát sau, một đám màu trắng quạ từ phía trên bên cạnh bay tới, tốp năm tốp ba, tốc độ cũng không nhanh, lộ ra một cỗ lười biếng sức lực.

Nhưng là, khi chúng nó rơi vào Hắc Trư trên thân thời điểm, từng cái lại bắt đầu thôn phệ lên Hắc Trư nhục thể, một ngụm lại một ngụm, dần dần đem nó biến thành trắng ngần bạch cốt.

Mà theo ăn, cái này màu trắng quạ thân thể vậy mà tại dần dần biến thành đen, từng mảnh từng mảnh lông vũ bắt đầu trở nên đen như mực, mà ngay tại lúc đó, bầy quạ đen tính tình cũng bắt đầu trở nên táo bạo, trong cặp mắt lộ ra hung tàn chi ý.

Tình huống như vậy, đối với những này đã từng là màu trắng quạ quạ đen mà nói, kéo dài một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến bọn chúng bắt đầu lần đầu tiên bài tiết.

Quạ nhóm bài tiết vật đều là rơi tại mặt đất, màu đen hạt tròn cùng mặt đất đất đá hoàn toàn không thể nghi ngờ, hoặc là nói, cái này đầy trời khắp nơi hoàn toàn chính là bọn hắn bài tiết vật.

Cũng là may mà Khương Dự không biết, chẳng thế, hắn đã từng đào một khối thổ đến nhéo nhéo, sợ là sẽ phải bị buồn nôn không được.

Theo bài tiết, bầy quạ đen, lại bắt đầu biến thành bình thường màu trắng quạ!

Đây hết thảy tựa hồ là một cái giản dị tuần hoàn, chỉ tiếc Khương Dự là vô duyên thấy cảnh này.

Một bên khác, Khương Dự lần nữa đạp ở đen kịt một màu thổ địa bên trên, chung quanh cảnh tượng cùng trước đó không có khác nhau quá nhiều, nhưng Khương Dự có thể rõ ràng cảm giác được tiểu thiên địa này không phải trước đó cái kia.

Khương Dự bước lên mặt đất màu đen đất đá, cùng so sánh, muốn càng thêm thô ráp, màu đen đất đá, Khương Dự để thụy tâm phân tích qua, nhưng là, thụy tâm cũng là lần thứ nhất gặp loại tài liệu này, đối với kết quả còn không rõ.

"Cuối cùng là thứ gì đồ chơi?" Khương Dự nhíu mày.

Cát, dát, dát...

Một đám quạ đến, chỉ là, không phải phí công quạ, mà là Hắc Nha!

Sau đó, Khương Dự liền bị những này Hắc Nha cho tạm thời truy sát lên!

"Cái trước phí công quạ, cái này một cái là Hắc Nha, cái này quạ là sinh linh gì, lại còn giết không chết!" Khương Dự hơi có chút cả giận nói.

Những này không phải hữu hảo Hắc Nha, đã bị hắn liên tục kích diệt mấy sóng, nhưng là, mỗi lần qua đi, những cái kia phân tán ra tới thân thể lại biết gây dựng lại đạo đến cùng một chỗ, hình thành một con mới quạ đen.

Khương Dự hướng "Hạ" đi tới, tìm xem còn có hay không còn lại vết nứt không gian.

Về phần hắn sau lưng theo dõi một đám giết đều giết không chết gia hỏa, cũng thực đáng ghét.

Cái này Hắc Nha giết cũng không giết chết, vây lại khốn không được, duy nhất có thể làm chính là ngăn cản, ngăn cản, Khương Dự có chút nhẹ nhõm.

Nhưng là, những này Hắc Nha, cứ như vậy cùng Khương Dự đòn khiêng lên, lẫn nhau vậy đối phương không có cách, cũng không tới gần, cứ như vậy sau lưng Khương Dự theo đuôi.

Dát, dát, dát, một mực gọi không ngừng.

Khương Dự lông mày quất thẳng tới súc, cắn răng ám đạo thời gian này không có cách nào qua.

"Ta dựa vào, những này đất đá lại là những này Hắc Nha đại tiện!" Khương Dự mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin nói.

Ngay tại mấy ngày gần đây, hắn chính mắt thấy màu đen quạ đen lông tóc tại một chút xíu biến phí công, từng khỏa màu đen cục đá bị kéo ra ngoài đắp lên đến cái này đại địa bên trên.

Nhớ tới trước đó trong lòng bàn tay một mực nắm vuốt những này bùn đất nghiên cứu, Khương Dự tâm tình lập tức có chút phức tạp.

...

Mà ngoại trừ Khương Dự bên ngoài còn lại tham dự nhóm, vừa tiến vào đến tinh tế chi thành, tựa hồ liền không có may mắn như thế, bọn hắn thiếu khuyết một chút thực lực, tại lần thứ nhất đụng phải một đầu theo vết nứt không gian ra lòng đất sinh vật, có chút lại đụng phải phiền phức, tốn không ít tâm lực.

Đừng nhìn Khương Dự xử lý kia lớn Hắc Trư xử lý đơn giản, nhưng là, kia Hắc Trư thực lực cũng có được Thiên Cảnh tam trọng, không yếu.

Biến thành người khác, xử lý nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, vẻn vẹn lần thứ nhất ra sân một cái tiểu quái, thực lực liền đạt đến loại trình độ này, có thể thấy được lần thứ ba thí luyện kinh khủng.

Tại cái thứ nhất trong tiểu không gian, một chút những người tham dự cùng con thứ nhất lòng đất sinh vật một trận chiến, bị thương không nhẹ, dù là tìm được tiến vào cái thứ hai không gian thông đạo, cũng không dám vội vã xâm nhập mà là đem tổn thương trước dưỡng tốt, ai cũng không biết đằng sau sẽ còn đụng phải thứ gì.

Như Khương Dự như vậy trực tiếp đem lòng đất sinh vật cắm ngược ương, "Heo sừng" đều nhổ xuống, lập tức lại tiến vào cái thứ hai không gian, tự nhiên là số ít.

Thế là, tại cái này thí luyện cái thứ nhất không gian, liền lưu lại một nhóm người lớn.

Nhưng mà, lưu tại cái thứ nhất tiểu không gian, cũng không có nghĩa là liền an ổn.

Nuốt chửng lòng đất sinh vật huyết nhục màu trắng quạ nhóm biến thành đen, biến thành tàn bạo quạ đen, từng cái đuổi theo thí luyện người tham dự chạy loạn khắp nơi, trên người huyết nhục cũng đều bị mổ ra không ít.

Mà cuối cùng, tại quạ đen nhan sắc chuyển phí công về sau, thí luyện người tham dự tựa hồ có thể nghỉ ngơi một chút, không gian kia trong cái khe, lại chui vào một đầu lòng đất sinh vật. . .

Đây là Khương Dự rời đi về sau cái thứ nhất phương diện tiểu không gian tình trạng.

...

Cái thứ hai tiểu không gian, ngoại trừ bùn đất càng thêm thô ráp bên ngoài, kia từng cỗ to lớn thi hài phía trên màu đen bộ phận cũng thay đổi nhiều.

Khương Dự càng phát ra khẳng định trong lòng mình suy đoán.

Trong khoảng thời gian này, Khương Dự rốt cuộc tìm được vết nứt không gian, mà cái không gian này trong cái khe, trọn vẹn đã tuôn ra bốn đầu Thiên Cảnh tam trọng lòng đất sinh vật.

Có hai cái là to lớn viên hầu, một đầu là heo, một đầu là màu xám cá sấu.

Đã từng, tại mười năm trước lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn thời điểm, Khương Dự liền phát hiện, ngoại trừ phụng điên này vương bên ngoài Thiên Cảnh lòng đất sinh vật nhất là ít, lúc kia còn không biết vì cái gì.

Bất quá bây giờ xem ra, rất có thể là bị lưu tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong, không thể lao ra.

Khương Dự trong lòng có chút may mắn, nếu là những ngày này hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật vọt ra, lúc ấy, tại Thần Thành hắn cùng Băng Du Lăng, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy xông ra lòng đất sinh vật vòng chiến.

Bốn đầu Thiên Cảnh tam trọng lòng đất sinh vật, Khương Dự nhẹ nhõm đem nó giải quyết, thi thể chìm ở trên bùn đất, bị màu trắng quạ nhóm mổ.

Hiện tại, Khương Dự còn không hiểu những vật này tồn tại ý nghĩa là cái gì.