Tiêu hóa đạo ba chữ, để Khương Dự toàn bộ tâm thần đều là một trận.

"Sẽ không... Cái này toàn bộ động quật là một cái sinh vật sau khi chết thạch hóa hình thành a?"

Đối với mình phỏng đoán, Khương Dự có chút không dám tin tưởng, thực sự có chút quá kinh dị.

Như thế lớn động quật, vẫn chỉ là tiêu hóa đạo, vậy cái này đầu sinh vật nên lớn bao nhiêu, lại kinh lịch bao nhiêu năm tháng?

Khương Dự hơi hít một hơi.

Cách đó không xa, thiếu niên áo trắng bọn người đến gần, đối với trong này kỳ quái địa hình, bọn hắn cũng không nghĩ nhiều.

Bọn hắn chỉ muốn bắt lấy cái kia cướp đi bọn hắn tử Kim Long khí người!

"Chuyện gì xảy ra, nơi này đã đến cuối cùng, vẫn là một bóng người đều không có?" Khôi ngô thiếu niên chau mày nói, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Thiếu niên áo trắng sắc mặt cũng có chút âm trầm, hắn đi về phía trước, nhìn xem cái này cuối cùng, Nham Thạch mang theo kỳ quái nếp gấp.

"Chúng ta trở về rất nhanh, con kia tiểu hoàng tước không có khả năng chạy mất, khẳng định là giấu ở nơi nào đó." Hắn nói.

Đối với trước mắt mặt này kỳ quái Nham Thạch bích, có chút hoài nghi, phải chăng có ẩn tàng thông đạo?

Nếu như không thể tìm tới con kia hoàng tước, như vậy tử Kim Long khí tìm không trở về!

Thiếu niên áo trắng, cũng là đệ tử mới tên thứ hai, hắn giơ tay lên nhẹ nhàng sờ lên mặt vách đá này, nhất là trung tâm chỗ trũng, trùng điệp một quyền, hòn đá vỡ vụn, lộ ra một cái hố to.

"Không có ẩn tàng thông đạo..." Hắn thất vọng, trong lòng giận dữ.

Thông đạo đến cuối cùng, cũng không có tìm được con kia hoàng tước, mang ý nghĩa bọn hắn vất vả cùng Cửu Âm chim chém giết, nguyên bản đã dễ như trở bàn tay tử Kim Long khí, vậy mà liền như thế bỏ lỡ cơ hội, bị người dễ dàng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mặc kệ là thiếu niên áo trắng, vẫn là Lưu Phong Kiều bọn hắn, trong lòng đều cực kỳ biệt khuất không cam tâm.

Rõ ràng sự tình đều là bọn hắn làm, nhưng thành quả lại là người khác.

Mà đi theo thiếu niên áo trắng bốn người tiến đến những cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, thì trong lòng phiền muộn, thậm chí có chút ghen ghét.

Không biết là ai, vận khí tốt như vậy? Nếu là tử Kim Long khí có thể cho bọn hắn nhặt được liền tốt.

Tại bực này bảo vật trợ giúp dưới, tu vi của bọn hắn nhẹ nhõm đột phá, liền có thể gặp phải thiếu niên áo trắng bốn người.

Khương Dự hất lên áo tàng hình, ở một bên ẩn nấp, nhìn xem thiếu niên áo trắng đối kia mặt vách đá cảm thấy hứng thú, thậm chí đụng vào, sắc mặt có chút cổ quái.

Nếu như mình phỏng đoán thành lập, vậy cái này mặt vách đá ở vào tiêu hóa đạo điểm cuối cùng, không phải liền là kia cự hình sinh vật bài tiết địa phương sao?

Nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng run rẩy, có chút buồn nôn.

Nhìn xem thiếu niên áo trắng nắm đấm trả xử tại cái kia bị hắn đập ra cái hố bên trong, một mặt không cam lòng phẫn nộ, Khương Dự đang nghĩ, có nên hay không nói cho hắn chân tướng?

Khi biết chân tướng lúc, thiếu niên áo trắng sẽ làm phản ứng gì? Muốn hay không thu xuống tới, cầm lại Thiên Chú Thành tuyên truyền buôn bán.

Nửa ngày qua đi, thiếu niên áo trắng bọn hắn, mới cùng cực kỳ không cam tâm bên trong rời đi.

Cửu Âm chim đã chết, cướp đi tử Kim Long khí người lại tìm không thấy, bọn hắn lưu tại nơi này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ là càng thêm mất mặt.

"Bất kể là ai lấy đi tử Kim Long khí, một ngày nào đó, sẽ bắt được ngươi, để ngươi đem ăn vào đi đều phun ra!" Thiếu niên áo trắng hung dữ nói.

Không chỉ có là hắn, từ Lưu Phong Kiều, thiếu niên áo tím, khôi ngô thiếu niên, mang theo nguy hiểm quang mang chớp động con ngươi, đều có thể nhìn ra bọn hắn đối với cái kia phía sau màn hoàng tước thái độ.

Lưu Phong Kiều đi cùng cuối cùng, nhìn xem cái này rỗng tuếch động quật, trong lòng đột nhiên nhớ tới trước đó hắn săn giết cái kia chỉ có lấy nhạt Kim Long khí hung thú lúc tình cảnh, chung quanh rõ ràng không có một bóng người, lại trống rỗng vang lên thanh âm.

Hắn vốn cho là là ảo giác, nhưng nếu như không phải, như vậy người kia có phải hay không chính là lấy đi tử Kim Long khí người?

Nếu như là, hắn nhất định trả ở chỗ này!

Nghĩ tới đây, Lưu Phong Kiều trong lòng hơi động, nhưng mặt ngoài lại chưa lộ ra mảy may dị sắc, hết thảy như hướng cùng thiếu niên áo trắng rời đi.

Khương Dự gặp người đã rời đi, hiện ra thân hình, cổng khiêu vũ con kiến chặt chẽ giám thị lấy.

Không thể không nói, mới vừa rồi thiếu niên áo trắng mặc dù làm một kiện có chút buồn nôn sự tình, nhưng lại nhắc nhở Khương Dự một điểm.

Đó chính là, nơi này khả năng còn có khác bí ẩn thông đạo!

Liên tưởng đến khả năng này là một đầu hóa đá hung thú tiêu hóa đạo,

Như vậy Cửu Âm cỏ không đang tiêu hóa đạo nội cũng bình thường.

Như vậy, sẽ ở cái này sinh vật cái khác cái nào khí quan bên trong đâu?

"Gan!" Khương Dự bỗng nhiên kịp phản ứng.

Hắn nhớ tới đang tiêu hóa đạo dạ dày, Cửu Âm chim chết đi lúc, tử Kim Long khí cũng là ở vào gan địa phương, mà đầu này hóa đá sinh vật, nói không chừng cùng kia Cửu Âm chim có một loại nào đó quan hệ, là tổ tiên loại hình.

Mặc dù suy luận đến có chút mơ hồ, nhưng chưa chắc không có khả năng, cùng nghĩ viển vông, không bằng đi xem một chút.

Khương Dự đi vào gan phụ cận tiêu hóa đạo, xuất ra kiếm laser, bắt đầu đào hang, ước chừng nửa khắc đồng hồ, Khương Dự đào được một cái cùng với vách đá cứng rắn, bề ngoài đường vân cùng gan cùng loại.

Ánh mắt hắn sáng lên, tăng lớn kiếm laser công suất cắt chém, phế đi thật lớn khí lực, rốt cục cắt đi một khối.

Hòn đá một đẩy ra, bên trong lại là trống không, một trận âm khí nồng nặc lượn lờ, dù là có cửa hang, lại cũng không tiết ra, vẫn tại nội bộ quanh quẩn.

Khương Dự trong lòng đại hỉ, tình huống như vậy, rất có thể thật sự có Cửu Âm Hoa.

Nhưng là,  Khương Dự nhưng không có lựa chọn đi vào, mà là phái ra một con khiêu vũ con kiến đi vào điều tra.

Khiêu vũ con kiến xoay tít bò vào đi, chỉ chốc lát sau, đã đến cái này trống rỗng ở trung tâm, âm khí nồng nặc dày đặc, loáng thoáng, ở giữa trên đất đá, một gốc cao một tấc đóa hoa màu đen cùng khẽ đung đưa.

Mảnh khảnh mảnh thân, chín mảnh màu đen mảnh Tiểu Diệp Tử, có chút uốn lượn, một đóa chín cánh hoa có chút nở rộ.

Toàn thân màu đen nhánh, nhưng hắc đến phi thường thâm thúy, làm cho người ta vô hạn mỹ cảm, phảng phất thế gian hoàn mỹ chi vật.

Cái này nhất định chính là Cửu Âm Hoa!

Khương Dự khi nhìn đến hoa này một nháy mắt, liền vô cùng khẳng định, không có một tia hoài nghi!

Cứ việc trước đó, hắn chưa từng thấy Cửu Âm Hoa.

Mặc dù mục tiêu gần ngay trước mắt, nhưng Khương Dự nhưng không có sốt ruột, mà là lấy ra một cái hình vuông vật.

Đè xuống chốt mở, dưới đáy bốn cái bánh xe xuất hiện, phía trên thì là một cái máy móc cái xẻng, đây là hắn chuẩn bị một cái đơn giản công cụ, đối hắn hôm nay mà nói, chế tác lên tự nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Hắc hắc, mặc dù nhìn không có gì nguy hiểm, nhưng loại này có thiên tài địa bảo địa phương, mặt ngoài an toàn đều là mê hoặc, ta mới sẽ không mắc lừa đi vào!" Khương Dự cười hắc hắc nói, cẩn thận mà cẩn thận.

Cùng hắn không chế từ xa dưới, xe nhỏ hướng trong huyệt động mà đi, chỉ chốc lát sau, liền đạt tới mục đích.

Kim loại cái xẻng bắt đầu vận hành, xẻng hạ Cửu Âm Hoa bên cạnh đất đá.

Khương Dự tâm cũng nhấc lên, nhớ tới lần trước Hỏa Thụ nguy hiểm tao ngộ, trong lòng có chút không ổn định, chỉ là hi vọng đừng ra ngoài ý muốn.

Theo kim loại cái xẻng dần dần đem Cửu Âm Hoa xẻng ra, Khương Dự tâm cũng dần dần buông xuống, sờ soạng một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

Trong lòng kinh hỉ, thao túng xe nhỏ đem Cửu Âm Hoa vận ra.

Lúc Cửu Âm Hoa rơi vào trong tay hắn lúc, Khương Dự cả trái tim mới hoàn toàn rơi xuống.

"Thật không nghĩ tới, sẽ như thế thuận lợi!"