Cửu Âm cỏ, tới tay, kể từ đó, Phàm Cảnh sau cùng ba cái linh huyệt cũng có thể đột phá.

Vô cùng Âm Chi Lực điện cơ, về sau Địa Cảnh đột phá sẽ dễ dàng rất nhiều.

Khương Dự chợt cảm thấy tiền đồ càng thêm quang minh.

"Hôm nay thật sự là đi đại vận, sự tình phi thường thuận. . ."

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, thể nội một mực lắng lại hấp khí công, đột nhiên điên cuồng vận chuyển, một cỗ to lớn hấp lực từ Khương Dự cầm Cửu Âm cỏ trên tay truyền ra.

Lập tức, Cửu Âm Hoa cực Âm Chi Lực, lấy cực kỳ tốc độ nhanh bị hút đi.

Khương Dự kinh hãi, vội vàng muốn vứt bỏ Cửu Âm Hoa, nhưng lại phát hiện bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, gắt gao đính vào hắn trên tay.

"Đi đại gia ngươi!" Khương Dự không khỏi mắng to.

Trong lòng lệ rơi đầy mặt, hấp khí công, vậy mà lại ra gây sự, hút đi cực dương chi lực không nói, hiện tại lại muốn cực Âm Chi Lực, trả có để cho người sống hay không.

Đang hấp khí công điên cuồng hấp thu dưới, Cửu Âm Hoa dần dần bắt đầu trở thành nhạt, từ đen nhánh đến đen nhạt, hoa tồn tại cũng bắt đầu loáng thoáng, tựa hồ sẽ phải biến mất.

"Đừng a, đây chính là ta bốc lên lớn nguy hiểm, trí đấu chúng thiên kiêu, dũng đồ Cửu Âm chim, lại nhìn thấu động quật bí mật mới đến, ngươi không thể dạng này!" Khương Dự càng không ngừng khóc tang, thanh âm cực lớn, sự thê thảm, để cho người ta sâu cảm giác đáng thương.

Nhưng mà, đối với Khương Dự khóc lóc kể lể, hấp khí công chẳng quan tâm, đem Cửu Âm Hoa bên trong cực Âm Chi Lực toàn bộ hấp thu, một điểm không dư thừa.

Cửu Âm Hoa đã nhạt như bạch khí, hóa thành nhỏ bé hạt chậm rãi tiêu tán.

"Không có, lại không!" Khương Dự hai mắt một ngốc.

Chợt cảm thấy quang minh tương lai, lại hắc ám.

Khương Dự răng cắn đến vang lên, trong lòng đối với hấp khí công là cực kỳ giận dữ.

Đây là cái gì phá công pháp, danh tự xấu coi như xong, còn muốn đoạt chủ nhân đồ vật, khác thần công đều là để nhà mình chủ nhân lên như diều gặp gió, giây trời giây giây không khí, mình lại tốt, tận kéo lui lại.

"Ta nghĩ trả hàng!" Khương Dự trong lòng chỉ có một câu.

Nhưng mà , mặc hắn làm sao không đầy, đều không cải biến được bất cứ chuyện gì, chỉ có thể làm nhìn xem.

Cuối cùng, Khương Dự ôm may mắn tâm lý, lại kiểm tra một chút thân thể, hi vọng có chỗ cải biến, nói ví dụ hấp khí công hấp thu cực âm cực dương chi lực, trực tiếp để hắn tu vi đột phá.

Nhưng mà, hết thảy đều là hắn suy nghĩ nhiều, vẫn là lấy trước kia cái dạng, khổ cực Phàm Cảnh mười tầng.

"Cái này muốn để ta làm sao đi tìm những vật khác đến đột phá a?" Khương Dự bất đắc dĩ.

Mặc dù, dùng phổ thông phương pháp cũng có thể đột phá, nhưng đó là người xuyên việt nên làm sự tình sao?

Làm một người xuyên việt, làm sao cũng muốn đi ngưu bức nhất đường a!

"Quả nhiên, có một con tiểu hoàng tước trốn ở chỗ này!" Khương Dự đào ra ngoài cửa hang, cười lạnh một tiếng vang lên.

"Có người?" Khương Dự trong lòng vi kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

Mới vừa rồi, tinh thần của hắn đều tập trung vào Cửu Âm Hoa cùng hấp khí công bên trên, nhất thời không có chú ý tới khiêu vũ con kiến giám thị cùng cảnh báo.

Lúc này, toàn thân áo trắng Lưu Phong Kiều đang canh giữ ở cửa hang, trong tay hắn ôm kiếm, khóe miệng lộ ra một tia đều ở trong lòng bàn tay tiếu dung.

Nhưng ở hắn ánh mắt bên trong, lại có khinh thường.

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ là một cái không đơn giản đối thủ, kết quả không nghĩ tới chỉ là khu khu Phàm Cảnh mười tầng tu vi, thật đúng là thất vọng a.

"Đem đồ vật giao ra, xem ở đồng môn trên mặt mũi tha cho ngươi một cái mạng." Lưu Phong Kiều lạnh lùng nói.

"Không có!" Khương Dự sắc mặt tối đen, nói.

Vừa mới bị cướp đi tân tân khổ khổ có được bảo bối, hiện tại không ngờ có người đến đoạt, thật coi hắn dễ khi dễ a.

Lưu Phong Kiều ánh mắt lộ ra nguy hiểm lãnh quang.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, giao ra tử Kim Long khí, còn có ngươi ở chỗ này đạt được bảo vật, chẳng thế, cũng đừng trách thủ hạ ta không lưu tình!"

Mặc dù, Thiên Chú Thành cấm chỉ đồng môn chém giết, cũng có đặc biệt pháp môn có thể kiểm tra thực hư đệ tử nguyên nhân cái chết, nhưng nếu không thức thời, hung hăng giáo huấn một lần, đánh cái gần chết vẫn là không có vấn đề.

"Giao em gái ngươi!" Khương Dự tuôn ra nói tục.

"Muốn chết!" Lưu Phong Kiều khẽ quát một tiếng.

Vốn định lòng từ bi cho cái cơ hội, như thế không biết điều, thì trách không được hắn.

Thân hình hắn khẽ động, chớp mắt liền đến Khương Dự trước mặt, ôm kiếm tay không động, mà là cao cao nâng lên chân phải,

Hướng Khương Dự ngực đá tới.

Một cái Phàm Cảnh mười tầng mà thôi, không đáng hắn động kiếm!

Khương Dự trong lòng càng là lửa giận chỉ lên trời.

Vốn là tâm tình không tốt, nhân sinh chính vào u ám kỳ, còn có người hảo chết không chết đến cướp bóc.

Khương Dự đang muốn hảo hảo thu thập một chút Lưu Phong Kiều, để hắn hiểu được bông hoa vì sao hồng như vậy, một trận Thanh Phong lại đột nhiên vì hắn chặn Lưu Phong Kiều thế công.

"Lưu huynh, ngươi dạng này ăn một mình cũng không tốt!" Một tiếng trêu tức thanh âm vang lên.

Trong thông đạo, thiếu niên áo tím khẽ cười nói, bên cạnh hắn, còn có thiếu niên áo trắng cùng khôi ngô thiếu niên.

Đối với Lưu Phong Kiều ăn một mình hành vi, thiếu niên áo trắng ánh mắt lạnh lùng, khôi ngô thiếu niên càng là phẫn nộ đều viết đến trên mặt.

"Các ngươi ngược lại là phát hiện đến sớm." Lưu Phong Kiều trong mắt con ngươi co rụt lại.

Trong lòng của hắn có chút không cam lòng, không nghĩ tới nhanh như vậy, thiếu niên áo trắng bọn hắn liền đã nhận ra mánh khóe, lúc đầu độc hưởng bảo vật lại muốn phân bọn hắn một phần.

"Đem đồ vật giao ra, ngươi liền có thể lăn!" Thiếu niên áo trắng nhìn về phía Khương Dự, từ tốn nói, như là đối đãi một gốc ven đường hoa hoa thảo thảo.

Khôi ngô thiếu niên cùng thiếu niên áo tím sắc mặt không khác sắc, một cái Phàm Cảnh mười tầng, dám tham gia cùng đến sự tình của bọn họ bên trong, có thể tha hắn một mạng cũng không tệ rồi.

Khương Dự nhìn xem những người này, trong lòng khó chịu chi cực, nhưng hắn trên mặt lại đột nhiên lộ ra tiếu dung.

"Tốt, ta lập tức giao ra!"

Nói, hắn xuất ra một cái hộp, hướng lên không bỗng nhiên ném đi.

Thiếu niên áo trắng bốn người gặp đây, vô ý thức đều là đưa tay đi đoạt, hộp rơi xuống đất lật ra, một trang giấy lộ ra.

"Các ngươi là ngớ ngẩn sao?"

Lập tức,  thiếu niên áo trắng bốn người, trong lòng nổi giận.

Khương Dự xuất ra vũ trụ xe bay, xoay người mà vào lẳng lặng nhìn xem bốn người.

"Ngươi cho rằng trốn vào một cái cục sắt, liền có thể bảo trụ chính ngươi sao?" Lưu Phong Kiều cười lạnh.

Người này, thật sự là muốn chết, đắc tội hắn một người không đủ, còn muốn đắc tội bốn người, hôm nay là đừng nghĩ bình yên rời đi.

"Hữu nghị nhắc nhở, ta là không bằng lái, các ngươi phải cẩn thận đi. . ." Khương Dự nhếch miệng cười nói.

Không bằng lái? Thiếu niên áo trắng bốn người không hiểu cái gì ý tứ, coi như Khương Dự ăn nói khùng điên.

Một cái không biết lượng sức Phàm Cảnh mười tầng mà thôi, có thể bái nhập Thiên Chú Thành cũng không biết là mấy đời đã tu luyện phúc phận, cùng bọn hắn đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Khương Dự xoa xoa đôi bàn tay, khởi động vũ trụ xe bay.

Thiếu niên áo trắng bốn người nghĩ như thế nào, hắn khó được quản, hiện tại, chỉ cần làm một chuyện, tận khả năng đem vũ trụ xe bay tốc độ nâng lên lớn nhất!

Vũ trụ xe bay, đầy công suất khởi động, tốc độ trong khoảng thời gian ngắn gấp tăng, mặc dù không có đến Địa Cảnh, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Thông đạo vốn cũng không lớn, miễn cưỡng dung nạp vũ trụ xe bay, lúc vũ trụ xe bay lái ra thời điểm, bay thẳng va chạm hướng thiếu niên áo trắng bốn người.

Bốn người bọn họ lạnh nhạt khinh thường sắc mặt cũng còn rõ ràng tồn tại.

Nhưng là, ngay sau đó là người ngã ngựa đổ, máu tươi phun ra thanh âm, xương cốt đứt gãy thanh âm, trong động vang lên.

Tiếp cận Địa Cảnh tốc độ, há lại những người này có thể chống cự.

Thiếu niên áo trắng bốn người ánh mắt ngu ngơ, ngã xuống trên mặt đất, không dám tin, nhưng toàn thân đau đớn nhắc nhở lấy bọn hắn vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì, chỉ là một cái Phàm Cảnh mười tầng, lại trong nháy mắt để bọn hắn bốn cái đệ tử mới mười vị trí đầu biến thành dạng này?

"Đều nói ta là không bằng lái, các ngươi không tin." Khương Dự nói.

Đáp lấy vũ trụ xe bay, bay ra động quật, đi tìm Liễu Miên Sanh đi.