Ám Hư đại lục sinh linh cùng Thiên Lĩnh Vực giao chiến mấy trăm vạn năm, trong lúc đó thật to nho nhỏ chiến đấu không thể đếm hết được, nhưng là, nhưng cũng không có lần nào là giống lần này, Thiên Cảnh đỉnh phong phương diện lại bị hoàn ngược.

Liền xem như Ám Hư đại lục Thiên Cảnh đỉnh phong số lượng rất nhiều, nhưng cũng không phải dạng này một cái tổn thất pháp a.

Nhất là nửa hư huyết mạch, đây chính là nửa hư sinh linh dòng chính hậu duệ, thâm thụ nửa hư sinh linh chỗ yêu thích, so với bình thường Thiên Cảnh đỉnh phong, có càng lớn tỉ lệ có thể đột phá đến nửa hư chi cảnh.

Nhưng là, lần này chiến tranh, mười cái nửa hư huyết mạch, nói chết thì chết.

Không có mang theo một tia khói lửa.

Rất nhiều Ám Hư sinh linh đều có thể nghĩ đến, chiến tranh kết thúc về sau, nửa hư các sinh linh đối với việc này sẽ cỡ nào tức giận.

"Dạng này chiến tranh, phải đánh thế nào?" Rất nhiều Ám Hư sinh linh đều tại vì thế mà nhức đầu.

...

Đối với Thiên Lĩnh Vực mà nói, liên tục hai giai đoạn đại chiến đều lấy được thắng lợi, mà lại, thương vong so với trong dự đoán phải nhỏ hơn nhiều, đây không thể nghi ngờ là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình.

Tam đại lục bên ngoài các sinh linh vui vẻ ra mặt, theo bên trong chiến trường trở về các sinh linh cũng đang thảo luận lấy thạch quỷ đại nhân uy vũ, khắp nơi xuy hư.

Cho dù là đối mặt tam đại lục sinh linh, bọn hắn cũng cảm giác mình có tôn nghiêm, cái eo có thể hơi thẳng tắp chút.

Mà ngay tại lúc đó, Khương Dự cũng vì vậy mà hoàn thành mười hạng thí luyện cuối cùng một hạng thứ nhất.

Mười vị nửa hư huyết mạch cộng thêm còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, ẩn chứa quân công không thể tưởng tượng, trực tiếp liền vượt qua Mộng Khấu Lạc lần trước chiến tranh tích lũy quân công.

Mười hạng đệ nhất!

Cái này theo Thiên Lĩnh Vực sáng lập đến nay liền quyết định vinh quang, tại mấy trăm vạn năm sau, rốt cục có sinh linh có thể đem nó lấy xuống.

Cái này không thể nghi ngờ lại cho Khương Dự tăng thêm một tầng quang hoàn.

Giờ này khắc này, cho dù là tam đại lục nội sinh linh cũng không thể không thừa nhận, một cái tam đại lục bên ngoài sinh linh bây giờ lại thành Thiên Lĩnh Vực nửa hư phía dưới thứ nhất sinh linh, uy thế vượt qua còn lại toàn bộ sinh linh.

Mặc dù trong lòng đối với bị một cái thạch quỷ bao trùm cảm thấy mười phần sỉ nhục, nhưng là, không thể không nói, bọn hắn đối với Khương Dự lại là chịu phục, dù sao, có thể trên chiến trường, phát huy cường đại như thế chiến lực, chém giết đông đảo Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Hừ! Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ đem cái này vốn nên thuộc về tam đại lục sinh linh vinh quang cho cướp về!"

...

Thiên Lĩnh Vực đã thành công đánh lui Ám Hư sinh linh liên tục hai sóng tiến công, sĩ khí đại chấn. Liền đợi đến Ám Hư sinh linh lần nữa tiến công, cho bọn họ một trận biết tay.

Mà lúc này đây, Khương Dự đang bị mộng a kha dẫn lĩnh tiến về Linh Hư bảo khố.

Tại Thiên Lĩnh Vực, có tam đại bảo khố, phân thuộc ba khối đại lục, mà trong đó, lấy Linh Hư nhất tộc Linh Hư bảo khố trân quý nhất, trong đó có không ít là Linh Hư vương theo Linh Hư đại lục mang tới bảo bối.

"Uy! Nếu như không phải ta hảo tâm, tại cái này thời gian chiến tranh, nhưng không có nhiều như vậy cơ hội để ngươi lập tức liền đến Linh Hư bảo khố đi lấy đồ vật!" Mộng a kha đối Khương Dự tức giận nói.

Nàng đi ở phía trước, hôm nay mặc một thân váy trắng, tóc vàng khoác rơi tại sau lưng, giống như là xán lạn ngời ngời ánh nắng, gió nhẹ đưa nàng váy có chút sau thổi, cùng tóc vàng cùng một chỗ theo gió mà động.

Làm sao, nàng đằng sau đi theo chính là một cái toàn thân đen nhánh tảng đá quái, như vậy cảnh tượng, ngược lại là có chút sát phong cảnh.

"Vậy ngươi cần bao nhiêu dẫn đường phí?" Khương Dự nói.

"..." Mộng a kha.

"Gia hỏa này, chẳng lẽ thật dài một hòn đá tâm!" Mộng a kha lông mày cau lại, trong lòng quả muốn đánh người.

Liền gia hỏa này tính tình, đoán chừng cả một đời cũng không thể tìm tới sẽ thích nữ nhân của hắn!

Khương Dự đi theo mộng a kha, rất nhanh liền đến Linh Hư bảo khố trước cửa, cái này bảo khố cửa cao chừng có vạn trượng, từ dưới đi lên, đem đầu mang lên cực hạn tài năng danh vọng nhìn thấy đỉnh chóp, trên cửa có kim sắc thần bí hoa văn, nên cấm chế loại hình, hai bên còn tọa lạc lấy hai tôn to lớn cùng cửa cao bằng tượng đá, là hai loại hung mãnh thú loại.

"Hai vị tiền bối, ta dẫn người đến đây tiến bảo khố!" Mộng a kha phân biệt hướng về hai tôn tượng đá đi hành lễ, ngữ khí cung thành.

"Là ngươi tiểu nha đầu này a!" Hai tôn trong tượng đá phát ra hai đạo cười khẽ thanh âm, sau đó, mắt của bọn chúng trong mắt, bắn ra hai đạo kim quang, cuối cùng rơi vào mộng a kha sau lưng Khương Dự trên thân.

Đây là tại đối Khương Dự thân phận làm ra kiểm trắc, đồng thời cũng là tiến một bước nghiệm chứng Khương Dự huyết mạch chủng tộc vấn đề.

Linh Hư trong bảo khố mỗi một kiện đồ vật đều trân quý phi thường, tuyệt không thể lấy ra tư địch!

"Thạch quỷ nhất tộc, có thể đi đến ngươi hôm nay mức này, đúng là không dễ, sau này tự nhiên trân quý, đi vào đi!" Đến từ tượng đá hai mắt kim quang rút đi, hai đạo tượng đá nói với Khương Dự.

Nói xong, hai đạo tượng đá vậy mà tại run rẩy một hồi bên trong bắt đầu chuyển động, đi đến Linh Hư bảo khố trước, hai tay của bọn nó rơi vào Linh Hư bảo khố trên cửa chính, tại một trận dùng sức về sau, đem đạo này to lớn cửa chậm rãi kéo ra.

"Két, cạch!"

Linh Hư bảo khố đại môn hướng Khương Dự dần dần rộng mở.

"Cám ơn hai vị." Khương Dự có chút đi hành lễ.

Chỉ tiếc, chú định đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Linh Hư bảo khố vẻn vẹn mở ra một cái khe, nhưng là, cũng đủ để Khương Dự tiến vào, theo trong khe hở kia, ẩn ẩn có thể dòm ngó Linh Hư bảo khố bảo bối, bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, kinh khủng linh tính ba động đang dập dờn...

Cái này còn vẻn vẹn kinh hồng một biệt!

"Linh Hư bảo khố chỉ có thể chính ngươi đi vào, ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi." Mộng a kha nói với Khương Dự.

Khương Dự thân ảnh dần dần bao phủ tại Linh Hư bảo khố khe hở kim quang bên trong.

...

"Linh Hư bảo khố, thật không phải chỉ là hư danh!" Khương Dự chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bộ tộc này bảo khố, coi là thật giống như là một tòa tiểu thế giới, bên trong có đủ loại bảo vật, đem toàn bộ không gian đều nhanh lấp kín, chỉ có một đầu vừa đi vừa về đường.

Khương Dự dọc theo con đường này tiến lên, vẻn vẹn chỉ là tùy ý nhìn mấy lần, liền phát hiện rất nhiều khó lường đồ vật, thậm chí có chút vật liệu, để Khương Dự đều có chút tâm động.

"A? Lại có sinh linh tiến đến rồi?"

"Là ai?"

"Là ai?"

"Nơi này thật nhàm chán a! Đem ta tuyển ra đi thôi!"

"Tuyển ta!"

"Tuyển ta!"

Lập tức, Khương Dự chung quanh truyền đến mấy đạo tranh chấp thanh âm, đợi Khương Dự nhìn lại, lại là mấy món binh khí.

"Ta lợi hại hơn!" Một thanh toàn thân kim sắc đầu nhọn chùy nhảy nhót lấy nói ra: "Ta một chùy liền có thể chùy rơi một ngọn núi lớn, một đục liền có thể ném ra một đầu khe nứt lớn!"

"Phi! Ta còn có thể điều khiển thời tiết đâu! Thiên kiếp đều có thể đưa tới, liền hỏi ngươi có sợ hay không!" Một viên đục nguyên hạt châu màu đen bay tới bay lui, huyền diệu chính mình.

"Mặc dù ngươi xấu xí một chút, nhưng ta không chê ngươi!"

"..."

Linh Hư trong bảo khố, có linh bảo vật nhiều vô số kể, ở nơi như thế này đều nhanh buồn bực hỏng, chỉ mong lấy có cái sinh linh có thể đưa chúng nó mang đi ra ngoài, bất kể là ai cũng tốt, coi như đi ra ngoài chơi một chơi.

Những bảo vật này mặc dù đều là cực kỳ hiếm thấy, đặt ở bên ngoài sẽ bị đại lượng sinh linh tranh đoạt, nhưng là, Khương Dự đã sớm có mục tiêu, đương nhiên sẽ không lại tuyển bọn chúng.

Mà lại đối với hắn hôm nay mà nói, bên trong rất nhiều bảo bối kỳ thật vẫn còn so sánh không lên hắn chế tạo khoa học kỹ thuật sản phẩm, đây cũng là Linh Hư nhất tộc sẽ như thế coi trọng hắn nguyên nhân.

Một đường không nhìn đông đảo sinh linh tự đề cử mình, Khương Dự ánh mắt bắn phá, tìm kiếm lấy cái kia bị Linh Hư vương ném ở trong bảo khố tịch diệt lỗ trắng.

Theo xâm nhập, bảo vật đẳng cấp cũng tại từng bước tăng lên, có bảo vật quang mang vạn trượng, có thì bảo vật từ uế, nhìn bình thường, lâu lâu, Khương Dự thấy được một chút cực kỳ bất phàm bảo vật, hoài nghi kia đã là nửa hư phương diện đồ vật.

Bất quá, dạng này một chút bảo vật đại đa số chịu được nhàm chán , người bình thường cũng chướng mắt, cơ bản không để ý Khương Dự.

Tìm một vòng, Khương Dự lại là không có tìm được mình cần có cái kia tịch diệt lỗ trắng, lông mày không khỏi là nhíu lại.

Tịch diệt lỗ trắng tồn tại cảm rất thấp, một cái sơ sẩy liền có khả năng thất lạc, nếu như còn có còn lại bảo vật quấy nhiễu, như vậy, thì càng khó phát hiện.

"Cái đồ chơi này, đến tột cùng sẽ bị Linh Hư vương ném ở chỗ nào?"

"Cái này cũng không nhất định, coi như Linh Hư vương ném ở cổng, nơi này nhiều như vậy có linh bảo vật, có vẫn là mới sinh, tính tình như hài đồng, nói không chừng nghịch ngợm một chút, liền đem tịch diệt lỗ trắng cho làm đồ chơi khắp nơi ném loạn!"

"Bất quá, có thể hoàn toàn che giấu tịch diệt lỗ trắng tồn tại cảm, đại khái suất là nửa hư cấp độ bảo vật, đẳng cấp này bảo vật số lượng cũng không nhiều, có thể từng cái kiểm tra một chút!"

Khương Dự thân hình khẽ động, liền hướng về cái này đến cái khác nửa hư cấp độ bảo vật mà đi, nửa hư cấp độ bảo vật cơ bản đều là hết sức cao ngạo, nhìn xem có cái lạ lẫm sinh linh tới gần, đều là không quá cao hứng, có thậm chí còn tại xua đuổi Khương Dự.

Điều này không khỏi làm Khương Dự trở nên đau đầu.

Mặc dù hắn thực lực bây giờ ở vào Thiên Cảnh đỉnh phong đỉnh tiêm cấp độ, nhưng là, đối mặt nửa hư phương diện, vẫn còn có chút không đủ.

Những này nửa hư cấp độ bảo vật, có thể nói cho Khương Dự mang đến phiền toái không nhỏ.

Cuối cùng, Khương Dự rốt cuộc tìm được một cái khả nghi vật phẩm, kia là một cái màu trắng nhạt viên cầu, đại khái to bằng đầu người, lúc này, phía trên đang có một cái tiểu nhân vểnh lên chân bắt chéo, nằm nghiêng ở phía trên.

Tên tiểu nhân này giống như là một đứa bé, mập phì, trên đầu còn mọc ra một viên cỏ nhỏ, hai bên lá cây theo nó ngáy ngủ, khẽ động khẽ động, tựa hồ ý thức được có ánh mắt đang nhìn chăm chú nó, bong bóng nước mũi phá diệt, hắt xì hơi một cái, mở ra còn buồn ngủ con ngươi, híp lại nhìn xem Khương Dự.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Mặc dù ta là quả, nhưng là, không cho ngươi ăn!" Tên tiểu nhân này sờ lên bàn chân của mình, đối Khương Dự nói, nhìn nó dạng như vậy, vậy mà cũng không sợ Khương Dự.

"Ngươi nếu dám tuyển ta, tại đem ta nuốt vào đi trong nháy mắt, ta ngay tại ngươi trong mồm đào cứt mũi, đánh rắm, kéo Ba Ba..." Tựa hồ nhìn thấy Khương Dự còn tại nhìn xem nó, lại lập tức nói bổ sung.

"Huhu hức!"

Tử hồn lửa theo Khương Dự trong ngực chui ra, nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này, cau mũi một cái, hướng nó kêu lên.

Chẳng biết tại sao, nó luôn cảm giác trước mắt gia hỏa này có chút kỳ quái, giống như tại bản nguyên bên trên cùng mình có điểm giống!

"Cái kia, yên tâm, chúng ta đối ngươi không cảm thấy hứng thú, chỉ cần ngươi phía dưới cái kia viên cầu." Khương Dự đối cái này hài nhi bộ dáng tiểu nhân nói, ngón tay chỉ chỉ nó phía dưới.

"Không được! Đây là giường của ta! Cũng không thể cho ngươi! Ngươi đi tìm những vật khác đi!" Cái này hài nhi tiểu nhân lập tức cảnh giác nói, xoay chuyển thân đến, ghé vào màu trắng nhạt cầu bên trên, tứ chi nắm lấy.

Khương Dự nhíu mày, cái này hài nhi tiểu nhân nhìn như là cái tiểu gia hỏa, nhưng là, lại là một cái thực sự nửa hư cấp bậc thiên tài địa bảo, thật muốn cùng ngăn cản mình, vẫn là một cái chuyện rất phiền phức.

"Vậy ta cho ngươi đổi một trương thoải mái hơn giường!"

"Không được! Ổ vàng ổ bạc không bằng chó của ta ổ, cái này ổ chó, ta đã ngủ mấy chục vạn, đã đối với nó có tình cảm!"

"Tình cảm ngươi hiểu không? Tình cảm vô giá!"

"Ngươi đừng nghĩ có ý đồ với nó, hôm nay, ta một bước cũng sẽ không rời đi!"

Hài nhi tiểu nhân trừng trừng Khương Dự, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ngạch, ngoại trừ giường, ta cho ngươi thêm ăn, chơi..." Khương Dự nhìn một chút cái vật nhỏ này nói.

"Ha ha! Cái này muốn thu mua ta, không nói trước chơi, ăn ngươi lại có thể xuất ra cái gì đến, ta cái gì chưa ăn qua!"

"Không phải ta thổi ngưu bức, Linh Hư vương số tuổi đều không có ta lớn!" Hài nhi tiểu nhân khinh thường nói, giật giật tứ chi của mình, ngây thơ chân thành.

Ăn cái gì?

Khương Dự sững sờ, mặc dù trên Địa Cầu có không ít đồ ăn, nhưng là, cũng chưa chắc biết hấp dẫn gia hỏa này hứng thú.

Hài nhi?

Nghĩ nghĩ, Khương Dự năng lực đặc thù khẽ động, cũng không biết ra ngoài ý tưởng gì, vậy mà tạo một cái núm vú cao su ra.

Đây là một cái có chút ý nghĩ hão huyền cử động.

"Cho!"

Đem núm vú cao su ném cho hài nhi tiểu nhân.

"A! Liền thứ này?" Hài nhi tiểu nhân lúc đầu rất khinh thường, nhưng chẳng biết tại sao, ra ngoài theo bản năng cử động, đem núm vú cao su cho nhét vào trong mồm, nhai hai lần.

Thứ này không thể ăn mà!

Nhưng vì cái gì nhai lấy nhai lấy cứ như vậy dễ chịu, có vẻ giống như dừng lại không được?

"Ngươi sẽ không phải cho ta hạ độc đi!" Hài nhi tiểu nhân híp mắt hỏi Khương Dự, trong mồm núm vú cao su lại là nhai không ngừng, một mặt vẻ hưởng thụ.

"Lấy ngươi cấp độ đưa ta sợ cho ngươi hạ dược? Thế nào, đổi hay không?" Khương Dự vẫn thật không nghĩ tới, linh cơ khẽ động chế tạo một cái núm vú cao su ra, thật đúng là đối cái này hài nhi tiểu nhân khẩu vị.

"Đổi? Dựa vào cái gì đổi? Vật này đã đến miệng ta bên trong, cũng đừng nghĩ phun ra, giường cùng ăn đều là ta!" Hài nhi tiểu nhân có chút bá khí nói.

Khương Dự lập tức sắc mặt tối đen, gia hỏa này, là muốn ăn cơm chùa a!

"Đi mau đi mau! Đừng quấy rầy ta đi ngủ!" Hài nhi tiểu nhân nâng cao mập phì bụng, nằm ngửa tại màu trắng nhạt cầu bên trên miệng bên trong núm vú cao su Nhi nhai không ngừng, : "Ta nói là một mực đi ngủ luôn cảm giác thiếu cái gì, lần này viên mãn!"

Khương Dự nhướng mày, tiểu gia hỏa này, thật sự là một cái đầu sắt vô lại, bất kể như thế nào, cái này tịch diệt lỗ trắng, hôm nay là vô luận như thế nào cũng muốn chiếm được.

Khương Dự ánh mắt lạnh xuống, dù là cái này hài nhi tiểu nhân là nửa hư cấp độ, nhưng cuối cùng chỉ là một cái thiên tài địa bảo, sức chiến đấu hẳn là có hạn, mình cứng rắn đoạt, không phải là không có hi vọng.

"Thế nào, muốn động thủ?" Hài nhi tiểu nhân chặn lấy miệng nói với Khương Dự, lại là toàn vẹn không sợ.

"Huhu hức!" Ai ngờ, lúc này, tử hồn lửa lại là đột nhiên xông tới, sinh khí không thôi, đưa tay chính là đối cái này hài nhi tiểu nhân một quyền, đánh vào hốc mắt của nó phía trên.

Tử hồn lửa lúc này rất tức giận, nó là rất hướng về Khương Dự, kết quả, Khương Dự lại bị gia hỏa này lừa gạt.

Mà lại, chẳng biết tại sao, nó có loại trực giác, chỉ có chính mình mới có thể cùng gia hỏa này một trận chiến, Khương Dự là không được.

Chẳng thế, sẽ chọc cho nhiễu loạn lớn.

Không thể để cho Khương Dự xuất thủ!

"Ta dựa vào! Ngươi vậy mà động thủ thật, hơn nữa, còn là đánh lén!" Hài nhi tiểu nhân lập tức nổi giận, miệng gắt gao miệng chảy dãi ròng ròng, đưa tay cũng là đối tử hồn lửa một quyền đánh tới.

Thế là, hai cái tiểu gia hỏa, lúc này, vậy mà thật giống như là hai cái hài nhi, đánh nhau ở cùng một chỗ, ngươi một quyền, ta một cước.

Nhất thời vậy mà để Khương Dự cảm thấy:

Chính mình cái này đại nhân không nên nhúng tay.