Sườn núi nhỏ, Khương Dự đem Nguyệt Mộ Thanh luyện chế đồ vật bên trong Dịch Mạch tình huống cẩn thận giảng cho nàng nghe.

Không thể không nói, Nguyệt Mộ Thanh tại lý giải năng lực bên trên là quăng béo thằng ngốc mấy con phố, Khương Dự nói cái gì đều rất nhanh liền có thể minh bạch, nhưng ở phương pháp luyện khí thi triển bên trên, nhưng cũng cùng béo thằng ngốc không sai biệt lắm, chỉ có thể coi là phổ thông.

Đây là thiên phú nhận hạn chế, khó mà cải biến!

Lần này, Khương Dự giảng được rất nhanh, rất nhiều chi tiết chỗ khó đều là nói chuyện mà qua, bởi vì hắn nhất định phải tiết kiệm thời gian đi chế tác vũ trụ xe bay.

Điều này sẽ đưa đến, lấy Nguyệt Mộ Thanh năng lực phân tích đều lộ ra rất phí sức.

Chỉ chốc lát sau, Nguyệt Mộ Thanh liền chau mày về tiểu viện tử, bắt đầu thử luyện khí.

Mà Khương Dự, cũng bắt đầu vũ trụ xe bay chế tác.

Hắn chau mày, sắc mặt cũng không nhẹ nhõm.

Cái này, không phải một cái đơn giản sống!

Bởi vì, lấy Khương Dự trước mắt năng lực đặc thù, chế tác cấp hai khoa học kỹ thuật vẫn được, nhưng muốn chế tác cấp ba khoa học kỹ thuật, khó!

Đem mình nhốt vào nhà tranh, để béo thằng ngốc ở bên ngoài trông coi.

Sau đó, hắn sẽ thả mở năng lực đặc thù sử dụng, không nên để cho người ta nhìn thấy, chính là béo thằng ngốc cũng không được.

Mặc dù, nơi này hơi nhỏ, nhưng cũng chỉ có thể thích hợp dùng.

Lần này, phải dùng đến vật liệu có rất nhiều, đạt mấy trăm loại, sợ là không ngủ không nghỉ cũng kém không nhiều đến năm sáu ngày mới có thể toàn bộ chuyển hóa ra.

Từ tu di nhẫn bên trong xuất ra một chút chất liệu tương cận cơ sở vật liệu, bắt đầu chuyển hóa.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Tại ngày thứ tư thời điểm, Nguyệt Mộ Thanh luyện khí thuật đột phá, tiến vào Dịch Phẩm.

Nàng luyện khí thuật trước đây một mực có Nguyệt trưởng lão chỉ điểm, vốn là cách dịch cảnh rất gần, hiện tại lại có Khương Dự đặc thù chỉ đạo, rất nhanh liền đột phá.

Mà ngay tại lúc đó, tu vi của nàng, tại luyện khí thuật đột phá một khắc này, kỳ dị địa, cũng lập tức bước vào dịch cảnh.

Cả hai gần như đồng thời cùng khắc, đây là như thế không thể tưởng tượng nổi.

Trong phòng, Nguyệt Mộ Thanh trên mặt khó được có vẻ vui sướng, con mắt thậm chí ẩn ẩn có chút đỏ lên.

Dịch cảnh, cuối cùng đã tới.

Thời gian, đuổi kịp.

Dịch Phẩm luyện khí sư, nàng cũng không làm sao để ý, nàng chân chính để ý là đột phá dịch cảnh.

Mười sáu tuổi, một nấc thang, trước đó, đột phá không đến dịch cảnh, gân mạch dần dần cố hóa, kết quả chính là, Địa Cảnh vô duyên.

Mà Nguyệt Mộ Thanh, năm nay đã mười sáu tuổi.

Lúc này, tại cách đó không xa trận pháp quay chung quanh chi địa, Nguyệt trưởng lão chợt mở mắt, sắc mặt kinh ngạc, vui mừng khó nén.

"Thanh nhi, nhanh như vậy đã đột phá?"

Hắn cảm thấy thuộc về Nguyệt Mộ Thanh một tia khí tức biến hóa. Một cái lắc mình, chỉ là nửa hơi thời gian liền xuất hiện ở Nguyệt Mộ Thanh trong phòng.

"Nguyệt thúc. . ."

"Thanh nhi, ngươi đột phá? Tốt, ta cũng coi như là hơi xứng đáng cha mẹ ngươi!" Trưởng lão Nguyệt Vụ Tân cười ha ha.

Trong khoảng thời gian này, trong lòng của hắn cũng rất sốt ruột, nhưng hắn truyền cho Nguyệt Mộ Thanh chính là một loại đặc thù pháp môn, cũng là hắn chủ tu công pháp, cần luyện khí cùng tu luyện hỗ trợ lẫn nhau, sau đó đồng thời viên mãn mới có thể đột phá.

Đây cũng là hắn luyện chế đồ vật so cùng cấp độ mạnh hơn bí quyết chỗ.

Trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù cũng tận khả năng chỉ đạo Nguyệt Mộ Thanh, nhưng luyện khí loại sự tình này, càng xem thêm hơn tự thân lĩnh ngộ, hắn có thể làm đều làm, còn lại bất lực.

"Thanh nhi , ấn tình huống bình thường, ngươi ứng còn có không ngắn thời gian mới có thể đột phá, hiện tại làm sao lại nhanh như vậy?" Nguyệt Vụ Tân lại có chút hiếu kỳ, tâm tình thật tốt dưới, hỏi.

Nguyệt Mộ Thanh nhíu mày, nhớ tới Khương Dự, sau đó đem đại khái tình huống nói cho Nguyệt Vụ Tân.

Nguyệt Vụ Tân càng nghe càng giật mình, đến cuối cùng, chỉ còn lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Thiên hạ này, quả nhiên không thiếu cái lạ, còn có bực này thiên phú người!

Tống Thần Di lão gia hỏa này, khó trách để cho ta như thế chú ý tiểu tử này, quả nhiên là khối bảo a!

Năng lực như vậy, nếu để cho Thiên Chú Thành những người khác biết, còn không nhao nhao lật trời.

Nguyệt Vụ Tân chăm chú khuyên bảo Nguyệt Mộ Thanh, chuyện này ngàn vạn không thể nói ra đi, không phải sẽ khiến đại phiền toái.

Nguyệt Mộ Thanh biết nặng nhẹ, lại thêm cũng không phải lắm miệng

Người, gật đầu đáp ứng.

"Thanh nhi, đã tiểu gia hỏa này không đơn giản, hôm nay lão phu cũng đúng lúc đi xem một chút."

. . .

Lúc này, sườn núi nhỏ bên trên, Khương Dự còn tại ngựa không vó ngừng chuyển hóa vật liệu, đầu dưa hấu béo thằng ngốc tận tụy canh giữ ở cửa chính, đông nhìn nhìn, tây nhìn xem, rất cẩn thận.

Bởi vì, tiền bối nói, đây là, hắn cái thứ ba khảo nghiệm!

Chợt, một cái lão đầu xuất hiện tại trước người hắn, đứng dậy muốn tới gần nhà tranh.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc vội vàng đi lên ngăn lại.

"Tiền bối đang nghỉ ngơi, không cho phép người đi vào."

Nguyệt Vụ Tân không có kịp phản ứng, sửng sốt tốt nửa ngày, hắn còn là lần đầu tiên tại mình tư nhân địa bàn bị người ngăn lại, mà lại, ngăn lại hắn vẫn là một người đệ tử.

Trước kia, đều là hắn không cho người khác tiến đến a.

Hết lần này tới lần khác, đầu dưa hấu béo thằng ngốc trả một bộ cố chấp dáng vẻ, gắt gao đứng ở nguyên địa, không cho vào liền không cho vào.

Gặp đây, Nguyệt Vụ Tân phát phì cười.

Hắn cũng là một cái tính tình kỳ quái hạng người, không phải năm đó liền sẽ không náo ra ẩn cư cùng thu đồ ước định chuyện.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ linh lực tản ra, không phải nhằm vào béo thằng ngốc, mà là phía sau hắn nhà tranh.

Sau đó, ngọn núi nhỏ này sườn núi bên trên hai khối địa, liền trực tiếp tới cái Đại Na Di, nhà tranh trực tiếp xuất hiện sau lưng Nguyệt Vụ Tân, mà béo thằng ngốc sau lưng, đã là một mảnh đất trống.

"Cái này, cái này?" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc sắc mặt khẩn trương.

Nguyệt Vụ Tân cười nhạt một tiếng. Có thể làm ra chuyện như vậy, cũng chỉ có hắn.

Béo thằng ngốc còn muốn tiến lên ngăn cản, nhưng phát hiện, thân thể chẳng biết tại sao bị giam cầm không thể động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nguyệt Vụ Tân quay người tới gần nhà tranh.

Tại đẩy cửa phòng ra một nháy mắt, Nguyệt Vụ Tân lại là sắc mặt cổ quái, lập tức có chút xấu hổ, nhất thời xúc động, quên bên trong còn có người.

Nhà tranh bên trong, loạn thất bát tao vật liệu kim loại tán loạn đầy đất, về phần Khương Dự, cả người hiện lên ngược lại "Lớn" chữ hình treo ở phòng trên tường.

Nguyệt Vụ Tân chắp tay đi vào, nhìn xem đầy đất vật liệu.

"Tiểu gia hỏa này, lấy ở đâu nhiều như vậy chủng loại vật liệu?"

Hắn nhặt lên một khối màu bạc trắng kim loại, nhìn một chút.

"Đây là, ảnh hợp kim? Chỉ là, cường độ không khỏi quá thấp." Nguyệt Vụ Tân lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo, kia kim loại liền bị bóp thành mảnh vụn.

Mà lúc này treo ngược lấy Khương Dự.

Trơ mắt nhìn xem Nguyệt Vụ Tân tiến đến, trơ mắt nhìn xem hắn bóp nát tài liệu của mình.

Ta sát!

Ròng rã một canh giờ mới chuyển hóa ra a.

Khương Dự khóc không ra nước mắt.

Cái này phá lão đầu ai vậy?

Vừa mới trời đất quay cuồng, là ai đang làm trò quỷ? !

Khương Dự động đậy thân thể, đến rơi xuống, trên tường lưu lại một cái ngược lại "Lớn" chữ cái hố nhỏ.

Đứng lên, giận không kềm được, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm lão nhân này.

"Làm hư đồ của người khác, ngươi nói, làm sao bồi!"

Nguyệt Vụ Tân con mắt trừng lớn, phía ngoài cái kia liền rất lớn mật, kết quả không nghĩ tới bên trong còn có cái to gan hơn.

"Nơi này chính là vô tư thương cảm Nguyệt trưởng lão địa bàn! Là có thể tùy ý lung tung phá hư đồ vật sao? Cho dù là Nguyệt trưởng lão lão nhân gia ông ta cũng sẽ không làm như thế."

"Bất quá, nhìn ngươi cũng không phải cố ý, lần này coi như xong, ta sẽ vì ngươi hướng Nguyệt trưởng lão cầu tình, lão nhân gia ông ta là đại nhân đại nghĩa người, sẽ không trách tội của ngươi."

Nguyệt Vụ Tân sắc mặt một trận quái dị, bị người nói như vậy, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu, há hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời.

Khương Dự sắc mặt lạnh nhạt bình tĩnh, thu nhặt trên mặt đất rải xuống đồ vật, phảng phất không có cái gì phát sinh.

Nhưng, trong lòng của hắn nhưng còn xa không phải bình tĩnh như vậy, trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng!

Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, quá hiểm!

May mà ta cơ trí lại thông minh.

Tại có như vậy một nháy mắt, kịp thời phản ứng lại, khám phá Nguyệt trưởng lão cải trang vi hành.

Không phải, liền ủ thành sai lầm lớn!