Vạn thú ao nội bộ không gian, sơn lâm trải rộng, thường xuyên có thú loại đang gầm rú, những vật này, đều không phải là thực tế tồn tại.

Vô tận linh khí tiến vào vạn thú ao bên trong, phối hợp với vạn thú trong ao đã từng lưu lại thú loại tinh huyết, thôi phát ra vô số thú loại.

Về phần cỏ cây sơn lâm thì càng đơn giản, chỉ cần một chút Thổ thuộc tính cùng Mộc thuộc tính bảo vật, phối hợp linh khí kích phát là được.

Nơi này là đã từng vạn thú tông nuôi nhốt cao cấp thú loại nơi chốn, cũng là cung phụng bộ phận đỉnh cấp bảo vật địa phương.

Không giống với Cửu Huyền Sơn, cũng khác biệt tại Thái Bắc Cổ Thành, có hết sức phức tạp thí luyện nội dung.

Vạn thú trong ao, cũng chỉ có mảnh không gian này, đơn giản ngay thẳng, một chút nhìn thấy, tất cả mọi thứ đều là đặt ở bên ngoài.

Nói ngắn gọn, nơi này bảo vật, muốn thu hoạch, không cần làm sao đi động não.

Nhưng là, nhưng như cũ phải có rất mạnh thực lực!

Vạn thú trong ao, số lượng đông đảo hung thú cũng không phải nói đùa, căn cứ đầu nguồn tinh huyết đẳng cấp khác biệt, hấp thu linh khí cũng có nhiều có ít, cuối cùng sản phẩm thực lực cũng khác biệt rất lớn.

Nói cách khác, đây là một lần trừ thú hoạt động!

Khương Dự cảm thấy rất thao đản!

Nói cho cùng, những này thú loại hình thành, cơ bản đều là bởi vì hắn cống hiến kia 500 ức thượng phẩm linh thạch, kết quả, hiện tại, trái lại còn muốn hắn đi xử lý, thành trước mặt mình đá cản đường.

Cũng may, vạn thú ao cũng không phải là cho mình tông môn đệ tử thí luyện địa phương, cho nên, Khương Dự xông xáo, cũng không có cái gì đặc biệt kinh lịch.

Chính là tìm bảo vật, gặp phải hung thú, liền giết!

Nhìn như vậy đến, là có chút nhàm chán!

Nhưng là, có thu hoạch lại không giống, mỗi lần chỉ cần giải quyết một chút hung thú, liền luôn có thể tìm tới một kiện giá trị khá cao bảo bối, tương đối nỗ lực, thu hoạch là xa xa cao hơn.

Đám hung thú này mặc dù là mình tạo thành, nhưng là, trở ngại cũng chỉ có đám hung thú này mà thôi.

Trên cửa chính hai viên đầu thú, lúc này liền cùng sương đánh quả cà đồng dạng.

Kia bị Khương Dự tìm ra bảo vật, đều là bọn chúng Vạn Thú Môn a!

Cái này hỗn đản, thật sự là nhạn qua nhổ lông, ngay cả mặt đất đều cho lục soát sạch sẽ.

"Tiếp xuống đi chỗ nào?" Khương Dự hướng hai viên đầu thú hỏi.

Lời còn chưa dứt, hai viên đầu thú lập tức bỏ xuống trong lòng tất cả tạp niệm, tranh nhau chen lấn nói ra: "Chính nam phương cách xa mười dặm, có một kiện Thiên cấp bảo tháp!"

Về thời gian, lại một viên đầu thú gần so với một viên khác nói trễ một chút xíu.

Sau đó, một viên nắm đấm rơi vào nó phía trên, viên này đầu thú trong lòng đau khổ, ám đạo lần sau nhất định muốn so một tên khác nói đến càng nhanh.

Một viên khác đầu thú thầm hô may mắn, còn tốt năm đó ở vạn thú tông, ngưu bức thổi đến nhiều, ngữ tốc rất nhanh.

Khương Dự tiến về một chỗ khác điểm, tìm bảo vật

Mà lúc này, vừa mới vượt qua một lần nguy cơ hai viên đầu thú, buông xuống vừa rồi phát sinh tất cả sự tình, tựa như là chưa từng xảy ra, sau đó lại bắt đầu nguyền rủa lên Khương Dự ác ma này tới.

Tựa hồ, vừa mới sợ không phải bọn chúng!

Đoạn đường này, bọn chúng chính là như thế tới!

Vạn thú ao bên trong, thu được một số lớn linh thạch bổ sung, đếm mãi không hết hung thú sinh ra.

Nhưng là, đám hung thú này lợi hại hơn nữa, dù sao tiền thân đều chỉ là một giọt tinh huyết, lại có linh khí bổ sung, thực lực cách Khương Dự cũng có một khoảng cách, cao nhất, cũng bất quá nửa bước Thiên Cảnh.

Cho nên, Khương Dự đối phó, cũng có chút nhẹ nhõm.

Từng cái từng cái bảo bối bị Khương Dự cho thu hoạch, cái này khiến hắn vừa mới nỗ lực 500 ức linh thạch đau lòng tâm, dần dần tốt lên rất nhiều.

Đây là một cái bệnh tình, dần dần bị chữa trị quá trình.

Tại tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong đều bị ngăn ở phía ngoài thời điểm, Khương Dự đã tại vạn thú ao bên trong, bắt đầu một vòng lại một vòng càn quét.

Vạn thú ao bên trong, đúng là một cái không thể tưởng tượng đại bảo khố.

...

Vạn thú tông di chỉ, đã bị phá diệt hầu như không còn, chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy cái hố, các loại đá vụn bùn đất hướng về bên trong lăn xuống.

Trên không, là một cái màu đen nhánh đầu thú vờn quanh ao.

Lúc này, ao thể tích đã trở nên cực lớn, đơn hướng chiều dài, liền có hết mấy vạn gạo.

Hơn mười vị Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại, ở bên ngoài trông coi, lẫn nhau ở giữa thương lượng đối sách.

Vạn thú ao là không thể nào cường lực phá vỡ, như vậy, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem trận pháp cấm chế cho bài trừ rơi, muốn làm đến những này, cho dù là đứng đầu nhất trận pháp sư, đều cần một cái không ngắn quá trình.

Mấy chục năm đều là khả năng!

Dù sao, đây chính là năm đó đỉnh tiêm thế lực vạn thú tông lưu lại, chỉ là cấm chế này, cũng không biết thỉnh động bao nhiêu đỉnh cấp trận pháp sư đến kiến tạo.

Đối với lúc này mười mấy vị Thiên cấp đỉnh phong mà nói, có lẽ không đáng giá tiền nhất, chính là thời gian, có thể dùng thời gian giải quyết vấn đề, đều không phải là vấn đề.

Tin tức bị truyền về các thế lực lớn bên trong, đỉnh cấp trận pháp sư đều xuất phát, đi vào cái này năm đó cực thịnh một thời vạn thú tông địa bàn.

...

"Ngươi làm gì vội vã như vậy? Dù sao người bên ngoài đều vào không được, ngươi cũng ra không được, chậm rãi tìm không phải cũng là đồng dạng." Hai viên đầu thú, quay trở ra tròng mắt, đối Khương Dự đề nghị.

Nhưng mà, nghênh đón lại là Khương Dự một cái nắm đấm, ai u hét thảm một tiếng.

"Bớt nói nhảm, mau nói ra kế tiếp địa điểm."

Khương Dự tự nhiên không tâm tình theo chân chúng nó hai cái lề mề.

Trong lòng của hắn là ước gì mau chóng đem cái này vạn thú ao không gian bảo bối đều cho thu hết sạch sẽ, lại nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

Phải biết, nơi này đều là bị những ngày kia cảnh đỉnh phong nhóm phát hiện, chỉ là bọn hắn tạm thời còn vào không được, mới cho mình thu hết bảo bối cơ hội.

Thục thoại thuyết thật tốt, qua thôn này, liền không có tiệm này.

Cùng đem nơi này bảo bối chắp tay nhường cho cho đông đảo đỉnh cấp thế lực, thậm chí bên trong còn có mình đối địch trận doanh, vậy còn không như mình lặng lẽ thu vào trong túi.

Làm sao huống, kia nhìn như lạnh nhạt 500 ức linh thạch, mình bây giờ còn đau lòng cái này đâu!

Cái này hai viên đầu thú cũng là không thành thật, mặc dù vẫn luôn tại nói với mình bảo vật địa điểm, nhưng là, móc ra bảo vật tất cả đều là Thiên cấp bên trong cấp thấp nhất.

Mà thân là đỉnh tiêm thế lực vạn thú tông, làm sao có thể đều là chút cái này đồ chơi?

Cái kia có thể khống chế thú loại, cùng thú loại cùng một chỗ chiến đấu, thời khắc mấu chốt còn có thể dung hợp, thậm chí để thú loại vì chính mình chết thay vạn thú tông truyền thừa, cũng không gặp một điểm hạ lạc.

Trừ cái đó ra, vạn thú tông Thiên Cảnh bên trên tam trọng dùng bí bảo, cũng không thấy một kiện.

Cái này hai viên đầu thú mặc dù nhìn ngốc hề hề, còn một mực bị mình thu thập rất thảm, nhưng là, Khương Dự nhưng cũng sẽ không cảm thấy hai người này có bao nhiêu đơn thuần.

Trước đó, tại trong bảo khố thời điểm, bọn chúng còn dự định tính toán mình tới, chỉ là đoán sai thực lực của mình, càng không có nghĩ tới mình vậy mà trong lúc vô ý toàn diện kích phát vạn thú ao, lúc này mới ủ thành cục diện bây giờ.

Hai viên đầu thú biệt khuất bất đắc dĩ, nhưng là, bức bách tại Khương Dự dâm uy, bọn chúng lại không thể không khuất phục, thành thành thật thật đem địa điểm đều nói cho Khương Dự.

Được rồi, dù sao chính mình là cái thủ vệ, những bảo bối này cũng bất quá đều là cho vạn thú tông còn sót lại người, mà bây giờ, mấy chục vạn năm, gần trăm vạn năm đều nhanh đi qua, trời mới biết những cái này còn sót lại người còn có hay không, cho ai không phải cho đây?

Hai viên đầu thú lại là liếc qua Khương Dự, trong lòng, lại là lại lên khác tiểu tâm tư.

Lại nói, gia hỏa này còn trẻ như vậy liền mạnh đến mức đáng sợ, chính là năm đó tông chủ đều không có như thế lớn phô trương, nếu là theo hắn, nói không chừng về sau tiền đồ giống như gấm a!

Trái lại, kia vạn thú tông còn sót lại người mặc kệ còn ở đó hay không, chính là có, cũng không biết dạng gì, chẳng lẽ muốn đi cùng suốt ngày chịu đau khổ?

Nhìn như vậy đến, giống như đầu tư trước mắt gia hỏa này càng có lời!

Hai viên đầu thú đều là liếc nhau một cái, làm nhiều năm như hình với bóng hảo huynh đệ, vẻn vẹn cái nhìn này, liền lập tức minh bạch đối phương cách nhìn.

Quả nhiên, vẫn là phải bỏ gian tà theo chính nghĩa a!

Theo chúng, mình muốn đi địa phương, chính là minh, rời đi địa phương, đương nhiên là tối.

Cho nên, cũng xứng đáng cái từ ngữ này.

Khương Dự cùng hai viên đầu thú, có thể nói mỗi người có tâm tư riêng.

Ở sau đó đường xá bên trong, Khương Dự lại phát hiện, hai viên đầu thú trở nên có chút trung thực đi lên, thái độ kính cẩn cực kì, liền ngay cả cáo tri đều điểm bảo vật đẳng cấp đều tại dần dần tăng lên.

Chẳng lẽ, hai người này, là dự định bỏ gian tà theo chính nghĩa rồi?

Bỏ ra ước chừng ba ngày thời gian, Khương Dự liền đem cái này vạn thú ao ở trong bảo vật cho không sai biệt lắm quét sạch xong.

Thiên Cảnh hạ tam trọng dùng đến thiên tài địa bảo, có chừng mấy trăm kiện, Thiên Cảnh bên trên tam trọng, cũng có hơn hai mươi kiện.

Đây chính là một món của cải lớn a, vượt xa Khương Dự chỗ nỗ lực kia 500 ức thượng phẩm linh thạch.

Những này thiên tài địa bảo, cũng là may mà đặt ở cái này vạn thú ao bên trong, ngăn cản sạch linh khí tiêu tán, mới có thể hoàn hảo bảo trì cho tới hôm nay.

"Cuối cùng một kiện bảo vật, liền chỉ còn lại vạn thú truyền thừa, cũng là vạn thú ao trung tâm chi địa, nắm giữ nơi đó, liền có thể nắm giữ vạn thú ao, thậm chí có thể nắm giữ cấm chế quan bế, dạng này, chỉ cần nghĩ biện pháp giấu diếm được Thiên Cảnh đỉnh phong, chúng ta liền có thể lặng lẽ rời đi!"

Hai viên đầu thú, từ lúc quyết định bái nhập Khương Dự đỉnh núi, vẫn cung cung kính kính, có thể nói biết không không nói.

Cái này khiến Khương Dự một đường cũng không tìm tới lý do đến đánh bọn chúng!

"Các ngươi đến tột cùng là có mục đích gì?" Khương Dự nghi hoặc đến.

Hai người này, như thế nghe lời, nó thật là có chút không quen.

Hai viên đầu thú liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, rốt cục đến ngả bài thời điểm.

"Hai huynh đệ chúng ta bị đại nhân vương bá chi uy chiết phục, cho nên dự định khăng khăng một mực theo sát đại nhân, về sau, liền vì đại nhân thủ vệ là được!"

Tại hai viên đầu thú xem ra, đã về sau đều dự định muốn đi theo Khương Dự lăn lộn, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút.

Mà lại, thủ vệ đây chính là cái chức vị quan trọng a!

Tại vạn thú tông, trông không biết bao nhiêu vạn năm cửa hai huynh đệ, có thể nói mười phần hiểu rõ bên trong học vấn.

Người nào muốn cung kính đối đãi, người nào có thể khi dễ bắt chẹt, bọn chúng đều thanh thanh Sở Sở.

Nghe vậy, Khương Dự lập tức không nói gì, nói không ra lời.

Bất quá, Khương Dự nhưng cũng chú ý tới hai viên đầu thú lời nói bên trong một cái trọng điểm ý tứ: Bọn chúng có thể mang mình tìm tới trung tâm chi địa, sau đó khống chế vạn thú ao cấm chế.

Đây là một cái tương đối quan trọng tin tức, đã dẫn phát Khương Dự vô số tưởng tượng.

Lúc này, Thiên Cảnh đỉnh phong bên ngoài, còn có rất nhiều đỉnh thế lực cường giả khẳng định cũng ở bên ngoài, mình coi như mở ra cấm chế, lại như thế nào ẩn nấp, cũng sẽ bị phát hiện.

Trốn không thoát!

Chí ít tự mình một người là trốn không thoát!

Nhưng là, lúc này, Khương Dự trên mặt, lại là có mỉm cười, nhìn không ra khẩn trương chút nào chi sắc.

Bởi vì, hắn nghĩ tới, mình trước đó thí luyện kế hoạch có thể áp dụng.

"Không có so nơi này càng hoàn mỹ hơn sân thí luyện địa!" Khương Dự cười to nói.

Vạn thú ao, có để Thiên Cảnh đỉnh phong đều vào không được cấm chế, lại có khoáng đạt phong bế khu vực cho Khương Dự bố trí thí luyện, còn có đang lúc tên tuổi...

Khương Dự muốn làm, liền vẻn vẹn cải tạo một chút nơi này.

Sau đó, thông qua vạn thú ao quyền khống chế, chỉ cho phép Thiên Cảnh trở xuống tồn tại tiến vào.

Về sau hết thảy, đều sẽ tiến vào chính xác quỹ đạo!

Không chỉ có như thế, cái này còn có thể giải quyết Khương Dự tự thân thoát thân vấn đề.

Vô số thiên kiêu tiến vào cái này vạn thú ao, hắn lại đi theo kiếm ra đi, ai còn có thể phát hiện?

Cái này vạn thú ao ở trong bảo vật, cũng đem đi theo hắn không cánh mà bay.

Lợi dụng vạn thú ao, sáng tạo một cái thí luyện, sau đó lại thoát thân, cái này tại hai viên đầu thú xem ra, không thể nghi ngờ là một cái điên cuồng vô cùng kế hoạch, chí ít, bọn chúng không hề nghĩ ngợi qua.

Nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ giống như, lại thật có thể thực hiện!

"Quá tốt rồi!" Hai viên đầu thú, không thể nghi ngờ hết sức kích động.

Trước đó, bọn chúng còn một mực lo lắng tại nắm giữ vạn thú ao cấm chế về sau, làm như thế nào ra ngoài, nếu như thất bại, Khương Dự bị bắt lại, bọn chúng khả năng lại lại muốn lần bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Đây không thể nghi ngờ là bọn chúng chỗ không hi vọng!

Dù sao, bị Thiên Cảnh đỉnh phong mang đi, mình hai phiến xiêu xiêu vẹo vẹo cửa, khẳng định không có tác dụng gì, không bị coi trọng, đoán chừng liền tùy tiện ném vào góc bên trong.

Khương Dự cùng hai viên đầu thú nhanh chóng tiến về trung tâm chi địa, lúc này, trở ngại bọn hắn, liền chỉ còn lại cái này một cái nhân tố.

Không thể không nói, làm bảo khố, chủ yếu tác dụng là dùng đến dự trữ bảo vật, thật đúng là không có nhiều cong cong quấn quấn, cái này trung tâm chi địa, ngay tại vạn thú ao chính giữa, một mảnh thung lũng ở trong.

Quét ra thung lũng phía trên bùn đất, dần dần lộ ra vạn thú ao lúc đầu đen nhánh đáy ao, một cái to lớn vòng tròn đồng tâm xuất hiện trong mắt bọn hắn.

Khương Dự đi vào chính giữa ngồi xếp bằng , dựa theo hai viên đầu thú lời nói, tinh thần lực xâm nhập phía dưới thành ao bên trong, bắt đầu nếm thử đối trung tâm chi địa khống chế.

Khương Dự tinh thần lực, trải qua hấp khí công cải tạo, đã trở nên có chút khó lường, có thể thay thế vạn thú tông cho phép lệnh bài ở trong mở ra lực lượng.

Cái này không thể nghi ngờ khiến cho Khương Dự tại quá trình này, có thể nói như hổ thêm cánh.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, Khương Dự cũng coi là vận khí tốt, hoàn mỹ thay thế vạn thú tông còn sót lại người thân phận, chẳng thế, muốn thu hoạch được vạn thú tông truyền thừa cùng bảo vật, nào có dễ dàng như vậy?

Chính là hai viên đầu thú, dễ dàng như vậy liền tiếp nhận hắn, đoán chừng cũng có Khương Dự có thể mở ra vạn thú ao nguyên nhân ở bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai viên đầu thú đều đang khẩn trương chờ đợi, cái này có thể liên quan đến lấy bọn hắn chạy trốn đại kế a!

Mấy ngày về sau, tại một tiếng bật hơi bên trong, Khương Dự mở hai mắt ra.

"Thế nào? Làm xong sao?" Hai viên đầu thú lo lắng hỏi.

Khương Dự trợn trắng mắt: "Đương nhiên làm xong!"

Giờ này khắc này, Khương Dự không riêng gì thu được vạn thú ao cấm chế chưởng khống , liên đới lấy vạn thú tông truyền thừa, cũng đều toàn bộ thu hoạch.

Trong đầu, một trương huyết khí bốn phía vạn thú da quyển, phía trên lóe ra từng cái chữ bằng máu, ghi chép đã tại La Hư đại lục ở bên trên biến mất gần trăm vạn năm vạn thú truyền thừa.

Mà nắm giữ cái này truyền thừa, Khương Dự cũng có thể hoàn mỹ nắm giữ vạn thú ao cấm chế.

"Tốt! Khởi công!" Khương Dự cười to nói.

Hiện tại, là cải tạo vạn thú ao thời khắc!