Huyền Đan Tông là Trung Vực có tiền nhất tông môn, làm một luyện đan thế lực, tài phú so với Thiên Chú Thành còn muốn khoa trương.

Cho nên, trên đấu giá hội, mua sắm khoa học kỹ thuật nhiều nhất chính là bọn hắn.

Về phần ẩn thế đại tộc nhóm suy nghĩ Huyền Đan Tông mang vào những vũ khí này tư tưởng chính là gian lận, Huyền Đan Tông nếu biết nội tâm khẳng định biết khịt mũi coi thường.

Bọn hắn là Luyện Đan Tông cửa, vũ lực vốn sẽ phải yếu một ít, mà mua sắm khoa học kỹ thuật tiền cũng là dựa vào bọn họ luyện đan kiếm được tiền, dùng để tăng cường mình, thì thế nào? Không có một chút xíu mao bệnh!

Chiến cuộc, vốn là ẩn thế đại tộc thắng thế, bọn hắn đều có thể sắp thành công rút lui.

Nhưng mà, làm năm sáu cái vệ tinh phát xạ pháo lên không, đem hỏa lực nhắm ngay bọn hắn!

Chiến cuộc lại sinh ra cực lớn biến số.

Nguyên bản nội tâm còn có chút nóng nảy tông môn thế lực, thấy một lần cái này mấy cái vệ tinh phát xạ pháo, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tại liên tục từng đạo lấp lóe bên trong, mỗi cái ẩn thế đại tộc mạnh nhất thiên kiêu đều là nghênh đón một phát vệ tinh phát xạ pháo.

Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc, Phong Đô Trần bọn người là lộ ra cực kỳ thận trọng thần sắc, không dám chút nào chủ quan.

Cái này vệ tinh phát xạ pháo, nghe đồn tại Trung Vực lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh bên trong, thế nhưng là một pháo một cái nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Trong một chớp mắt trầm tĩnh về sau, từng tiếng oanh thiên liệt địa tiếng vang vang lên, năng lượng bộc phát đưa tới cực kỳ to lớn Phong Lãng, hướng bốn phía mãnh phố tới, đem rất nhiều người thổi bay ra.

Uy lực thật là khủng khiếp!

Lúc này, trong lòng của tất cả mọi người, vẻn vẹn chỉ còn lại có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Làm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc thời điểm, bốn phía bụi mù chậm rãi tản ra, tầm mắt mới trở lên rõ ràng.

Mấy cái ẩn thế đại tộc mạnh nhất thiên kiêu nhóm, đều là nhao nhao thở hổn hển, chật vật không chịu nổi, quần áo trên người tổn hại không chịu nổi, trên mặt có vết máu, thần sắc có chút vẻ lo lắng.

Làm nửa bước Thiên Cảnh hạ mạnh nhất tồn tại, nhưng là, tại cái này một pháo phía dưới, bọn hắn đều trở nên như vậy chật vật, vũ khí này uy lực, đã ẩn ẩn có muốn vượt qua nửa bước Thiên Cảnh khuynh hướng.

Cho nên, cho dù là bọn hắn, cũng khó có thể vô hại chống cự lại.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đều là không khỏi nổi lên vệ tinh phát xạ pháo nghiên cứu chế tạo người Khương Dự, cái này thật đúng là một cái quái vật!

Trong lòng bọn họ đều là hiện lên một ý niệm, nếu như về sau cùng Khương Dự đối địch, nhất định không thể cho hắn đầy đủ cơ hội sử dụng ra dạng này vũ khí!

"Chúng ta Huyền Đan Tông vệ tinh phát xạ pháo như thế nào?" Huyền Đan Tông nửa bước Thiên Cảnh nhóm đều là lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười.

Vệ tinh phát xạ pháo, mặc dù không thể trực tiếp để ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm mất đi sức chiến đấu, nhưng cũng là cho bọn hắn cực lớn hao tổn, tiếp xuống, muốn thoát khỏi bọn hắn những tông môn này thế lực truy kích, ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm có thể nói độ khó bạo tăng.

"Tiếp theo pháo thời gian, đầy đủ chúng ta kết thúc chiến đấu!" Tần Dạ Nhất lạnh lùng cười nói, nội tâm tự nhiên là vô cùng không cam tâm.

Mà lại, hắn nói tới kết thúc chiến đấu, cũng không phải đem tông môn thế lực nhóm đánh lui, vẻn vẹn nhóm người mình thành công rút lui. Chỉ là, Tần Dạ Nhất kiêu ngạo, tuyệt đối không thể nào nói ra trốn chạy lời như vậy.

Từng cái ẩn thế đại tộc đám người tụ tập cùng một chỗ, lúc này thế cục đối bọn hắn mà nói không thể lạc quan.

Nguyên bản bọn hắn là có năng lực theo tông môn thế lực hạ rút đi, chỉ là vệ tinh phát xạ pháo xuất hiện, khó khăn lắm phá vỡ cái này cân bằng.

Nếu như không phải Phong Đô Trần nắm trong tay vạn thú tông còn sót lại người, việc quan hệ vạn thú tông bảo khố, Tần Dạ Nhất bọn người là tuyệt sẽ không tranh đoạt vũng nước đục này, để cho mình lâm vào loại này bị động cục diện, đoán chừng trực tiếp liền đem Phong Đô Trần cho ném ra ngoài.

Bất quá, đều đến lúc này, cũng chỉ có thể ngạnh kháng, chỉ là hi vọng, cuối cùng Phong Đô Trần trong tay vạn thú tông còn sót lại người sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

Mà lúc này, ẩn thế đại tộc một người khác, Phong Đô Trần nội tâm mới là phức tạp nhất.

Chỉ có một mình hắn biết chân tướng, kia vạn thú tông còn sót lại người đã hoàn toàn biến mất, mà Tần Dạ Nhất đám người ý nghĩ nhất định thất bại.

Phong Đô Trần cảm giác thật là không hiểu thấu, mình làm sao lại cõng như thế một miệng Hắc oa, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được?

Thật vất vả tìm một đám người đến cùng mình cùng nhau cõng nồi, kết quả, cái này nồi nấu cũng quá đen tối, chính là Tần Dạ Nhất bọn hắn tới cũng chưa chừng!

Nếu là muốn để Tần Dạ Nhất bọn người biết chân tướng, đoán chừng sẽ trực tiếp điên mất.

Ẩn thế đại tộc cùng tông môn thế lực một trận đại chiến lần nữa bắt đầu.

Chỉ là lần này, đỉnh tiêm chiến lực đã bị hao tổn ẩn thế đại tộc nhóm, lại là lâm vào thế yếu ở trong.

Ẩn thế đại tộc nhóm , vừa chiến vừa lui, càng ngày càng nhiều người thụ thương, mạnh nhất mấy cái thiên kiêu cũng là thương thế trở nên càng thêm nặng nề.

"Phong Đô Trần, thức thời, vẫn là nhanh lên đem vạn thú tông còn sót lại người cho giao ra!" Tông môn thế lực bên trong, có nửa bước Thiên Cảnh hừ lạnh nói.

Mà lúc này, vệ tinh phát xạ pháo vòng thứ hai thế công cũng sẽ phải chuẩn bị xong!

Phong Đô Trần không trả lời, nội tâm bực bội, liền xem như hắn nghĩ giao, vậy cũng phải có cái gì có thể giao a!

Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc bọn người trong lòng biệt khuất không thôi, cái này tới tay vạn thú tông còn sót lại người, chẳng lẽ cứ như vậy bay? Tiện nghi bọn này tông môn thế lực người?

Chiến cuộc tựa hồ đã đến kết thúc công việc thời khắc.

Mà lúc này, chiến trường một bên, một đoàn người rốt cục xuất hiện!

Rõ ràng là Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh mang theo tới Thiên Chú Thành đệ tử!

"Ha ha, tới sớm, không bằng đến đúng lúc! Phong Đô Trần, mau đem vạn thú tông còn sót lại người giao ra!" Khương Dự một cái phi không, đối Phong Đô Trần chính là rống to một tiếng, một lời không hợp, liền muốn động thủ bộ dáng.

Tông môn thế lực thiên kiêu nhóm: ". . ."

Ẩn thế đại tộc bọn người: ". . ."

Phong Đô Trần: ". . ."

Tông môn thế lực mọi người đều là sắc mặt hơi đen, trong lòng đều nhanh đem Khương Dự mắng chết, bọn hắn đánh cho khổ cực như vậy, kết quả chiến đấu sắp kết thúc, bọn này đánh xì dầu, vậy mà thật vừa đúng lúc chạy tới!

Mà tông môn thế lực người, nội tâm đều là một trận bất đắc dĩ, cái này vệ tinh phát xạ pháo vòng thứ hai liền muốn tới, Thiên Chú Thành người lại xuất hiện, bọn hắn nơi nào còn có cái gì hi vọng a!

Tần Dạ Nhất thần sắc vẻ lo lắng, một mặt vẻ dữ tợn, hắn không cam tâm mình cứ như vậy bại, hơn nữa, còn là không hiểu xảo diệu, bị một cái đều không có giao thủ qua địch nhân cách thật xa đánh bại.

"Khương Dự, có bản lĩnh, liền đến cùng ta đơn đả độc đấu!" Tần Dạ Nhất phẫn nộ quát.

Tần Dạ Nhất như vậy khiêu khích, một cách lạ kỳ, vậy mà khiến cho không ít người ánh mắt đều là rơi vào Khương Dự trên thân.

Vừa rồi, kia vệ tinh phát xạ pháo uy lực còn rõ mồn một trước mắt, kinh khủng như vậy! Như vậy, Khương Dự bản thân thực lực, đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu đây?

Từ khi nửa năm trước trở về về sau, Khương Dự thực lực đến nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là, nhưng cũng chưa từng có lại ra tay qua, một lần cũng không có.

Đám người đối với Khương Dự thực lực, không hiếu kỳ kia là giả.

Lúc này, ẩn thế đại tộc lạc bại đã là tất nhiên, có thể cái này sờ một cái phá hư vương hiện tại ngọn nguồn, đương nhiên càng tốt hơn.

Đối với Tần Dạ Nhất khiêu khích, đám người nhìn chăm chú, Khương Dự tự nhiên cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại vung tay lên nói ra: "Chư vị tông môn thế lực thiên kiêu, mọi người hợp lực chiến đấu! Có thể dựa vào số lượng thủ thắng, tại sao phải bằng chất lượng? Đoàn kết mới là trọng yếu nhất!"

Chúng tông môn thế lực thiên kiêu nhóm đều là thần sắc tối đen, ám đạo cái này Khương Dự, không chịu triển lộ thực lực coi như xong, hết lần này tới lần khác nói chút loại này ngụy biện.

Tần Dạ Nhất càng là thần sắc cực kỳ khó coi, trong mắt tất cả đều là nổi giận chi sắc.

"Các ngươi không nên ép ta!" Phong Đô Trần thấp giọng nói, hiện nay, bọn hắn có thể nói là không có biện pháp.

Đối với Phong Đô Trần, không ai để ý đến hắn.

Khương Dự nhìn về phía Huyền Đan Tông đám người: "Chư vị, vòng thứ hai vệ tinh phát xạ pháo, trực tiếp đem sự tình giải quyết xong!"

Huyền Đan Tông người, lại là trợn trắng mắt, bọn hắn cũng không có ngốc như vậy!

Vạn thú tông còn sót lại người đã là bọn hắn tông môn thế lực vật trong túi, về sau, chính là nội bộ tiêu hóa lợi ích, nói không chừng còn muốn giành giật một hồi.

Hiện tại, nếu là bắn vệ tinh phát xạ pháo, về sau một đoạn thời gian, bọn hắn coi như ở thế yếu, cứ việc trong khoảng thời gian này không hề dài.

"Vệ tinh phát xạ pháo, nghĩ đến phá hư vương ngươi nơi này càng nhiều, làm gì hoàn toàn trái ngược, dùng chúng ta Huyền Đan Tông đây này?"

Khương Dự lộ ra vẻ làm khó, tựa hồ có chút không quá tình nguyện, đưa mắt tứ phương: "Ngạch. . . Các ngươi xác định cuối cùng này một kích, thật để cho ta tới?"

Chúng tông môn thế lực người đều là nhẹ gật đầu đồng ý, mặc dù đại cục đã định, nhưng là, muốn dồn nằm những này ẩn thế đại tộc người, vẫn là phải phí một chút công phu, Khương Dự có thể xuất thủ, tự nhiên là tốt.

Khương Dự cười một tiếng, có các ngươi gật đầu là được rồi, không chút do dự lấy ra một cái vệ tinh phát xạ pháo, không có phóng tới không trung, mà là trực tiếp cánh tay nắm lấy, xem như thương đến dùng, đối Phong Đô Trần bọn người.

"Phong Đô Trần, ngươi không phải nói chúng ta không nên ép ngươi sao? Ta liền bức ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?" Khương Dự cười nhạt một tiếng nói, nói chuyện rất tùy ý, giống như là nói đùa, "Có bản lĩnh, chờ một lúc vệ tinh pháo phát xạ thời điểm, ngươi đem vạn thú tông còn sót lại người ném ra làm bia đỡ đạn a! Cam đoan một pháo liền đánh chết!"

Khương Dự cười ha ha lấy đem lời vừa nói xong, không có chút nào chờ đợi, liền lập tức mở ra vệ tinh phát xạ pháo, một chùm màu xanh thẳm quang mang, bắn thẳng về phía Phong Đô Trần bọn người.

Mà tông môn thế lực bọn người, còn dừng lại tại Khương Dự cuối cùng nói đến câu nói kia ở trong.

Một pháo oanh chết!

Trong lòng bọn họ không hiểu có loại dự cảm không tốt, vừa định hô ngừng.

Nhưng là, đã chậm, Khương Dự vệ tinh phát xạ pháo đã bắn ra ngoài.

Phong Đô Trần, nhìn xem kia vệ tinh phát xạ pháo tụ tập năng lượng bộc phát ra, Khương Dự câu nói kia cũng còn tại trong óc hắn quanh quẩn.

Mặc dù hắn không có vạn thú tông còn sót lại người, nhưng là, giống như cũng không phải không có cách nào.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ dữ tợn, cánh tay vung lên, một cái không gian trang bị bị ném ra ngoài: "Đây là các ngươi bức ta đó!"

Không gian kia trang bị trên không trung quay tròn chuyển, bị ném đến tận Phong Đô Trần đám người phía trước nhất, đón nhận kia màu xanh thẳm quang mang.

Mà lúc này, Khương Dự gặp đây, lại là lộ ra một cái mịt mờ ý cười, cái này Phong Đô Trần vẫn rất bên trên đạo, sự tình cũng nên kết thúc!

Crắc một tiếng vang lên.

Nháy mắt sau đó, không gian trang bị vỡ vụn ra, ngay sau đó, tại màu xanh thẳm quang mang bên trong, biến thành chôn phấn, biến mất vô hình vô tung, tính cả lấy bên trong hết thảy sự vật hoặc là sinh vật.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, còn lại vệ tinh phát xạ pháo, rơi vào Phong Đô Trần bọn người trên thân, một trận ánh sáng chói mắt bộc phát, đồng thời, còn kèm theo từng tiếng ho ra máu thanh âm.

Lần này, mặc kệ là Tần Dạ Nhất, vẫn là Bạch Đồ Mộc, Phong Đô Trần bọn người, đều là không tiếp tục chiến lực.

Hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, ẩn thế đại tộc đã không đủ để thành bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng mà, tất cả tông môn thế lực mọi người, nội tâm lại là không có một tia vui mừng, mặc dù Phong Đô Trần chưa hề nói vạn thú tông còn sót lại người ngay tại cái không gian kia trang bị bên trong, nhưng là, dùng đầu óc nghĩ cũng biết, tại loại này tình huống dưới, nói ra nói như vậy, ném ra không gian trang bị làm sao có thể là trống không.

Vạn thú tông còn sót lại người, thật rất có thể ở bên trong!

"Phong Đô Trần, ngươi đem vạn thú tông còn sót lại người giấu ở nơi nào rồi?" Đám người thần sắc có chút khẩn trương hỏi, trong lòng còn mang theo hi vọng.

Phong Đô Trần phun ra một ngụm máu, ha ha cười nói: "Chẳng phải đang vừa mới cái không gian kia trang bị bên trong? Không tin a? Ngươi có thể trên người ta lục soát a! Chỉ cần lục soát đến, ta Phong Đô Trần lập tức tự sát nơi này!"

Phong Đô Trần lúc này nội tâm đừng đề cập nhiều cảm kích Khương Dự, nếu như không phải hắn sau cùng câu nói kia nhắc nhở, đoán chừng mình nhất thời còn không nghĩ tới cái chủ ý này!

Cái không gian kia trang bị, bên trong đương nhiên không có cái gì, bất quá là một cái bom khói mà thôi, nhưng là, kia cái gì vạn thú tông còn sót lại người, không đồng dạng cũng không ở trên người hắn sao?

Nhìn xem Phong Đô Trần cái này cần ý vui sướng bộ dáng, Khương Dự trong lòng thật có có loại muốn lại đem "Vạn thú tông còn sót lại người" cho hắn nhét trở về xúc động, đến lúc đó xem hắn làm sao tự sát?

Bất quá, cuối cùng vẫn là không có biến thành hành động.

Tại mọi người trong mắt, "Vạn thú tông còn sót lại người" chỉ có chết, mới có thể bỏ đi bọn hắn tiếp tục tại cái này vạn thú ao ở trong tìm kiếm suy nghĩ.

Dù sao, vạn thú tông còn sót lại người là mở ra bảo khố duy nhất chìa khoá, nếu là không còn, bọn hắn náo lật trời cũng vô dụng, cấm chế mở không ra vẫn là mở không ra.

Mà hết thảy, vẫn là chỉ có chờ phía ngoài trận pháp sư nghiên cứu triệt để cái này vạn thú ao trận pháp lại nói.

Liền vì nhìn xem cái này Phong Đô Trần làm sao tự sát, liền cho mình làm nhiều ra một chút phiền toái, không cần phải vậy.

Mà lại, đây hết thảy, đều vẫn là may mắn mà có Phong Đô Trần phối hợp diễn kịch.

Phong Đô Trần vừa nói ra, đám người nội tâm đều là bỗng nhiên trầm xuống, bọn hắn đơn giản không thể tin được tình trạng như vậy, Phong Đô Trần làm sao có thể như vậy được ăn cả ngã về không, vậy mà thật đem vạn thú tông còn sót lại người lấy ra làm tấm mộc!

Đừng nói chúng tông môn thế lực người không tiếp thụ được kết quả này, chính là ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm, đều là tập thể choáng váng.

Vạn thú tông còn sót lại người. . . Cứ thế mà chết đi?

Không giống với trước đó mấy cái kia người hiềm nghi, cái này thật là là vạn thú tông còn sót lại người, Kiếm Xích Tâm đuổi Phong Đô Trần một đường, Phong Đô Trần lại nguy hiểm, đều không có vứt xuống qua người này. Nếu như người này không có ý nghĩa đặc thù, nói ra cũng không ai tin.

Tất cả mọi người vẫn là không tin, ôm tia hi vọng cuối cùng, đến đây lục soát Phong Đô Trần thân, cái sau không có chút nào cự tuyệt, toàn thân cao thấp, một sợi tóc đều lục soát sạch sẽ, chính là thiên hợp điện đám người đều không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Mà trước đó, bọn hắn cũng đúng là nhìn xem Phong Đô Trần là mang theo một người bỏ chạy, chỉ là xông vào kia bạo liệt đất đá ở trong sau mới giấu đi.

Sau đó, bọn hắn lại đem chung quanh tất cả địa phương đều lục soát một lần, cũng không có phát hiện vạn thú tông còn sót lại người vết tích.

Người này, tựa hồ liền thật, theo không gian kia trang bị biến mất vô ảnh vô tung.