Trong lòng đất sinh vật đại quân công phạt phía dưới, thí luyện giả nhóm mỗi một cái đều hao hết khí lực, lưng tựa lưng ngồi dưới đất nhìn trước mắt trận này đồ sát.

Lúc này, bọn hắn tựa như là một cái người đứng xem, giống như là một cái sân khấu kịch hạ xem kịch người.

Nhìn xem trên trận nhân vật chính như thế nào bộc phát, nhìn xem địch nhân từng cái ngược lại.

Kia một thân hắc vụ vờn quanh người, giống như là một cái theo Cửu U phía dưới leo ra Ma Nhân, một thanh từ hắc vụ tạo thành kiếm chính là hắn ma kiếm, hai mắt huyết hồng.

Hắn tại nói cho tất cả mọi người:

Không phải, là nói cho tất cả lòng đất sinh vật.

Hắn trở về!

Hắn trở về báo thù!

Phục sư huynh Kiếm Khảm Ấn thù, phục sư tỷ Kiếm Linh Tức thù, phục tất cả chết trong lòng đất sinh vật phía dưới Thái Cực Kiếm núi người thù.

Nhưng là, ngồi tại dưới bàn xem trò vui người, đều chỉ từ trong ánh mắt của hắn thấy được vô tận bi thương.

Kiếm Xích Tâm một khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, từng sợi hắc khí không ngừng qua, trong tay hắn sương mù kiếm lấy đi từng cái lòng đất sinh vật mệnh, kèm theo còn có hắn từng tiếng khàn giọng rống to.

Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật đến rồi!

Ngồi dưới đất xem trò vui người đều là trong lòng căng thẳng, lo lắng.

Nhưng là, Kiếm Xích Tâm vẫn như cũ như điên như ma, kia một đôi mắt vải bố lót trong đầy bi thương chuyển hóa làm trong tay hắn không ngừng giết chóc.

Trong tay sương mù kiếm theo lần lượt uống no lòng đất sinh vật máu, cũng biến thành càng phát ra ngưng thực.

Kia cao gần vạn mét lòng đất sinh vật, tản ra khí tức kinh khủng, theo tới gần, tựa hồ đem mọi người trong lòng đối với hi vọng sống sót đều tại dần dần nghiền nát.

Kiếm Xích Tâm đầu bỗng nhiên hả ra một phát, tóc phân loạn, lộ ra kia điên dại xích hồng con ngươi, sau đó, hắn hướng cái này lòng đất sinh vật vọt tới, trong tay sương mù kiếm nâng lên, hướng về cái này Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật bổ tới.

Cái gì là Thiên Cảnh đỉnh phong?

Một kiếm lại một kiếm, mười kiếm không đủ liền trăm kiếm, thiên kiếm, vạn kiếm...

Kia dày đặc tê tê kiếm khí rơi vào cái này Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật phía trên, cắt ra một đạo lại một đạo vết thương ghê rợn, máu đen phun ra ngoài.

"Ngươi muốn chết!" Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật nổi giận, một con quả đấm to lớn oanh ra, năng lượng màu đen bộc phát, toàn bộ rơi vào trước mắt Kiếm Xích Tâm trên thân.

Rõ ràng xương vỡ vụn thanh âm vang lên, Kiếm Xích Tâm bắn ngược mà ra, tại mặt đất ném ra một cái hố sâu, mười mấy hơi thở sau vẫn như cũ không thể bò lên.

"Hừ!" Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh, xem trò vui thí luyện giả nhóm nội tâm cũng không khỏi đến mát lạnh.

Nhưng mà, ngay tại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật quay người muốn tiếp tục thu nhặt Bạch Nha "Thi thể" thời điểm, trong hố sâu truyền đến một trận xương cốt na di thanh âm, sau một khắc, một đạo hắc vụ thân ảnh lần nữa vọt ra.

Kiếm Xích Tâm toàn thân vết máu loang lổ, trong mắt trở nên táo bạo khát máu, một tay sương mù kiếm lần nữa hướng lên trời cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật chém đi qua.

Một lần lại một lần, Kiếm Xích Tâm bị đánh bay sau lại biết một lần nữa đứng lên, kia một thân thương thế nhìn thê thảm đau đớn vô cùng, nhưng là, lại đều sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật phiền chán ghét nổi giận, trên người nó vết thương cũng một mực tại gia tăng, trong thân thể đã tại có một tia suy yếu cảm giác.

Một khắc đồng hồ qua đi, nó sợ!

Kiếm Xích Tâm hoàn toàn hóa thành điên dại, đây là một cái vĩnh viễn tại trọng thương biên giới bồi hồi lại vĩnh viễn sẽ không chết địch nhân.

Theo Kiếm Xích Tâm gầm lên giận dữ, một đạo vạn trượng kiếm khí xẹt qua cái này lòng đất sinh vật cái cổ, đầu lâu to lớn thẳng tắp rớt xuống, phát ra tiếng va chạm to lớn.

Giờ khắc này, thí luyện giả nhóm tất cả đều mộng, chính là một cái khác Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật cũng hoàn toàn nghĩ không ra.

Đây chính là Thiên Cảnh đỉnh phong!

Vậy mà liền như thế liền chết!

Ngay sau đó, tất cả thí luyện giả nhóm trong lòng đều đột nhiên dâng lên một cỗ hi vọng, có Kiếm Xích Tâm tại, có lẽ những này lòng đất sinh vật đại quân, liền không tạo thành vấn đề.

"Ầm ầm!"

"Rầm rầm!"

Ngay tại thí luyện giả nhóm vừa mới coi là nghênh đón sinh cơ thời điểm, dị biến lần nữa phát sinh, vô tận tiểu không gian phát sinh to lớn lắc lư, tựa hồ là ngoại giới có thứ gì đang không ngừng va chạm phá hư vô tận tiểu không gian.

Từ vô tận tiểu không gian hàng rào phía trên, tràn-chảy ra khí lưu màu đen...

Kia là lòng đất này vương!

Lòng đất loại người Vương tộc người thời khắc mấu chốt một lời nói, đối với Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, để nguyên bản đã thể xác tinh thần đều mệt Thái Bắc Cổ Thành chi chủ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ lại cùng lòng đất này vương một trận chiến, tình thế có thể nói đấu chuyển thẳng xuống dưới.

Lòng đất này vương tiến một bước hướng về vô tận tiểu không gian xâm lấn mà đến, áp chế Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thở hồng hộc, dung nhập Thái Bắc Cổ Thành thân thể đã đến cái cổ bộ vị, thần sắc tái nhợt, trên mặt của hắn lộ ra một tia đau khổ, trong lòng trước nay chưa từng có hối hận, nếu như không có cái này nghịch tử, nếu như năm đó mình cứ như vậy nhìn xem Khương Dự chém giết cái này nghịch tử.

Như vậy, hôm nay hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Lúc này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, cả người tựa hồ cũng lâm vào nhân sinh thấp nhất cốc.

Trong lòng đất này Vương Đại công thời khắc, hắn đem ánh mắt chuyển hướng La Hư đại lục, chuyển hướng cái này cuộc đời mình mấy trăm vạn năm địa phương.

Hắn, thật quả thực là quá lâu...

Lão thiên đều nhìn không được.

...

Lòng đất loại người Vương tộc người, lúc này lại có nhàn tâm bắt đầu thưởng thức Khương Dự sáng tạo cái này thế giới giả tưởng.

Thưởng thức tên địch nhân này dùng để vây khốn hắn địa phương.

Trên mặt hắn cười nhạt, nhàn nhã du bước, mắt mang mới lạ.

Hoàn toàn không thèm để ý thế giới này người nhìn nó ánh mắt cảnh giác.

Cũng không thèm để ý địch nhân của hắn còn không có xử lý.

Nó im lặng đi qua phố lớn ngõ nhỏ, nhìn xem thế giới này mới lạ đồ vật, thỏa mãn mình nhất quán lòng hiếu kỳ.

Nó cũng không vội.

Cùng Phong Đô Hoảng tên kia cùng một chỗ ngây người trên vạn năm, đối với Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nội tâm nhược điểm đã hiểu không thể lại hiểu rõ.

Nếu như cái này tới lòng đất này vương dạng này cũng còn không thể thắng qua Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, như vậy, cũng không xứng "Vương" cái danh xưng này.

Mà Khương Dự cũng trời xui đất khiến trúng mình lưu tại đứa bé kia trên người thủ đoạn, hiện tại cũng là tự thân khó đảm bảo.

Chỉ cần chờ Khương Dự duy trì không nổi thế giới này, như vậy, nó đi ra thời điểm, cũng là hết thảy đều lúc kết thúc.

Đã trước mắt thế giới lập tức liền phải biến mất, vậy nó tự nhiên muốn thừa dịp cái này cơ hội cuối cùng đi thưởng thức một chút.

Chưa từng thấy qua hoa lệ vũ đạo, mỹ diệu ca khúc, các loại tiểu công có thể vật, đơn giản thuận tiện quần áo.

Trọng yếu nhất chính là: Khoa trương trật tự!

Dạng này hoàn thiện trật tự, để nó muốn bật cười.

Soạt...

Từng tiếng rất nhỏ vỡ vụn thanh âm vang lên, cái này để nó cảm thấy thế giới mới lạ, cứ như vậy chậm rãi biến thành từng cái mảnh vỡ, kia từng kiện sự vật cứ như vậy tiêu tán.

Một cái to lớn đen nhánh đất đá tạo thành hố to xuất hiện tại chung quanh của nó.

Ra sao?

Lòng đất loại người Vương tộc người lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Cách đó không xa một thân ảnh đang ôm đầu, sắc mặt thống khổ.

Cái này nhân loại, hẳn là mình đụng phải khó dây dưa nhất một nhân loại, cho ngươi một cái đầy đủ tôn trọng tang lễ.

"Ba!"

Một quyền đánh trúng thanh âm!

Lòng đất loại người Vương tộc người gương mặt lập tức biến hình.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp vài tiếng lăn xuống va chạm thanh âm , ngoài ra còn không trung một khắc huyết sắc răng bay thấp.

"Khương Dự" xuất hiện trong lòng đất loại người Vương tộc người nguyên bản vị trí, một con nắm đấm màu đen ngừng ở không trung, sắc mặt mặt không biểu tình, con ngươi không có chút nào hào quang, tản ra từng cái loại chân chính "Vô tình không tự" .

Cách đó không xa cái kia đạo ôm đầu thống khổ thân ảnh chậm rãi tiêu tán, bất quá một cái bóng mờ.

Lòng đất loại người Vương tộc người nằm tại trong hố sâu, nhất thời đầu có chút choáng váng, mỉm cười khuôn mặt lúc này triệt để cứng ngắc lại xuống tới, khuôn mặt đau đớn kích thích thần kinh của nó.

Nó cảm nhận được, đột nhiên động thủ người, là Khương Dự!

Làm sao lại như vậy?

Gia hỏa này đã trúng mình lưu lại thủ đoạn, thần trí nhận to lớn tổn thương, không có khả năng lại có sức phản kháng mới là!

Lòng đất loại người Vương tộc người nâng lên nửa người, một con xích hồng chi nhãn híp nhìn một chút Khương Dự thân hình, khi nó nhìn thấy mặt kia bên trên mặt không biểu tình thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Loại kia đúng nghĩa vô tình không tự, vạn vật không theo mà động, hết thảy đều dựa theo quy tắc đến vận hành...

Khương Dự gia hỏa này trên thân, làm sao biết đột nhiên xuất hiện loại cảnh giới này!

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn xem "Khương Dự" đứng tại chỗ không nhúc nhích, nắm đấm còn dừng lại tại nó trước đó mặt địa phương, nó một chiếc răng rơi trên mặt đất.

Rất yên tĩnh ~

"Ầm ầm!"

Một viên nắm đấm màu đen ở trong mắt nó cấp tốc phóng đại, thẳng tắp đập xuống, đưa nó nện vào địa tầng chỗ sâu.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt đã hoàn toàn biến hình, nhìn không ra cảm xúc, nhưng là, nó độc thừa con kia trong mắt, lại tất cả đều là vẻ không thể tin.

Rõ ràng, vừa mới nhìn thấy Khương Dự còn dừng lại ở chỗ đó, làm sao?

Chẳng lẽ?

Lòng đất loại người Vương tộc người tinh thần lực khuếch tán ra đến, thấy được phía trên lại một quyền đem nó đánh bay Khương Dự, đồng thời, cũng nhìn thấy nó trước đó nhìn thấy cái kia đạo Khương Dự thân hình, lúc này ở chậm rãi tiêu tán.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là dùng để mê hoặc hắn hư ảnh!

Khương Dự chân thân tại công kích xong trong nháy mắt liền che giấu.

Mà lúc này đây, lòng đất loại người Vương tộc người lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ nguy cơ, nắm đấm màu đen phi tốc tới gần bên trong.

Lòng đất loại người Vương tộc người thần sắc khẽ động, nham tương thế giới lập tức mở ra, xích hồng nham tương lập tức tràn đầy đại địa, trong nham tương dựng thẳng lên màu đen đất khô cằn núi, theo tiểu thế giới này mở ra, nó cùng Khương Dự thân hình đang nhanh chóng kéo xa, né qua Khương Dự một kích này.

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người mới hơi có thể thở một cái.

"Xem ra Khương lão ca thực sự phi phàm, ngay cả ta lòng đất bí dược này độc đều có thể giải khai!" Lòng đất loại người Vương tộc người nói đùa, trong giọng nói, có chút ít ý dò xét.

Nó nhìn kỹ Khương Dự hai mắt, muốn từ đó nhìn ra cái gì, để bước kế tiếp kế hoạch.

Nhưng là, nó cái gì cũng không có theo Khương Dự trong mắt nhìn ra.

Này đôi trong con mắt, phảng phất trang là một khối đá, một vũng nước, một đoàn không khí, ngoại trừ tồn tại cảm bên ngoài, không có cái gì.

Lòng đất loại người Vương tộc người nội tâm có chút trầm xuống, thở sâu thở ra một hơi, gia hỏa này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái này quá không bình thường!

Cảm giác cùng hoàn toàn biến thành người khác, đổi thứ gì đồng dạng!

Lòng đất loại người Vương tộc người lúc này, cũng cảm giác mình tại đối mặt một vật!

Lòng đất loại người Vương tộc người lúc này, chủ động đánh ra, xích hồng nham tương bộc phát ra, quét sạch cái này toàn bộ tiểu thế giới, giống như là một đầu nham tương này ma, đây là nó tại bị kéo vào Khương Dự thế giới giả tưởng về sau còn chưa kịp sử dụng thủ đoạn.

Tiểu thế giới tất cả không gian bên trong, vô số nham tương ma quỷ theo nham tương sinh ra, ẩn nấp đến không gian bên trong, từng cái tại truyền ra liếm đầu lưỡi thanh âm, đều đều phân bố đến toàn bộ nham tương thế giới bên trong.

Lòng đất loại người Vương tộc người chẳng biết tại sao, tinh thần của mình rất khó cảm giác được Khương Dự chân thực tồn tại, lúc này mới từng sợi bị Khương Dự đánh trúng.

Nhưng là, có những này nham tương ma quỷ, hẳn là có thể sung làm ánh mắt của mình.

Chí ít, có thể né qua Khương Dự bí ẩn công kích!

Lòng đất loại người Vương tộc người ý nghĩ vừa mới từ trong đầu hiện lên, thân thể của nó liền bị đánh trúng bay ngược ra ngoài, bắn thẳng đến vào nham tương thế giới lửa nóng trong nham tương, mấy khỏa răng cũng bay ra.

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người cả khuôn mặt cũng không được bộ dáng, khiến cho nguyên bản liền thiếu đi một con mắt nó nhìn càng thêm vặn vẹo, thê thảm vô cùng.

Một màn này, bất luận là bị ai nhìn thấy, đoán chừng đều sẽ lạnh cả tim.

Thân thể của nó bắn vào trong nham tương, một cỗ nóng rực chi ý truyền đến, để nó với cái thế giới này, đối với mình sinh ra hoài nghi.

Nó cũng không đần, bắt đầu nhớ lại lúc trước từng màn.

Mình thật trốn tới Khương Dự thế giới kia?

Cái này nham tương thế giới, lại thật là mình cảm giác bên trong cái kia nham tương thế giới?

Lòng đất loại người Vương tộc người rất rõ ràng nhớ kỹ, Khương Dự thế giới kia, thậm chí có thể ảnh hưởng đến mình ngũ giác, ảnh hưởng đến tinh thần của mình cảm giác, hoàn toàn lừa gạt mình.

Hiện tại, năng lực này, tựa hồ lại tiến một bước tăng cường!

Mình, rất có thể từ vừa mới bắt đầu liền hãm sâu tại cái kia thế giới, chưa từng có giải thoát qua.

Lòng đất loại người Vương tộc người nội tâm chìm đến đáy cốc, lông mày thật sâu nhăn lại, cảm giác mình lâm vào thật sâu vũng bùn bên trong, không thể tự thoát ra được.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng hung ác, bất luận như thế nào, mình chỉ là ngũ giác cùng tinh thần cảm giác chịu ảnh hưởng, dù là không cảm ứng được nham tương thế giới, nhưng là, nham tương thế giới là vẫn tồn tại như cũ.

Vừa nghĩ đến đây, lòng đất loại người Vương tộc người vẫn như cũ đem tất cả ao nham tương con bên trong nham tương ma quỷ phân bố đến chung quanh.

Lần này, không phải là vì phòng ngự, cho dù là nham tương ma quỷ cảm giác được, cũng vô pháp truyền lại cho nó, vì tiến công.

"Khương Dự" chỗ sâu nham tương thế giới, nhìn xem vô số nham tương ma quỷ phân bố trong lòng đất loại người Vương tộc người chung quanh, mặt không biểu tình.

Nó trong lòng đất loại người Vương tộc người nham tương thế giới bên trong, mà lòng đất loại người Vương tộc người thì tại nó trong thế giới giả lập.

"Khương Dự" thân hình khẽ động, trải qua thời gian rất dài phân tích, nó đã sơ bộ hiểu rõ cái này nham tương thế giới không gian cấu thành, chân đạp tại không gian đường cong phía trên, đường cong chồng chất ở giữa đưa nó đưa đến một địa phương khác.

Mà khi "Khương Dự" tới gần lòng đất loại người Vương tộc người thời điểm, kia vô số nham tương ma quỷ theo không gian bên trong chui ra, từng cái đỏ rực, mở ra thật to nửa vòng tròn miệng, lộ ra bén nhọn tam giác răng, nhanh chóng tụ tập đến chung quanh, hướng về "Khương Dự" cắn tới.

"Khương Dự" bất vi sở động, tiếp tục hướng về lòng đất loại người Vương tộc người mà đi.

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người ban đầu bên trong tinh thần độc tố đã ảnh hưởng càng ngày càng sâu.