Gặp cùng thần sắc giận dữ.

Nó cũng không nguyện ý đi tin tưởng Thâm Hợi có thực lực kia đi đả thương nữ nhân kia.

Nhưng là, liền Thâm Hợi thần sắc đến xem, tựa hồ cũng không phải giả.

"Gặp cùng, đã vương để ngươi trở về, vậy liền chuẩn bị kỹ càng về sau chiến đấu, không nên bị phạm sai lầm, ném đi vương mặt!" Thâm Hợi cười lạnh một tiếng nói đến.

...

Lòng đất sinh vật Thiên Cảnh đỉnh phong đều đã đến đông đủ, còn có năm cái sương mù bình, còn sót lại tiến vào đồ sát này đồ lòng đất sinh vật số lượng cũng không phải số ít, nghiễm nhiên đã thành một chi quy mô không nhỏ quân đội.

Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật từng cái đều có gần vạn mét, phổ thông Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cũng có mấy ngàn mét, bọn chúng đen nghịt một mảnh, giống như là từng tòa còn sống đại sơn.

Băng Du Lăng cách thật xa nhìn qua những này lòng đất sinh vật, mặt không biểu tình, thần sắc bên trong nhìn không ra mảy may động dung.

Ngược lại là linh hỏa nhất kinh nhất sạ, vỡ nát tạp tạp thuyết không ngừng, giống như là một mực hận đời con ruồi.

"Xong xong! Vì La Hư đại lục, ta lại muốn anh dũng hi sinh!"

"Vào thời khắc này, bên cạnh ta chiến hữu vậy mà như thế thưa thớt, ngay cả đã từng tín nhiệm nhất đồng bạn đều bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể kịp thời đuổi tới!"

"Ta... Thật sự là quá oanh liệt!"

Linh Hỏa Hồn thể than thở.

Ngoại trừ Băng Du Lăng bên ngoài thí luyện giả, tại mắt thấy lòng đất sinh vật quân đội về sau, thần sắc đều âm trầm xuống.

Tông môn thế lực người tụ tập cùng một chỗ, Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm, Liễu Miên Sanh thở một hơi thật dài, cầm cây quạt tay không khỏi nắm thật chặt. Ẩn thế đại tộc mấy cái thí luyện giả, trong mắt quang mang sáng tắt, có một tia không phải xóa chi ý chảy qua.

Ý thức được tình huống nguy cấp, hai phe cánh cũng không lo được dĩ vãng xung đột, tạm thời liên hợp đến cùng một chỗ.

"Lòng đất sinh vật nhiều lắm, chúng ta tốt nhất từ bỏ tầng này tiểu không gian, về sau rút lui!" Thiên hợp điện thí luyện giả cân nhắc thế cục, cau mày đưa ra đề nghị.

Rút lui, liền có thể miễn ở tiếp xuống vượt qua chín thành xác suất sẽ chết chiến đấu.

Đám người nghe vậy, đều là nhíu mày, có người tâm động, có người không đồng ý.

Phải biết, đối mặt lòng đất sinh vật xâm lấn, bọn hắn vốn là ở thế yếu, nếu còn một vị lui bước từ bỏ phòng tuyến, không được bao lâu, La Hư đại lục liền nguy hiểm.

Nhưng là, thiên hợp điện thí luyện giả đề nghị, ở một mức độ nào đó lại là chính xác, bằng vào bọn hắn thực lực, căn bản không có khả năng ngăn cản lòng đất sinh vật đại quân, bất quá là chịu chết thôi.

Ở đây tất cả thí luyện giả, bằng vào gia tộc bảo vật, nhiều nhất có thể cùng một cái Thiên Cảnh ngũ trọng miễn cưỡng đánh nhau, Thiên Cảnh đỉnh phong chiến lực ngoại trừ Băng Du Lăng bên ngoài, không có một người.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Căn bản không thể nào đánh thắng được!

"Khương huynh không đến, thực lực của chúng ta không đủ để chặn đường nhiều như vậy lòng đất sinh vật!" Liễu Miên Sanh thở dài nói.

Lúc này, cho dù là cùng Khương Dự mau tới thù hận rất sâu ẩn thế đại tộc những người thí luyện, trong lòng kỳ thật đều tại khát vọng Khương Dự xuất hiện.

"Hừ! Tinh tế chi thành thành chủ, vậy mà tại loại thời khắc mấu chốt này không xuất hiện! Chẳng lẽ cũng chỉ có thể tại La Hư đại lục diễu võ giương oai, đến lòng đất sinh vật trước mặt liền suy sụp?" Ẩn thế đại tộc có thí luyện giả không khỏi cả giận nói.

...

"Ai! Khương Dự nếu còn chưa tới, tầng này chúng ta chú định khó mà giữ vững!"

Băng Du Lăng bên cạnh, còn lại Bát Hoang thần hỏa nhìn xem nhiều như vậy lòng đất sinh vật, cũng là trong lòng âm thầm gấp.

So sánh với ban đầu thời khắc, tầng này Bạch Nha thậm chí đã không đủ ban đầu một phần ba.

Bạch Nha số lượng càng ít, tạo dựng thông đạo màu đen đất đá không có bổ sung, đối với lòng đất sinh vật cản trở cũng đem càng ngày càng yếu, mang ý nghĩa càng ngày càng nhiều lòng đất sinh vật có thể tiến vào chiến trường.

Đây là một loại tuần hoàn ác tính!

Lúc đầu ứng đối hiện hữu lòng đất sinh vật, liền đã rất cố hết sức, nếu số lượng lại tăng thêm, Bạch Nha sẽ chết càng ngày càng nhiều, tiến vào nơi này lòng đất sinh vật cũng sẽ biết càng ngày càng nhiều.

Thời khắc này, tình huống có thể nói tương đương nguy cấp.

"Xong, chúng ta nên làm cái gì?" Linh Hỏa Hồn thể khổ cáp cáp nhìn qua Băng Du Lăng.

Chân chính đến nguy cấp thời khắc, linh Hỏa Hồn thể rất rõ ràng vẫn là đến cậy vào Băng Du Lăng, mình bao nhiêu cân lượng vẫn có chút đếm được.

"Đem nên làm đều làm." Băng Du Lăng từ tốn nói, nhìn về phía xa xôi tập kết lòng đất sinh vật quân đội, trong mắt lãnh quang lóe lên.

Lần này, lòng đất sinh vật số lượng của quân đội có thể nói có thể xưng kinh khủng.

Tất cả những người thí luyện đều không rõ, giống như vậy quy mô chiến tranh, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ làm sao biết chỉ an bài bọn hắn này một ít người tới đối phó?

"Có phải hay không là bởi vì Khương Dự không đến nguyên nhân, nơi này đại bộ phận lòng đất sinh vật vốn nên là vì hắn chuẩn bị. Nhưng là, bởi vì hắn trốn đi, đến mức cần chúng ta tới lui chia sẻ hắn kia một bộ phận lớn!" Thí luyện giả bên trong, có người cắn răng nói.

Còn lại thí luyện giả nghe vậy, đều là nhíu nhíu mày, cái này tựa hồ đúng là một loại khả năng a!

Trong lúc nhất thời, đám người đối với Khương Dự vắng mặt cũng có một chút oán trách.

Liễu Miên Sanh lắc đầu, không muốn cùng những người này nói chuyện.

...

Lòng đất thông đạo tầng này bên trong khí tức càng ngày càng nặng nặng, không khí tựa hồ bị áp súc tại áp súc, mọi người tim đập âm thanh cách thật xa đều vô cùng rõ ràng.

Đông! Đông! Đông!

Cùng tim đập âm thanh cùng một chỗ ứng hòa còn có xa xôi khu vực đến từ lòng đất sinh vật đại quân tiếng bước chân.

Mỗi một lần rơi xuống đất âm thanh, đều là rơi xuống lòng của mọi người nhọn.

Linh Hỏa Hồn thể hít sâu một hơi, trong lòng có loại tìm kẽ đất trốn đi xúc động.

Những người thí luyện nội tâm càng là khẩn trương lên.

Dát... Dát. . . Dát. . . Dát... Dát. . .

Tầng này không gian bên trong, đến từ Bạch Nha nhóm kinh hoảng gọi tiếng vang lên, lộn xộn một mảnh.

Từng cái Bạch Nha tại bốn phía tìm địa phương trốn tránh, hi vọng có thể trốn qua một kiếp này.

Hôm nay, đối với bọn chúng mà nói, có thể nói là tận thế đều không đủ!

"Rống!"

Đến từ lòng đất nhóm sinh vật tiếng rống giận dữ vang lên, càng ngày càng gần, tiếng bước chân mãnh liệt vô cùng, thiên địa đều theo chấn động.

Mấy đạo gần vạn mét cao lớn lòng đất sinh vật, mỗi một cái đều như kình thiên lập trụ, cuồng bạo khí tức từ trên thân chúng tản ra, cách thật xa, liền để những người thí luyện một trận sợ hãi.

"Không được, chúng ta vẫn là rút lui đi!" Có thí luyện giả nuốt nước miếng nói.

Chỉ có khi thật sự đối mặt thời điểm, mới có thể ý thức được ở trong đó có bao nhiêu chênh lệch!

Căn bản không phải một cấp độ, muốn chết mà thôi!

Ai cũng không có khả năng chống đỡ được khổng lồ như vậy lòng đất sinh vật quân đội!

Chính là Khương Dự tới cũng không được!

Nghe vậy, những người thí luyện cắn chặt hàm răng.

Mà lúc này đây, lòng đất sinh vật đại quân đã công đến đây.

Đen nghịt lòng đất sinh vật đại quân, giống như là biển cả sóng cả, hướng về phương hướng của bọn hắn hung hăng nghiền ép lên đến, mục tiêu trực chỉ những người thí luyện sau lưng Bạch Nha, người ngăn cản đều muốn bị ép làm vỡ nát.

Tại loại này "Thế" phía dưới, hết thảy tựa hồ cũng là vô lực.

Vô số lòng đất sinh vật gào thét mà đến, những người thí luyện bị phá nghênh chiến.

Băng Du Lăng nhíu mày, nhìn về phía trên cùng Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất môn sinh, có chừng sáu đầu!

Mỗi một đầu, nàng đều nhận biết, đều giao thủ qua.

"Nữ nhân đáng chết! Ta nói qua lòng đất sinh vật quy mô tiến công ngày đó, sẽ đem ngày đó thù tất cả đều đòi lại!" Một đạo lạnh lẽo mà thanh âm uy nghiêm vang lên.

Chỉ gặp, một đầu gần vạn mét lòng đất sinh vật há to miệng nói, trong mắt lóe ra cừu hận lửa giận.

Mà theo tiếng nói của nó rơi xuống, một cái như núi lớn nắm đấm cũng đi theo hướng về Băng Du Lăng đập tới, uy lực cực kỳ khủng bố.

Ngay tại lúc đó, tại gặp cùng chung quanh Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật, không có một chút lễ nhượng ý tứ, cũng lần lượt xuất thủ.

Nữ nhân này lợi hại bọn chúng thế nhưng là biết đến.

Băng Du Lăng con ngươi băng lãnh, bảy đám Bát Hoang thần hỏa vây quanh nàng, kinh khủng linh lực vận chuyển, khống chế cực kì tinh tế.

Một trận to lớn mà chật vật chiến đấu mở ra.

...

Tại còn lại thí luyện giả đều còn tại đại chiến thời khắc, Khương Dự còn đang tiếp tục lấy mình "Thu Bạch Nha làm tiểu đệ" thú vị nhân sinh.

Nhoáng một cái mười năm, Khương Dự không ngừng nghiên cứu khoa học kỹ thuật

Từng cái không gian đi qua, Bạch Nha số lượng sớm đã quá trăm triệu, phía trước còn chưa có xuất hiện điểm cuối cùng.

Tinh tế chi thành đẳng cấp tăng lên tiến độ ước chừng hoàn thành một phần năm trình độ, nhàn rỗi sau khi, Khương Dự lại bắt đầu nghiên cứu lên Bạch Nha tới.

Nơi này nói là nghiên cứu, không bằng nói là thao luyện.

Từ khi Bạch Nha số lượng nhiều về sau, Bạch Nha ở giữa thường xuyên sẽ phát sinh các loại xung đột, như là xung đột nhau loại hình.

Trên trời chim chóc nhiều, tiến lên đường thuyền vừa lúc trùng điệp sự tình liền thường xuyên phát sinh, kết quả chính là như cánh gãy chim chóc rơi a rơi a rơi.

Nhưng là, hiện tại, chuyện như vậy sẽ không phát sinh.

Tại Khương Dự dốc lòng thao luyện một giờ, thụy tâm theo bên cạnh phụ trợ trăm giờ tình huống dưới, Bạch Nha nhóm bây giờ trở nên rất chỉnh tề, rất trang nghiêm, hiển nhiên thành một chi loài chim quân đội.

Nghiêm, nghỉ, phía bên phải nhìn...

Một chầu phần món ăn xuống tới, Bạch Nha nhóm tạo thành từng cái tiểu phương trận, dù sao đều là từng đầu thẳng tắp, hoàn mỹ không thể hoàn mỹ đến đâu.

"Luôn cảm thấy, còn kém chút cái gì..."

Sau một canh giờ, mỗi một cái Bạch Nha trên thân đều đổi lại một thân màu xanh da trời quân phục, vai kháng mấy khỏa bốn góc tinh.

"Nói đến, những này Bạch Nha đều rất sợ cái này sương mù cái bình!" Khương Dự nhíu mày, trong tay nổi lên một cái đen nhánh cái bình, một sợi sương mù từ đó phiêu tán mà ra.

Lập tức, nguyên bản trang nghiêm túc mục, nhìn uy vũ không phải phát chim quân đội nhóm, từng cái lập tức liền sợ, đem đầu vùi vào lông vũ bên trong, run lẩy bẩy quả thực là vì thế lúc bọn chúng đo thân mà làm.

Khương Dự sắc mặt tối đen, trực giác mình một cái giờ đều phí công huấn luyện!

Đều là một đám bất tranh khí gia hỏa!

"Cái này không thể được! Như là đã thành ta tiểu binh, liền tuyệt đối không thể có nhược điểm gì!" Khương Dự có chút không vừa ý.

Một sợi màu đen sương mù theo đen nhánh trong bình bay ra, quanh quẩn tại Khương Dự ngón trỏ gian, Khương Dự lộ ra vẻ trầm tư.

Bạch Nha nhóm không thể vượt qua tâm lý của mình sợ hãi, vậy cũng chỉ có thể để Khương Dự theo trên căn bản đến giải quyết vấn đề.

Sương mù bình lai lịch thật không đơn giản, bên trong sương mù quỷ dị kì lạ chỗ dựa, trong lúc nhất thời, Khương Dự vậy mà cũng làm không ra một cái như thế về sau.

Nhưng là, rất nhanh, Khương Dự vẫn là phát hiện sương mù bình khắc tinh!

Đó chính là kim loại đen từ trường!

Khương Dự theo tinh tế chi thành bên trong, lấy ra một khối kim loại đen, lại thôi phát sương mù bình sương mù tới làm thí nghiệm, chỉ gặp, màu đen sương mù tại chạm đến kim loại đen từ trường về sau, lập tức lại biến cứng ngắc chi thế, tới gần đến khoảng cách nhất định sau liền không cách nào lại tới gần kim loại đen, bị một mực chống lại ở.

Kim loại đen lại một diệu dụng, để Khương Dự cười nở hoa.

Không hổ là kiến tạo cấp chín khoa học kỹ thuật vật liệu, chẳng thế như thế nào có như thế công năng?

Sợ là ai cũng nghĩ không ra, lòng đất sinh vật dựa vào phá hư Bạch Nha cao cấp thủ đoạn, đến Khương Dự nơi này lại bị triệt để đánh vỡ.

Sương mù bình có khắc tinh!

Mà lại, cái này khắc tinh đối với Khương Dự mà nói, là tiện tay có thể đến tinh tế chi thành hắc gia đình quân nhân, muốn bao nhiêu dễ dàng liền có bao nhiêu dễ dàng!

Tương phản, lòng đất sinh vật sương mù bình, tăng thêm rơi vào Khương Dự cùng Băng Du Lăng trong tay hai cái, cũng bất quá mới khó khăn lắm bảy cái, số lượng rất ít, vẫn luôn bị lòng đất sinh vật xem như bảo bối đến cung cấp, chính là trong truyền thuyết "Vương" đều vì vậy mà trừng trị qua một tên Thiên Cảnh đỉnh phong.

"Tốt, từ nay về sau, các ngươi chính là hoàn mỹ chiến sĩ, không có nhược điểm, có được bất tử chi thân, còn có tuỳ tiện mổ hạ Thiên Cảnh đỉnh phong huyết nhục miệng!"

"Các ngươi là ta mang qua mạnh nhất một nhóm quạ, đương nhiên, cũng là lần thứ nhất mang!" Khương Dự cười ha ha nói.

"Chờ về sau lại gặp lòng đất sinh vật, các ngươi cũng không cần sợ, một mực đi lên đỗi, phải biết, chính là chiến thuật biển người, đều là các ngươi có ưu thế tuyệt đối!" Khương Dự khích lệ Bạch Nha nhóm.

Chỉ gặp, lúc này mỗi cái Bạch Nha ngực, đều đã đeo một cái nho nhỏ màu đen huy chương, nguyên vật liệu chính là kim loại đen.

Sương mù bình sương mù, cũng không còn có thể làm bị thương Bạch Nha nhóm!

Như vậy, về sau, Bạch Nha nhóm liền có thể không kiêng nể gì cả!

Tại xác định những này qua đi, Bạch Nha nhóm tâm tình không thể nghi ngờ là vạn phần kích động, từng cái cao hứng bay tới bay lui, bị giả vờ ngất nhanh rơi xuống cũng không có quan hệ.

Hơn trăm triệu Bạch Nha mặc tiêu chuẩn chế phục, đeo màu đen huy chương, từng cái tiểu phương trận chỉnh tề vô cùng, từng đầu thẳng tắp từ không trung bay qua.

Đây là cỡ nào cả Tề Trang nặng!

Khương Dự mang theo tinh tế chi thành tiến vào một khe hở không gian bên trong.

Theo sát chính là Bạch Nha nhóm đều nhịp cánh vỗ âm thanh, một loạt lại một loạt lần lượt theo vết nứt không gian mở bên trong đi vào.

Mỗi một cái đều ý chí chiến đấu sục sôi!

...

Tầng cuối cùng.

Chiến tranh phi thường thảm liệt.

Thái Bắc Cổ Thành những người thí luyện, mỗi một cái đều bị trọng thương, tại cùng lòng đất sinh vật chiến tranh bên trong đau khổ chống đỡ lấy.

Cũng may, mỗi người giúp đỡ lẫn nhau, thật không có một người chết trước tình huống.

Nhưng là, cái này cũng mang ý nghĩa, lúc có người thời điểm chết, bọn hắn những người thí luyện này cũng đều không sai biệt lắm sẽ cùng theo chết đi tiêu dao không được bao lâu.

Đại địa có từng đạo màu đen khe hở, lòng đất sinh vật mỗi đi lại một chút, cũng sẽ ở mặt đất bước ra một đạo vết thương, không bao lâu liền vết thương chồng chất.

Từng cái cao lớn lòng đất sinh vật gầm thét, phảng phất đã dần dần tại chi phối chiến trường.

"Ha ha! Các ngươi cũng chỉ có điểm ấy trình độ chất lượng, chỉ có thể bị chúng ta Vương sở nô dịch, trở thành chúng ta vật riêng tư!" Một con lòng đất sinh vật cao hứng reo hò nói.

Băng Du Lăng hô hấp đã có chút dồn dập, trên người có địa phương có chút vết máu, khiến cho cái này tú mỹ tư thái, hoặc nhiều hoặc ít có một chút thê mỹ sắc thái.

Tại nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong vây công dưới, nàng cũng chỉ có thể tận lực làm được quần nhau một chút, đã là cực hạn!

"Nữ nhân, hôm nay nói ta biết báo thù!" Ai cũng cứu không được ngươi!" Gặp cùng lúc này không phải cao hứng, trên mặt có thể thấy được dào dạt nụ cười.

Mà tầng này không gian, từng cái Bạch Nha cũng lần lượt chết thảm mỗi thừa bao nhiêu!

Lòng đất sinh vật quân đội cũng càng ngày càng khổng lồ.