Cái này. . . Là cái gì?

Toàn bộ sinh linh mệt ngã trên mặt đất, trong đôi mắt đều là bàng hoàng chi sắc, nhìn lên bầu trời kia to lớn màu trắng quang đoàn cùng mười mấy cái điểm sáng nhỏ.

Bọn hắn bò lên hơn mười thế giới, chính là vì cuối cùng nhìn thấy dạng này sau cùng đồ vật.

Nhưng là, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài, vậy mà không có người nhận ra.

Trí nhớ của bọn hắn còn tại trong phong ấn, tu vi cũng chỉ là khôi phục chút ít.

"Chúng ta hẳn là có thể đi ra!" Khương Dự nói.

Nghe vậy, lúc này đại đa số sinh linh trên mặt vậy mà không có quá nhiều vui mừng.

Bọn hắn thật đã hơi choáng.

Tương lai, có lẽ cần thời gian không ngắn mới có thể khôi phục.

Thánh lâu, dù sao cũng là một kiện hư khí.

Đi qua chỗ như vậy, không phải nói đùa.

Nếu như không phải Khương Dự, trên nửa đường, rất nhiều người khả năng đã bỏ đi.

"Chúng ta đi thôi... Đi trên trời!" Khương Dự cùng năng lực đặc thù mang theo toàn bộ sinh linh, tiếp tục hướng về trên trời đi.

Cao nhất một tầng lầu, đối với Khương Dự năng lực đặc thù áp chế càng thêm to lớn.

Khương Dự mỗi đi một bước, đều sẽ cảm thấy không nhỏ áp lực lông mày một mực nhíu chặt.

Nhưng là, cước bộ của hắn, lại là một chút cũng không có dừng lại.

Vẫn như cũ đi được kiên quyết như vậy.

Năng lực đặc thù tại thánh lâu áp chế dưới, không ngừng ngưng tụ mạnh lên, không ngừng phát sinh thuế biến.

Không biết đi được bao lâu, liền ngay cả Khương Dự đều có chút thần sắc mê võng.

Kia màu trắng chùm sáng rốt cục gần ngay trước mắt.

...

"Phốc!"

Kim Thiền lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt trở nên trắng bệch vô cùng, hoàn toàn không có Kim Thân chi tượng, chung quanh kim quang cũng biến thành lập loè.

"Kim Thiền đại sư!" Chung quanh sinh linh quan tâm nói.

Kim Thiền lắc đầu, cuối cùng tươi sáng cười một tiếng: "Nếu hôm nay bần tăng bỏ mình, chỉ có thể nói nên có một kiếp này!"

Nghe vậy, chung quanh sinh linh đều là động nhưng.

Ngũ đại quy tắc cấp độ nửa hư chiến đấu phong ba đã như là tận thế bình thường, nói không chính xác cái nào thời khắc, liền sẽ có người đột phá đến nửa hư cực cảnh.

Toàn bộ thế giới, đều ở vào cực kì cuồng bạo năng lượng bên trong.

Kim Thiền duy trì lấy kim quang, toàn thân giống như là kim sắc liệt diễm đang thiêu đốt, kim quang sáng chói, giống như là mùa đông Liệt Dương.

Kia lập loè kim quang trở nên ngưng thực.

Kim Thiền, đã đang thiêu đốt sinh mệnh lực của mình.

Băng thí chủ, bần tăng có thể tranh thủ thời gian không nhiều lắm, liền nhìn ngươi đuổi kịp không dự được.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

Băng Du Lăng bên người, tám đám Bát Hoang thần hỏa, đã nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, lẫn nhau nối liền với nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Trung tâm nhất chính là kia Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, tản ra bạch sắc quang mang, cùng Bát Hoang thần hỏa hoà lẫn.

Băng Du Lăng tu vi tại một bước một bậc thang trên mặt đất thăng.

Ngoại nhân nhìn thấy, nhất định không ngừng hâm mộ.

Nhưng mà, chỉ có Băng Du Lăng rõ ràng, cái này mỗi một bước tu vi tăng lên, đến tột cùng có lớn cỡ nào phong hiểm, hơi không cẩn thận, chính là hóa thành tro tàn.

Đây là phương pháp tốc thành!

Như là bên vách núi khiêu vũ!

Nếu như không phải tình huống nguy cấp, Băng Du Lăng cũng sẽ không vội vàng như thế làm này lựa chọn.

Hiện tại, chỉ có thể liều một phen!

"Cẩn thận, lần tiếp theo hỏa diễm triều tịch, lại muốn tới!" Băng Ly Hàn Viêm nhắc nhở Băng Du Lăng, trong lời nói mang theo nồng đậm thần sắc lo lắng.

Mặc dù, bây giờ Băng Du Lăng là đã vượt qua đến rồi!

Nhưng là, phía sau nguy hiểm, một lần so một lần nghiêm trọng.

Mà Băng Du Lăng bây giờ tu vi cùng thân thể, có thể hay không kiên trì đến cuối cùng, thật khó mà nói.

Lúc này mới nửa trước đoạn, liền đã làm cho không thể không dùng Thái Bắc Cổ Thành lực lượng bảo vệ tự thân!

"Bất kể như thế nào, đây là chính nàng lựa chọn, con đường tu hành, vốn là sinh tử chi lộ, không có người nào là thuận buồm xuôi gió!" Đỏ Liệt Dương viêm nói với Băng Ly Hàn Viêm.

"Bây giờ, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có tận lực phối hợp nàng!"

Bát Hoang thần hỏa, hội tụ thành làm thần hỏa chi hoàn, lửa cháy hừng hực thiêu đốt, thỉnh thoảng phóng xuất ra cực kì cuồng bạo khí tức, mỗi một lần cuồng bạo khí tức rơi trên người Băng Du Lăng, đều để Băng Du Lăng thần sắc tái đi, khí tức hỗn loạn bắt đầu giảm xuống.

Bát Hoang thần hỏa nhóm trở nên càng thêm lo lắng.

Cứ như vậy tình huống dưới đi, không phải là không có tỷ lệ thành công, nhưng là, dạng này tỉ lệ cực thấp.

Mà lại, bây giờ hội tụ Bát Hoang thần hỏa bắt đầu, đã không thể dừng lại.

Hết thảy, cũng chỉ có thể nhìn chính Băng Du Lăng.

Ngoại nhân, khó mà hỗ trợ!

...

"Ha ha ha! Mặc cho các ngươi vây công ta lại như thế nào, cuối cùng, cái này trước hết nhất đột phá nửa hư cực cảnh, vẫn là ta!" Đời trước Ám Hư vương cười ha ha.

Giờ này khắc này, khí tức của hắn trở nên càng mãnh liệt, quy tắc chi lực quanh quẩn tại thân thể bốn phía, vô số linh khí hướng về trong cơ thể của hắn tụ tập.

Đây là đã muốn phá kính dấu hiệu!

Gặp đây, mặt khác bốn vị quy tắc cấp độ sinh linh đều là sắc mặt biến hóa.

Sau một khắc, đồng thời hướng về đời trước Ám Hư vương xuất thủ!

Trước đó, bọn hắn mặc dù cũng hữu ý vô ý đang vây công đời trước Ám Hư vương, nhưng là, cũng chỉ là sử dụng bộ phận lực lượng, còn lại lực lượng đang đối kháng với khác quy tắc sinh linh.

Nhưng là, hiện tại, đời trước Ám Hư vương muốn cướp trước đột phá.

Cái này không được!

Bốn cái quy tắc cấp độ đồng thời áp chế qua!

Lập tức, đời trước Ám Hư vương áp lực đại tăng, không khỏi gắt gao cắn răng.

Dù sao còn không có đột phá, khó mà ứng đối bốn cái quy tắc vây công.

"Ha ha! Tới tốt lắm! Áp lực càng lớn, ta đột phá liền càng nhanh!" Đời trước Ám Hư vương thoải mái cười một tiếng.

Ám Hư vương, ly cùng Linh Hư vương trên mặt hơi lộ ra cấp sắc.

Trải qua khó khăn trắc trở, cuối cùng, chẳng lẽ vẫn là muốn để lão già này vượt lên trước một bước?

Bất luận là bọn hắn ai, khoảng cách kia cái gọi là nửa hư cực cảnh cũng còn có một chút điểm khoảng cách.

Nhưng chính là điểm này, lại là ngày đêm khác biệt!

Bốn người càng không ngừng vây công đời trước Ám Hư vương, nhưng mà, gia hỏa này tựa như là một con lão ô quy, khí tức trở nên càng ngày càng hùng hậu, đã nhanh muốn đột phá nửa hư cực cảnh!

"Phá cho ta!" Đời trước Ám Hư vương hét lớn một tiếng.

Sau một khắc, lực lượng của hắn như là hơi nước sôi trào, lực lượng cuồng bạo tụ tập bản thân, giống như một cái vũ trụ lỗ đen đang nổi lên sinh ra.

Rốt cục, hắn đột phá đến nửa hư cực cảnh!

"Hiện tại, giờ đến phiên ta!" Đời trước Ám Hư vương một tiếng cười giận dữ.

Bốn người vây công, thế nhưng là để nó chịu không ít đau khổ, kém một chút thật thất bại, mà bây giờ, thì là đến hắn phản kích thời điểm!

Vào thời khắc này, bốn người đều là như lâm đại địch, toàn thân lông tơ đều là dựng ngược, đời trước Ám Hư vương kia ẩn ẩn truyền ra uy thế, đã để bọn hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Đây là tới từ ở cảnh giới phía trên áp chế!

Đời trước Ám Hư vương quả quyết xuất thủ, vẫn là đồng thời đối bốn người, lực lượng kinh khủng truyền bá ra, rơi vào bốn người trên thân, lập tức, bọn hắn cảm thấy mình ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng bị di động, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Mà dưới đáy các sinh linh đều là biến sắc.

Trước đó công kích dư ba, liền cơ hồ muốn mạng của bọn hắn, làm sao huống là hiện tại!

Cái này một cái chớp mắt, Kim Thiền kim quang đơn giản đã nhanh muốn dập tắt, cái sau kia trên thân thể sáng rực thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ đã muốn đem thân thể của hắn nướng cho không còn một mảnh.

Nhưng mà, như cũ có lực lượng chảy vào!

Bị kim quang bảo hộ các sinh linh, đều là nhao nhao giận phun một ngụm máu tươi, trở nên suy yếu vô cùng.

Cái này. . . Thật sự là quá kinh khủng!

Bết bát nhất chính là, cỗ lực lượng này còn thuận Thái Bắc Cổ Thành, ảnh hưởng đến Băng Du Lăng.

Muốn dung hợp Bát Hoang thần hỏa Băng Du Lăng, vốn là làm lấy phong hiểm cực cao sự tình, hiện tại, còn có cái này một cỗ lực lượng chảy vào, rơi vào nàng trên thân.

Lập tức, nàng phun ra một bãi máu tươi.

Kia ngay tại dung hợp Bát Hoang thần hỏa cũng biến thành hỗn loạn.

Thời khắc này, Bát Hoang thần hỏa trong lòng đều là quýnh lên.

Xong!

Dạng này còn có thể thành sao?

Cơ hồ một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có trong lúc nhất thời, Bát Hoang thần hỏa đều là có chút tuyệt vọng.

Băng Du Lăng trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì dị sắc, nàng ngay cả bên miệng vết máu đều không có xoa, liền vội vàng vững chắc khí tức của mình, vững chắc Bát Hoang thần hỏa cùng Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch.

Thế cục trở nên tương đương hỏng bét, nhưng là, tâm cảnh của nàng lại là không có nhận một điểm ảnh hưởng.

Trên thực tế, nếu như La Hư đại lục không có Khương Dự xuất hiện, như vậy, toàn bộ đại lục chói mắt nhất, hẳn là Băng Du Lăng mới đúng.

Không hỏi kết quả, vẻn vẹn chỉ là hết sức đi làm có thể đem kết quả dẫn hướng tốt nhất một mặt sự tình!

Bát Hoang thần hỏa gặp đây, cũng bình tĩnh trở lại, tận lực giúp trợ Băng Du Lăng.

Cứ việc, tiếp xuống tình huống khả năng nguy cấp vô cùng, cơ hồ không nhìn thấy hi vọng.

Mà lại, nếu như, đằng sau còn có công kích dư ba tiến vào bên trong, ảnh hưởng đến Băng Du Lăng, như vậy, liền có thể nói thật là hoàn toàn thất bại.

Bây giờ Băng Du Lăng, có thể nói là ở vào yếu ớt nhất giai đoạn!

Đời trước Ám Hư vương, đột phá tới nửa hư chi cảnh, trực tiếp phá vỡ năm người ở giữa lực lượng cân bằng, nó một cái cũng đủ để thắng qua mặt khác bốn cái.

Vẻn vẹn chỉ là bạo phát đi ra kích thứ nhất!

Liền để bốn cái quy tắc cấp độ nửa hư nhận lấy bị thương không nhẹ.

Bọn hắn đều là sắc mặt nặng nề vô cùng.

Sự tình, đã trở nên cực kì không xong!

Nên làm như vậy?

Mà đúng lúc này, Bắc Cảnh chi chủ qua loa không chút do dự, giơ lên trong tay viễn cổ tế đàn, bộc phát ra kinh khủng quy tắc chi lực, vẫn như cũ là hướng về đời trước Ám Hư vương công sát mà đi.

Muốn để nàng Bắc Cảnh chi chủ e ngại, đó là không có khả năng!

Cho dù là chênh lệch lấy một cảnh giới, nàng vẫn như cũ dám chiến!

Gặp đây, những người còn lại cũng cắn răng.

Bây giờ, đến sống chết trước mắt!

Ngoại trừ liều chết một trận chiến, không có còn lại biện pháp gì!

"Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ đánh với ta một trận?" Đời trước Ám Hư vương một tiếng cười nhạo, trong đôi mắt đều là vẻ khinh miệt.

Theo hắn đột phá nửa hư cực cảnh, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, không có người nào là đối thủ của hắn, chỉ cần đem tất cả thu hoạch được Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch người giết chết, chỉ lưu tự mình một cái.

Như vậy, hắn có nhiều thời gian đi chậm rãi đột Phá Hư Cảnh!

Bắc Cảnh chi chủ qua loa cười lạnh một tiếng, tiếp tục công sát!

Lập tức, lại một lần hung mãnh bộc phát cuốn sạch lấy toàn bộ không gian, bốn cái quy tắc chi cảnh đều là bị đánh lui, người bị thương nặng.

"Xong, xong! Lại một vòng chiến đấu dư ba đến đây!" Kim Thiền bảo vệ những sinh linh kia đều là cơ hồ tuyệt vọng đến.

Những quy tắc này cấp độ cùng nửa hư cực cảnh, thực lực đều quá mức kinh khủng, dư ba đều có thể giảo sát bọn hắn những này nửa hư chi cảnh.

Làm sao huống, lúc này Kim Thiền đại sư toàn bộ thân thể đều bị kim quang nướng muốn trong suốt, cũng không kiên trì được bao lâu

Mà lúc này, khẩn trương nhất vẫn là Thái Bắc Cổ Thành bên trong Bát Hoang thần hỏa.

Nhưng mà, đúng lúc này, kia cao vút trong mây thánh lâu, kia màu trắng chùm sáng chung quanh mười mấy cái điểm sáng màu trắng, đột nhiên thiếu một hơn phân nửa, giống như là bị người thủ đi.

Sau một khắc, một đạo chói lọi màu trắng thông đạo theo màu trắng quang đoàn bên trong phóng xuất ra.

...

Khương Dự mang theo đám người, rốt cục đi tới màu trắng quang đoàn chi địa, làm bị kia bạch sắc quang mang tắm rửa thời điểm, đám người trong đầu mê vụ chậm rãi lui tán, kia bị phong ấn ký ức, cũng chầm chậm nổi lên.

"Đây chính là Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch!" Khương Dự chậm rãi nói.

Hắn đưa tay, lấy một cái.

Tại Khương Dự kế hoạch bên trong, cái này Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch đối với mình là không có tác dụng quá lớn.

Bất quá, thu một cái, lo trước khỏi hoạ!

"Các ngươi cũng lấy một cái đi!" Khương Dự nói.

Lúc này, những người còn lại nhìn xem trên đỉnh đầu Hư Cảnh chi vị,, còn có kia mười mấy cái công việc danh ngạch, đều là mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Theo ký ức khôi phục, bọn hắn đã nhớ tới trước mắt vật này là cái gì!

Hư Cảnh chi vị, thông hướng Hư Cảnh con đường!

Cũng may, bọn hắn không có trúng đồ từ bỏ, chẳng thế, cái này Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch chú định không có phần của bọn hắn.

"Thu có thể thu, nhưng là, dung hợp cần thận trọng, các ngươi không phải dựa vào lực lượng của mình lại tới đây, nhiều nhất chỉ có thể mượn công việc danh ngạch đột phá đến nửa hư chi cảnh, nếu như, muốn Hư Cảnh, còn cần về sau tìm kiếm Hư Cảnh chi vị, một lần nữa thu hoạch được tán thành!" Khương Dự chậm rãi nói.

Nghe vậy, người chung quanh đều là biến sắc, trong lòng phức tạp.

Ai không muốn đột phá đến Hư Cảnh?

Nhưng là, hiện tại, Khương Dự nói cho bọn hắn, cái này Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, chỉ có thể để bọn hắn đột phá đến nửa hư cực cảnh!

Trước mặc kệ, dù sao trước thu, cái này lại không ảnh hưởng!

Khi tất cả người đều hảo hảo thu về Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch về sau, Hư Cảnh chi vị bên trong, truyền ra một trận chói mắt hào quang màu nhũ bạch, đem tất cả mọi người bao khỏa đi vào, đem bọn hắn đưa cách thánh lâu.

Mà theo rời đi thánh lâu, tất cả mọi người tu vi, tại trong khoảnh khắc khôi phục.

Khương Dự tu vi liên tục tăng lên, nguyên bản chỗ hắn tại nửa hư chi cảnh cấp độ thứ ba, nhưng là, bởi vì tại Bạch Ngọc thành bên trong một lần nữa tìm về năng lực đặc thù, nắm giữ quy tắc chi lực.

Bây giờ, tu vi của hắn khôi phục về sau, chính là thuận lợi đạt tới quy tắc cấp độ.

Cái này còn không chỉ!

Khương Dự có thể cảm giác được, tự mình năng lực đặc thù trải qua thánh lâu ma luyện, đã đến một cái rất cao cấp độ, đặt ở quy tắc chi cảnh, đó chính là đỉnh phong.

Chỉ cần Khương Dự chịu dung hợp trong tay Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, như vậy, rất nhanh, hắn liền có thể đến nửa hư cực cảnh.

"Ừm? Đây là..."

Ngay tại Khương Dự thuận lợi đến quy tắc cấp độ thời điểm, vậy mà đột nhiên phát hiện, tại tự mình nửa hư thế giới bên trong, lại còn ẩn giấu đi tám cái màu đen quang đoàn.

Cái này màu đen quang đoàn ẩn nấp tại nửa hư thế giới mê vụ, Khương Dự vẫn luôn không có phát hiện, bây giờ, đến quy tắc cấp độ mới tính thấy rõ.

"Cái này lại là ngoại trừ tinh tế chi thành bên ngoài, mặt khác tám loại cấp chín khoa học kỹ thuật chế tạo kỹ thuật!" Khương Dự thần sắc giật mình, lộ ra nét mừng.

Theo tu vi của hắn đến quy tắc cấp độ, đối với cấp chín khoa học kỹ thuật càng phát ra cần.

Trước đó, chỉ có tinh tế chi thành khoa học kỹ thuật chế tạo kỹ thuật, mặt khác tám loại không có tung tích, vì thế Khương Dự còn phát rất nhiều sầu, đang suy nghĩ đến tột cùng nên đi chỗ nào tìm cấp chín khoa học kỹ thuật chế tạo kỹ thuật, vẫn là nói theo Yakumo Tinh chủ chết đi, những này đã tiêu tán.

Nhưng không có nghĩ đến, cái này tám loại cấp chín khoa học kỹ thuật, lại là giấu ở tự mình nửa hư thế giới bên trong!

Tu vi hoàn toàn khôi phục, bạch sắc quang mang cũng đang dần dần biến mất, Khương Dự bọn hắn cuối cùng là rời đi Bạch Ngọc thành.