Thời gian vội vàng mà qua, thời gian ba tháng chớp mắt thì biến mất.

Tử Vực bên trong, Băng Du Lăng yên lặng chờ, Đại Viên Vương một mực không có bị bắt được người cơ hội chém giết.

Băng Du Lăng đang chờ Khương Dự, nàng thu được cái sau tin tức, không được bao lâu, Khương Dự liền sẽ xuất quan.

Khương Dự nói hắn sẽ có biện pháp giải quyết hết Đại Viên Vương, để Băng Du Lăng không cần mạo hiểm.

...

Bên trong tòa thần thành, một cái góc hẻo lánh, nơi này không bị tất cả mọi người chú ý, dù là bây giờ bị cải tạo rực rỡ hẳn lên, cũng không có cái gì người chú ý.

Một cái trong phòng nhỏ, tựa hồ có chút nặng nề thanh âm truyền đến, còn có một loại nào đó vô hình khí thế.

Tựa hồ, trong này, ẩn giấu đi một loại nào đó cự thú!

"Rốt cục hoàn thành!" Khương Dự mang theo một tia giải thoát nói.

Ba tháng này, động tác của hắn một điểm không có dừng lại, làm cấp năm khoa học kỹ thuật cơ giáp, thật sự là quá mức phức tạp, bên trong ẩn hàm quá nhiều cấp cao khoa học kỹ thuật.

Chỉ là trí tuệ nhân tạo hệ chiến đấu thống, trí tuệ nhân tạo tính vượt qua Khương Dự trước mắt tất cả hệ thống trí năng, vũ khí chiến đấu, cũng là cực kỳ phức tạp, đối với tài liệu tỉ mỉ trình độ trước nay chưa từng có cao, bởi vì chỉ có đầy đủ tỉ mỉ, mới có thể chống đỡ lấy những cái kia kinh khủng vũ khí.

Trừ cái đó ra, còn có động tác hệ thống, phản ứng hệ thống các loại, bất quá những này, Khương Dự đều cần tiến về một cái rộng lớn địa phương đi thí nghiệm.

Khương Dự có chút đã đợi không kịp, dù là hắn rất mệt mỏi, nhưng cũng muốn sớm một chút mặc vào cái này thân cơ giáp.

Khương Dự con mắt nhìn một chút trước mắt một mét khối màu trắng khối kim khí, trong lòng mừng rỡ, đem nó thu vào.

Đẩy ra cái này đóng lại một tháng phòng cửa gỗ, phát ra lạc ăn thanh âm, đem giống Khương Dự cứng ngắc lại ba tháng mới đến hoạt động gân cốt.

Nơi này vẫn như cũ không có người nào khí, Khương Dự cải tạo cũng chỉ là để ngẫu nhiên đi ngang qua người cảm nhận được một tia mới lạ mà thôi.

"Không được bao lâu, nơi này liền đem là Thần Thành phồn hoa nhất khu vực!" Khương Dự lộ ra tự tin mỉm cười.

Tại cơ giáp chế ra một khắc này, tại cái này bên trong tòa thần thành, hắn đem không sợ bất luận kẻ nào, thậm chí, chính là những cái kia Địa Cảnh đỉnh phong trưởng lão, Khương Dự cũng cảm thấy mình không giả, có thể đánh nhau một trận, sau đó lại chạy.

"Nhanh đi thử một lần!"

Khương Dự rất nhanh dọc theo đường cái, phóng ra Thần Thành cửa thành, có không ngừng hướng Tử Vực bên trong đi, cuối cùng tại một cái khe bên trong dừng lại.

Cơ giáp, thế nhưng là hắn lớn nhất át chủ bài, không thể tuỳ tiện để cho người ta nhìn thấy.

Tử Vực cái khe này, mười phần rộng lớn, sâu không thấy đáy, đen nhánh một mảnh, đây là Khương Dự đã từng xử lý một cái khe hở, bên trong lòng đất sinh vật đã cơ hồ không còn, chỉ là số ít mấy cái, là gần nhất rơi xuống cái này trong cái khe.

Khương Dự không ngừng hướng phía dưới, tại không biết xâm nhập bao nhiêu về sau, hắn mới dừng lại, phiêu phù ở trong cái khe.

Từng chiếc từng chiếc đèn sáng lên, bị người máy bố tại mảnh này trong cái khe.

Khương Dự thở một hơi thật dài, lấy ra cái kia bị hắn thu hồi màu trắng kim loại khối lập phương.

Cái này khối lập phương, một mét khối, lại là Khương Dự ròng rã năm tháng cố gắng.

Khương Dự tinh thần ba động tràn ra, tiến vào màu trắng khối lập phương bên trong, cái này nhìn phổ phổ thông thông khối kim khí mặt ngoài, một tầng huỳnh quang sáng lên, từng đạo chói sáng ngân sắc như nước chảy tại mặt ngoài chảy qua, phác hoạ ra một cái hung thú đầu lâu đồ án.

"Tinh thần kiểm trắc —— thông qua!"

"Bạch Hổ cơ giáp —— loá mắt hào, làm ngài phục vụ!"

Theo một tầng máy móc thanh âm vang lên, chỉ gặp cái này màu trắng khối lập phương càng thêm loá mắt, một tầng tốc độ ánh sáng đem chung quanh hắc ám đều chiếu sáng.

Sau đó, cái này màu trắng khối lập phương, bắt đầu giãn ra, phân tán thành kết nối đông đảo khối, từng khối kim loại biến hình.

Khương Dự trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, tựa như chứng kiến sự vật nào đó sinh ra, cứ việc vật này, vốn là hắn tự tay chế tạo.

"Cơ giáp biến hóa —— hình người hình thái chiến đấu!" Cái này ngay tại biến ảo khối lập phương, lại là một trận máy móc thanh âm truyền ra.

Sau một khắc, chỉ gặp cái này như khối rubic kéo ra màu trắng khối lập phương, bắt đầu càng thêm kịch liệt biến hóa, chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt.

Cái này kim loại thể, tựa như là có hai chân, lập tức đứng lên, toàn bộ đều hướng ra phía ngoài khuếch trương, trên cùng, một cái giống như hổ giống như người màu trắng đầu lâu hình thành.

Cái này đầu lâu, phần lớn là màu trắng, chỉ có một ít màu đen hình dáng trang sức, kim loại tính chất khiến cho nhìn phi thường uy vũ, một đôi con ngươi, có lam quang lấp lóe.

Sau đó, là một cái hắc bạch song sắc thân thể, phía trước là một cái hoàn chỉnh kim loại đen bao trùm, xung quanh vây quanh màu trắng bên cạnh ngọn nguồn, những kim loại này bên trên, có một ít mắt thường không thể gặp đường vân, nơi này, ẩn giấu đi thân thể bộ phận vũ khí.

Thân thể về sau, chính là hai tay hai chân, trước hắc sau bạch, từng khối kim loại bao trùm, mỗi một chỗ đều lóe ra kim loại mỹ lệ quang trạch.

Cơ giáp biến ảo hoàn thành, nguyên bản một mét khối kim loại, biến hóa thành hình dạng người về sau, có chừng cao mười mét, bả vai rộng, cũng có ba mét, cao lớn mà uy vũ.

"Hình dạng người cơ giáp biến hóa hoàn thành, xin chủ nhân tiến vào cơ giáp!" Cơ giáp thanh âm truyền đến.

Khương Dự trong mắt có một chút vẻ kích động, hướng cơ giáp phần lưng mà đi, một cái khoang trống xuất hiện, Khương Dự bước vào trong đó, lại bị một khối kiên cố kim loại phong bế bao trùm.

Tại Khương Dự bước vào cơ giáp một khắc này, hắn vươn ra tứ chi, có đặc thù cơ cấu đem hắn toàn bộ thân thể bao khỏa, cùng cơ giáp hòa làm một thể.

Cơ giáp song đồng, lam quang lấp lánh, tựa hồ có linh tính, đôi tròng mắt kia, trở nên như là xanh thẳm bảo thạch.

Mà Khương Dự tầm mắt, lại triệt để thay đổi.

Giờ này khắc này, hắn có chừng ba cái tầm mắt!

Một cái tầm mắt, cũng là lớn nhất, là cơ giáp phía trước chủ tầm mắt, cái thứ hai tầm mắt, thì là chủ ngoài tầm mắt coi thường dã, bao khỏa bốn phương tám hướng, cái thứ ba tầm mắt, thì là phương viên vạn dặm vẽ bóng.

"Tốt rõ ràng tầm mắt!" Khương Dự thầm hô.

Khương Dự tiến vào cơ giáp, đã hoàn thành bước đầu tiên.

Sau đó, chính là năng lực chiến đấu khảo thí, mặc dù đối với mình chế tác cơ giáp có lòng tin nhưng Khương Dự vẫn có chút khẩn trương.

Khương Dự cắn răng một cái, bắt đầu thao túng cơ giáp.

Tại toàn thân đều hoàn toàn dung nhập cơ giáp về sau, Khương Dự cảm thấy điều khiển cơ giáp, tựa như điều khiển thân thể của mình.

"Tích! Kiểm trắc đến chủ nhân thể nội chứa Nano thái tâm, phải chăng kết nối!" Cơ giáp thanh âm lần nữa truyền đến.

"Kết nối!" Khương Dự nói.

Lập tức, trong thân thể của hắn Nano thái tâm khởi động, cùng bao khỏa thân thể của hắn cơ giáp nối liền cùng một chỗ

"Chiến đấu khởi động, năng lượng đẳng cấp lựa chọn:

—— hai mươi phần trăm.

—— bốn mươi phần trăm.

...

—— trăm phần trăm.

"Mời lựa chọn!"

Cơ giáp băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Hai mươi phần trăm!" Khương Dự nói.

Vừa dứt lời, Khương Dự thể nội Nano thái tâm, toàn bộ cao tốc vận chuyển lại, cùng cơ giáp trung tâm nhiên liệu kêu gọi lẫn nhau.

Tại năng lượng cung cấp một khắc này, Khương Dự lại có toàn thân buông lỏng cảm giác, tựa hồ bụng đói kêu vang thân thể đạt được thỏa mãn.

Khương Dự trong lòng hơi động, khống chế cơ giáp tay phải, nhẹ nhàng khẽ động, không có chút nào chướng ngại, sau đó, đá đá hai chân, cảm giác kia, tựa hồ cùng mình thân thể không có bao nhiêu khác biệt.

Lại gia tăng mấy phần tinh thần lực, lập tức, cơ giáp hai tay còn có hai chân động tác tốc độ đột nhiên tăng tốc, to lớn lực đạo đập vào không khí bên trên, trực tiếp vỗ ra âm bạo.

Khương Dự thầm giật mình, hắn còn không có sử xuất toàn lực a.

Trải qua một phen thí nghiệm, Khương Dự phát hiện, cơ giáp tính năng không để cho hắn có một chút thất vọng, vẻn vẹn hai mươi phần trăm trình độ, các phương diện thuộc tính đều xong phát nổ trước kia hắn!

Huống chi cùng, cơ giáp vẫn xứng có các loại vũ khí chiến đấu!

Sau đó, Khương Dự lại đối một chút thường quy phòng mong đợi thí nghiệm, khiến cho cái này khe hở bị trắng trợn phá hư.

"Tốt, coi như không tệ!" Khương Dự điều khiển cơ giáp, loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác để hắn trầm mê.

Lực lượng cường đại, vũ khí, còn có cứng rắn thể xác, hoàn thiện năng lượng vòng bảo hộ vân vân...

Đây hết thảy đồ vật, chế tạo ra một cái chiến đấu quái vật!

Khương Dự cảm thấy rất hài lòng, vẻn vẹn hai mươi phần trăm năng lượng chuyển vận trình độ, cũng đủ để cho hắn ứng đối Thần Thành tình cảnh.

"Rời khỏi cơ giáp!" Khương Dự ra lệnh, sau đó, thân thể của hắn theo cơ giáp phần lưng đi ra.

Nhìn thoáng qua trước mắt cao lớn uy vũ cơ giáp, một thân kim loại sáng bóng, đây là khoa học kỹ thuật tổng thể thể a!

Đây mới thực là chiến đấu khoa học kỹ thuật!

"Biến ảo, hình thú thái, khởi động trí tuệ nhân tạo tự điều khiển hệ thống!" Khương Dự tinh thần ba động phát ra, đối cơ giáp phát xuống mệnh lệnh.

Theo Khương Dự mệnh lệnh đến, cơ giáp lại là tại một trận lưu quang bên trong, hình thể biến ảo.

Cuối cùng, một đầu dài năm mét kim loại Bạch Hổ xuất hiện ở Khương Dự trước mặt.

Một đôi mắt hổ sáng ngời, đầu ngẩng cao sọ, cứng rắn thân thể, cường đại tứ chi!

Khương Dự nhẹ nhàng nhảy một cái, ngồi xuống Bạch Hổ trên đầu.

"Hắc hắc, bình thường không chiến đấu thời điểm, ngươi coi như tọa kỵ của ta, có địch nhân đến, thì đánh!"

Hình thú thái, lại là cơ giáp loại thứ hai hình thái, là có thể bên ngoài cơ thể thao túng chiến đấu, chỉ là, loại này hình thức chiến đấu, là lấy trí tuệ nhân tạo chiến đấu làm chủ, nhân công chiến đấu làm phụ.

"Khóa chặt Băng Du Lăng vị trí, đi tìm nàng!"

Bạch Hổ trí tuệ nhân tạo trong đại não, một cái điểm đỏ Thập tự vòng xuất hiện, kia là Băng Du Lăng vị trí, Bạch Hổ thân thể nhất chuyển, hướng về kia cái phương hướng mà đi.

Tử Vực bên trong, u ám thiên địa, một đầu to lớn kim loại Bạch Hổ ở trên mặt đất phun chạy, mỗi một vọt, đều có thể nhẹ nhõm nhảy lên ngàn mét lại rơi xuống.

Cưỡi tại Bạch Hổ phía trên, cảm thụ được bên tai thổi qua kình phong, một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác tự nhiên sinh ra.

Trong lúc đó, có rất nhiều lòng đất sinh vật xuất hiện, có không ít đều ong kén đi lên chặn đường.

Gần nhất, bởi vì Đại Viên Vương xuất hiện, dẫn theo đông đảo lòng đất sinh vật, thanh thế to lớn, khiến cho lòng đất sinh vật càng phát ra càn rỡ.

Đối với những này lòng đất sinh vật, Khương Dự đều không chút động tác, Bạch Hổ hình thú thái, chỉ là mười phần trăm năng lượng khởi động.

Tại Bạch Hổ mạnh mẽ đâm tới phía dưới, những cái kia lòng đất sinh vật, có bị giẫm thành thịt muối, có bị đuôi hổ quét bay.

Tại kim loại Bạch Hổ phía dưới, nhiều như vậy lòng đất sinh vật bên trong, như là xuất nhập chốn không người, tựa như cao đẳng sinh vật đối sinh vật cấp thấp nghiền ép.

Tại Bạch Hổ bay vọt phía dưới, từng cái gò núi bị phóng qua, không bao lâu, Khương Dự liền thấy Băng Du Lăng thân ảnh.

Khương Dự sớm đã dùng cơ giáp hệ thống trí năng liên hệ nhiều Băng Du Lăng, cái sau cũng chờ đợi đã lâu.

Băng Du Lăng nhìn xem cái này kim loại Bạch Hổ, cảm thụ được những cái kia kim loại vật liệu bên trong truyền đến vầng sáng, cũng là phỏng đoán đến đây cũng là Khương Dự bế quan lâu như vậy thành quả.

Băng Du Lăng cũng không nhịn được cảm thán, Khương Dự ở phương diện này thiên phú quá mức kinh khủng, luôn có thể luyện chế ra một chút không thể tưởng tượng cường đại đồ vật.

Băng Du Lăng không khỏi nghĩ, một số năm sau, Khương Dự tại luyện khí phương diện nhất định riêng một ngọn cờ, trở thành luyện khí phương diện một đời tông sư!

"Chúc mừng ngươi!" Băng Du Lăng nói. Cái này tự nhiên là chúc mừng Khương Dự luyện chế thành công ra một cái cường đại vũ khí khôi lỗi.

Khương Dự nhếch miệng cười cười!

Có hay không cơ giáp, đối Khương Dự mà nói, kia là trời chênh lệch vạn đừng.

Bây giờ, hắn rất có muốn quét ngang Tử Vực uy thế a!

"Đi thôi, chúng ta đi xử lý một chút Đại Viên Vương!" Khương Dự lòng tin tràn đầy nói.

Băng Du Lăng gật đầu, bất quá, nàng vẫn là đem gần nhất tình huống đều cùng Khương Dự giảng một chút.

Nàng cũng không biết cái này kim loại Bạch Hổ uy lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có thể làm cho Khương Dự có lòng tin đi săn giết Đại Viên Vương.

Nhưng là, địch nhân của bọn hắn rất nhiều, không riêng Đại Viên Vương, tại Khương Dự ra Thần Thành thời điểm, thì chú định còn muốn cùng thiên kiêu vương, Sát Lục Vương, cùng khí vương đối đầu.

Nhất là, thiên kiêu vương còn ẩn giấu đi thực lực chân chính, có thể nói thâm bất khả trắc, bọn hắn Tần gia có đại bí mật, mà thiên kiêu vương may mắn hưởng thụ những bí mật kia.

Băng Du Lăng tự nhiên không muốn Khương Dự bởi vì chủ quan mà ăn thiệt thòi.

Cứ việc nàng biết cái sau sẽ không phạm loại này sai, nhưng cũng phải cấp cho nhắc nhở.

Nghe được Băng Du Lăng giảng thuật gần nhất thiên kiêu vương bọn người, còn có Đại Viên Vương sự tình, Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này, bọn gia hỏa này không thức thời, như vậy, hắn cũng không để ý, cứ như vậy đem Bát vương cho đến cái thay máu!

Nhất là thiên kiêu vương, mỗi lần nhìn thấy gia hỏa như vậy tự phụ dáng vẻ, thì hận không thể đánh hắn.

Giờ này khắc này, thiên kiêu vương bọn người cùng Đại Viên Vương chiến đấu qua còn không có bao nhiêu thời gian, thiên kiêu vương bọn hắn đang tu dưỡng, mà lấy được ưu thế Đại Viên Vương tự nhiên là phách lối đến cực điểm, tại Tử Vực bốn phía hành tẩu, tựa hồ tại tuần sát lãnh địa của mình một phen.

Làm Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi vào Đại Viên Vương sở tại địa lúc, cái sau vậy mà tại trong sơn cốc, hưởng thụ mỹ thực.

Nơi này, chỉ có Đại Viên Vương cùng nó lòng đất sinh vật

Không có dư thừa người, Khương Dự vẫn có chút tiếc nuối.

"Tính thế nào?" Băng Du Lăng nói với Khương Dự.

Khương Dự cười một tiếng, chọn lựa đầu tiên lại không phải cơ giáp, mà là Lôi Quang Pháo.

Trải qua Khương Dự cải tạo, Lôi Quang Pháo uy lực không tầm thường, chính là tích súc năng lượng thời gian dài điểm, nhưng là, đang trên đường tới, Khương Dự đã sớm hoàn thành chuyện này.

Nếu như là dùng để làm làm đánh lén thứ nhất phát lời nói, không có cái gì là so vật này thích hợp hơn.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi vào trên một ngọn núi, bày ra Lôi Quang Pháo.

Đen nhánh họng pháo, nhắm ngay ngay tại hưởng thụ thức ăn ngon Đại Viên Vương.

Lần trước, ba mươi phần trăm năng lượng, đem đã bị thương không nhẹ Đại Viên Vương lần nữa tổn thương càng thêm tổn thương.

Mà lần này, sung túc nguồn năng lượng, trăm phần trăm bổ sung năng lượng, đối đầu hoàn hảo không chút tổn hại Đại Viên Vương.

Khương Dự nhẹ nhàng khởi động Lôi Quang Pháo, chỉ gặp, dài một mét ống pháo, lam quang chảy qua, một vệt sáng bắn ra.

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, Đại Viên Vương chỗ sơn cốc, tại một tiếng trong vụ nổ sụp đổ, vô số lòng đất sinh vật hóa thành tro tàn.

Một kích này uy lực, kinh khủng như vậy, làm người đứng xem Băng Du Lăng, dù là lấy nàng tính tình, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dạng này một kích, đã là Địa Cảnh tứ trọng đỉnh phong!

"Rống!" Kia bạo tạc phát sinh trung ương địa, một tiếng rống to truyền tới.

Khương Dự một kích này, mặc dù uy lực to lớn, nhưng là, hắn đối tượng thế nhưng là Đại Viên Vương, đương nhiên sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Đại Viên Vương thanh âm, cực kỳ nổi giận, hắn năng lực không giận sao?

Ăn cơm ăn thật ngon lành, ai mẹ hắn cho nó tới một chút!

Khương Dự năng lực nghe được kia tiếng rống bên trong, mơ hồ một tia suy yếu, hiển nhiên, cái này một pháo, vẫn là cho Đại Viên Vương không nhỏ lực sát thương.