Công điện hỏa luyện vực, ánh sáng màu lửa đỏ mang chiếu rọi, như từng chiếc từng chiếc trôi nổi lửa đèn, toàn bộ không gian dưới đất đều tràn ngập nhiệt lượng, như là bị thiêu đốt nồi hơi.

Tất cả bị phạt nhập hỏa luyện vực đệ tử trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục, đến ngày cuối cùng!

Chỉ cần qua hôm nay, bọn hắn liền có thể rời đi hỏa luyện vực, trở về đến Thiên Chú Thành bình thường trong sinh hoạt, rốt cuộc không cần chịu đựng thân thể cùng tâm hồn song trọng dày vò.

Coi như ngày sau vẫn như cũ tránh không được muốn vì mỗi tháng ba cái cơ sở nhiệm vụ mà lao tâm lao lực, nhưng cũng tuyệt đối tốt hơn ở tại hỏa luyện vực cái địa phương quỷ quái này.

Các đệ tử tâm tình đều phá lệ mới tốt, chỉ mong lấy sớm hoàn thành năm mươi khối hỏa luyện sắt.

Hỏa luyện vực trong một gian phòng, tráng hán đầu trọc chau mày, tâm tình cực kỳ hỏng bét.

Đã ngày cuối cùng, lại ngay cả Khương Dự ở nơi nào cũng không biết.

Hắn cho tới bây giờ không có như thế uất ức qua, tại địa bàn của mình, lại cầm một cái phàm cảnh tầng hai rác rưởi không có biện pháp nào.

"Không được, tuyệt không thể như thế bình yên buông tha hắn!"

Trong lòng của hắn giận dữ, bàn chân bỗng nhiên phát lực, mặt đất xuất hiện vài vết rách, trong mắt càng là hung quang phun trào, bắn ra khiếp người quang mang.

...

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, hôm nay Khương Dự rất sớm đã tiến vào hỏa luyện vực, rất nhiều người lúc này cũng còn không đến.

Hắn hất lên áo tàng hình, tại mọi người trước mắt phiêu nhiên mà qua, không làm cho một tia phong ba.

Hoàn toàn như trước đây, đi vào nhiệm vụ nộp lên chỗ, nộp lên sau cùng một phần hỏa luyện sắt, từ đó, hắn liền rốt cuộc không cần cẩn thận từng li từng tí trộm nhập nơi đây.

Ba vị kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên nhìn trước mắt quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa tuổi trẻ gương mặt, liên tục một tháng, mỗi ngày đều rất sớm đã nộp lên nhiệm vụ, vẫn là cái phàm cảnh tầng hai, không... Hiện tại đã là phàm cảnh tầng ba, nghĩ không nhớ kỹ gương mặt này cũng khó khăn.

Tại xử lý xong nhiệm vụ sau cùng về sau, Khương Dự trong lòng cũng triệt để yên lòng, có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Ngay sau đó, nhớ tới tu di nhẫn bên trong sáu cái bình nạp liệu băng rượu, khóe miệng của hắn lộ ra một tia âm hiểm cười.

Một bên ba vị kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên trong lúc vô tình phiết gặp, cảm thấy một cỗ thật sâu hàn ý, không khỏi sợ run cả người.

Hỏa luyện vực giáp khu số một phòng.

"Uy, ngươi nói tiểu tử kia có thể hay không tới, chuẩn bị cho chúng ta tốt băng rượu."

Hai người sớm đã tại Khương Dự hỏa luyện thất cách đó không xa chờ lấy, một người trong đó mở miệng nói.

"Hắn dám không định được không?"

"Huống hồ, chúng ta ở chỗ này trông coi, hắn chạy cũng chạy không thoát." Một cái khác cười lạnh một tiếng nói.

Chợt, một trận tiếng bước chân đột nhiên tại sau lưng vang lên...

"Hai vị lão đại ca, để các ngươi đợi lâu." Khương Dự vội vội vàng vàng, trên mặt lộ ra chút áy náy.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, băng rượu đâu?" Một người không kịp chờ đợi hỏi, so với sảng khoái băng rượu, hắn cũng không quan tâm cái khác.

"Hai vị lão đại ca, đừng nóng vội a."

"Cái này băng rượu thế nhưng là rất khó được, nhất là bên ngoài bây giờ cũng là nóng bức, băng càng là khó tìm, tiểu đệ cũng chỉ là trùng hợp nhận biết một cái tu luyện lạnh thuộc tính công pháp tu giả, mới có thể lấy tới." Khương Dự vội vàng nói.

"Lạnh thuộc tính!" Hai người run lên, đây chính là biến dị thuộc tính!

"Thì ra là thế, lão đệ ngược lại là lợi hại, ngay cả dạng này thiên kiêu đều biết." Một người trong đó cười ngượng ngùng nói, ngôn ngữ lại không giống trước đó kiêu ngạo như vậy.

Nguyên bản vì băng rượu nơi phát ra, hắn còn muốn ép hỏi người này một phen, hiện tại xem ra là không được.

"Hôm qua ta nói hết lời, hắn mới lại tặng ta mấy thùng hàn băng, lại phối hợp ít có rượu ngon, làm ra cái này đặc cấp băng rượu." Khương Dự lại dẫn thổn thức nói.

Hai người nghe vậy, càng là nước bọt chảy ròng.

Sống đến bọn hắn cái tuổi này, đột phá hi vọng đã rất nhỏ, càng muốn đến chút hưởng thụ, nếu không phải cố kỵ mặt mũi, bọn hắn có lẽ đều muốn rời đi cái này Thiên Chú Thành.

"Vậy liền đa tạ lão đệ tặng rượu, tình này hai vị lão ca ca nhất định ghi nhớ!" Một người vỗ ngực lời thề son sắt nói, một người khác gặp này cũng thẳng gật đầu biểu thị đồng ý, mặt ngoài công phu làm được mười phần.

"Chút chuyện nhỏ này, chỗ nào dùng hai vị lão đại ca thời khắc treo ở bên miệng, có thể cho hai vị lão ca hiến rượu, cũng là tiểu đệ vinh hạnh a!" Khương Dự vội vàng khoát tay áo nói đến.

"Đúng vậy! Hai vị lão đại ca tiếp rượu."

Nói, hắn liền đem tu di nhẫn bên trong băng rượu lấy ra, ném về hai người kia.

Hai người nhãn tình sáng lên.

Sáu đàn băng rượu, chôn ở thùng băng bên trong, một người ba hũ, bọn hắn chỉ dùng hai cánh tay liền vững vững vàng vàng tiếp được.

Sau đó, một khắc cũng không thể chờ đợi, liền từ thùng băng bên trong lấy ra một vò, uống từng ngụm lớn hạ!

"Thoải mái!" Hai người rên rỉ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mê say.

Hai người này, uống liền nước tiểu đều uống đến như thế thoải mái sao?

Khương Dự gặp đây, sắc mặt một trận cổ quái, muốn cười lại cười không ra.

Lại nghĩ tới bên trong đại lượng xuân dược. Thân thể không khỏi run lên.

Được rồi, chuyện kế tiếp, quá kình bạo! Vẫn là rời đi trước đi!

"Hai vị lão đại ca, tiểu đệ còn có chút việc, liền đi trước, chúc các ngươi uống đến vui sướng!" Khương Dự mở miệng nói, lập tức bỏ chạy.

"Đi thôi, đi thôi!"

Đã đạt được băng rượu, bọn hắn cũng không có lại lưu lại Khương Dự tất yếu, ngược lại nhiều một người ở đây, còn ảnh hưởng bọn hắn uống rượu tâm tình.

Theo Khương Dự từ bọn hắn trước mắt biến mất, hai người càng thêm thống khoái mà uống lên rượu tới.

"Tốt! Hôm nay băng rượu, không hổ là rượu ngon đóng băng mà thành, ngay cả hương vị đều như thế đặc biệt có vận vị." Một người lau miệng.

"Đúng vậy a, mùi vị kia, tuyệt!" Đập đi chép miệng, giống như là tại dư vị thứ đặc biệt gì.

"Đáng tiếc tiểu tử kia hôm nay qua đi muốn đi." Hai người đều tiếc nuối nói.

"Đúng vậy a, dạng này rượu, thật hi vọng về sau mỗi ngày đều có thể uống đến."

Hai người uống xong một vò, lại lấy ra một vò, dần dần có men say.

Ba hũ rượu, một hồi liền uống xong, hai người "Lớn" chữ nằm trên mặt đất.

"A, làm sao cảm giác, trong cơ thể đều đang trở nên nóng quá!" Một người trong đó nhíu nhíu mày.

"Đúng vậy a, lửa này luyện vực gần nhất làm sao làm, một hồi ấm lên, một hồi hạ nhiệt độ." Một người khác phàn nàn, tưởng rằng ngoại giới nhiệt độ biến hóa ảnh hưởng tới thân thể.

Hai người không rõ ràng cho lắm, sắc mặt lại càng ngày càng ửng hồng.

Nhất là bụng dưới, tựa hồ có một đám lửa đang thiêu đốt, phía dưới cái nào đó đồ vật lại bắt đầu ngẩng đầu, trở nên cứng rắn như sắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn cảm thấy không đúng, phía dưới vật kia tựa hồ Đi nổ tung, nhu cầu cấp bách thứ nào đó tháo lửa.

"A a a —— "

Từng tiếng gầm thét, bọn hắn hai mắt xuất hiện vô số tơ máu.

Lửa này luyện vực nhiệt độ vốn là rất cao, lại thêm Khương Dự đại lượng xuân dược, càng là làm tầm trọng thêm, để hai người trong bụng tà hỏa phảng phất muốn thiêu đốt mất lý trí của mình.

Nhưng bọn hắn còn tại cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy mình, trong lòng sợ hãi không thôi.

"Hai người các ngươi, tại cái này làm gì?" Tráng hán đầu trọc chẳng biết lúc nào, từ đằng xa mấy bước vượt qua đến, cau mày.

"Không, không có gì..." Hai người cắn răng cực kỳ gắng sức kiềm chế, miễn cưỡng đứng dậy.

"Tốt! Ta biết các ngươi không phục ta đối với các ngươi trừng phạt, tiếp xuống, ta phân phó các ngươi một sự kiện, làm xong, các vị quy nguyên chức."

Tráng hán đầu trọc quay lưng đi, rất có đại nhân vật nói chuyện phong phạm.

Lại hoàn toàn không có chú ý tới phía sau hắn hai người, con mắt đã đỏ bừng một mảnh, diện mục dữ tợn vô cùng.

Hai người ngẩng đầu nhìn trước mắt tráng hán đầu trọc, tráng kiện thân thể, tại thần trí mơ hồ phía dưới, tựa hồ đang dần dần biến thành, một cái tư sắc tuyệt đỉnh mỹ nhân.

"Lần này cơ hội, các ngươi phải biết quý trọng, không muốn..."

Rống —— như là chó sói tiếng vang.

Hai người cũng chịu không nổi nữa, tà hỏa xâm nhập, bỗng nhiên hướng về tráng hán đầu trọc nhào tới.