Bắc Cảnh chi chủ qua loa lạnh lùng nhìn về vạn động quật Hư Cảnh, mà cái sau sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Vào lúc đó chỉ riêng cây nhỏ dưới, Hư Cảnh sinh mệnh lực đều sẽ cấp tốc bị ăn mòn, theo bề ngoài của hắn đến xem, cả người đã càng ngày càng già bước, tóc đã trở nên hoa râm, trên mặt nếp nhăn chồng lên, từng cái da đốm mồi xuất hiện.

Đây đã là tuổi gần lục tuần lão giả bộ dáng!

Nếu để cho trong vũ trụ sinh linh tới gặp, đoán chừng tuyệt đối sẽ không có ai tin tưởng đây là một cái Hư Cảnh.

"Ngươi mục đích chính là như vậy?"

"Ai có thể sống đến cuối cùng còn chưa nhất định!"

Vạn động quật Hư Cảnh trong lòng không khỏi cũng có một vẻ bối rối, kia dần dần suy yếu sinh mệnh lực để hắn kiên định không phải dao tâm cảnh bắt đầu phát sinh một chút biến hóa, tựa như là bình tĩnh trong hồ rơi vào một viên cục đá.

Hắn biết, mình tuyệt đối phải tỉnh táo!

Tự mình đường đường Hư Cảnh, làm sao có thể chở tại một con kiến hôi trong tay?

Cho dù là đồng quy vu tận cũng không được!

Một con kiến hôi sao có thể có vinh hạnh như vậy?

Tại vạn động quật Hư Cảnh xem ra, con kiến cỏ này cuối cùng quá mức ngây thơ, coi là phương pháp như vậy liền có thể kế thừa hắn Hư Cảnh chi vị!

"Ngươi tin hay không, cho dù là tại viên này quỷ dị dưới cây, ta vẫn như cũ sẽ sống đến dài hơn ngươi! Ngươi vẫn như cũ không thu hoạch được gì!" Vạn động quật Hư Cảnh đối qua loa lạnh lùng nói.

"Không có ích lợi gì!"

...

Vạn động quật Hư Cảnh hơi nhiều, nhưng toàn bộ bị qua loa không để mắt đến.

Bây giờ, qua loa đã không cần lại bận tâm hắn.

Còn có càng nghiêm trọng khiêu chiến đang chờ nàng.

Kia ngẫu nhiên bay xuống tới thời gian chi lực, cho dù là bị viễn cổ tế đàn suy yếu một bộ phận, nhưng là, vẫn như cũ tước đoạt lấy nàng số lượng không nhiều sinh mệnh lực, khiến nàng trở nên càng ngày càng già nua.

Nhưng là, qua loa ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần.

Sự tình, mặc dù khúc chiết, nhưng đến cùng vẫn là tới mức độ này.

Hiện tại, nàng muốn tẩy đi trên người mình cái trước Hư Cảnh chi vị danh ngạch, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có thời gian Trường Hà.

Viễn cổ tế đàn hình thái chậm rãi biến hóa, biến thành nhất là chất phác mắt cá thạch, ngay tại lúc đó, theo rất nhỏ một tiếng rung động, chung quanh mắt cá thạch chậm rãi đẩu động, dần dần biến thành một cái tiểu phần mộ, đem qua loa thần hồn mai táng ở trong đó.

Hết thảy lâm vào yên lặng!

...

Tuyên cổ bất biến thời gian Trường Hà một một đoạn bờ sông, một viên thời gian cây nhỏ cùng một cái tiểu phần mộ xa xa tương vọng, vạn động quật Hư Cảnh thần sắc cực kỳ khó coi nhìn qua cái kia tiểu phần mộ.

Bây giờ, vạn động quật Hư Cảnh có thể nói đã là hẳn phải chết.

Còn lại liền vẻn vẹn qua loa làm sao có thể sống xuống dưới.

Đến một bước này, còn không thể nói thành công.

Qua loa mục đích không phải tru sát Hư Cảnh, mà là đột Phá Hư Cảnh.

Nhưng là, qua loa có thể hay không kiên trì đến hắn chết còn chưa nhất định.

Qua loa vẻn vẹn chỉ là một cái nửa hư cực cảnh, mà lại, phải thừa kế Hư Cảnh chi vị còn cần tẩy đi trên người mình nguyên bản Hư Cảnh chi vị danh ngạch, dưới tình huống như vậy, dù là có viễn cổ tế đàn viên này mắt cá thạch bảo hộ, nàng có thể kiên trì thời gian cũng sẽ không quá lâu.

Sinh cơ duy nhất chính là tại nàng suy yếu tới trình độ nhất định trước, vạn động quật Hư Cảnh liền chết, mình có thể kế thừa thuận lợi Hư Cảnh chi vị đột phá cảnh giới, lại mượn mắt cá thạch chạy ra nơi này.

Chẳng thế, càng lớn khả năng, là cùng vạn động quật Hư Cảnh cùng chết ở chỗ này.

Không thể không nói, qua loa thật là điên cuồng vô cùng.

Phục sát Hư Cảnh mỗi một cái trình tự, đều là lấy chính mình sinh mệnh đang đánh cược, có chút sai lầm, chính là thịt nát xương tan.

Bước cuối cùng này, thành công hay không, cũng xem vận khí!

Vạn động quật Hư Cảnh bắt đầu trở nên nói liên miên lải nhải, một chút cũng không có trước kia Hư Cảnh như vậy cao cao tại thượng bộ dáng.

Có lẽ, đây mới là hắn diện mục thật sự, chỉ là trở thành Hư Cảnh về sau liền quên!

Trong lòng của hắn đã muốn hỏng mất!

Vì cái gì

Sự tình mơ mơ hồ hồ liền phát triển thành cái dạng này

Hắn chỉ là đến diệt sát một con giun dế!

Cái này cùng dĩ vãng tuế nguyệt làm, có cái gì khác biệt

Hắn hối hận a!

Nếu là tự mình chờ thương thế tốt lại đến làm đây hết thảy, làm sao về phần này

Nếu là tự mình không có trêu đùa cái này sâu kiến, làm sao về phần này

Vạn động quật Hư Cảnh lưng đã bắt đầu còng xuống, thân thể trở nên càng ngày càng khô cạn!

Thần sắc hắn phức tạp!

"Như là đã sống không được, ta cũng sẽ không để ngươi thành công!"

Hắn không có cách nào chạy ra thời gian cây nhỏ, nhưng là, muốn chèo chống so qua loa lâu một chút, so qua loa sau chết, đây không phải là làm không được.

Vạn động quật Hư Cảnh gắt gao nhìn chằm chằm phần mộ.

Tự mình, nhất định sẽ không để cho con kiến cỏ này thành tựu Hư Cảnh, đi ra thời gian Trường Hà!

Sau đó, trận này đánh cờ!

Liền xem ai chèo chống càng lâu!

Có lẽ, sau một thời gian ngắn, kia tiểu phần mộ biết thật trở thành qua loa phần mộ.

Nhưng cũng có khả năng, theo thời gian trường hà bên trong, đi ra một cái không giống bình thường Hư Cảnh!

...

Trong vũ trụ, vẫn tồn tại duy nhất một cái Hư Cảnh, bất quá, đã bắt đầu tu dưỡng.

Đây là tất cả vũ trụ sinh linh suy đoán!

Mà bây giờ, duy nhất cùng cái này vạn động quật Hư Cảnh có liên quan, cũng chỉ có "Vũ trụ Thái tử" !

Trong khoảng thời gian này, cái này "Vũ trụ Thái tử" có thể nói là Hư Cảnh người phát ngôn, bốn phía ngang ngược càn rỡ.

Cơ bản toàn bộ sinh linh đều cho rằng, ngoại trừ vạn động quật Hư Cảnh bên ngoài Hư Cảnh đều chết tại ô uế bên trong, dưới loại tình huống này, cơ hồ không người nào dám ngỗ nghịch cái này "Hư Cảnh Thái tử" !

Cho dù là những cái kia đã từng Hư Cảnh thế lực, cũng không dám làm cái gì, chỉ có thể trong lòng kìm nén một cỗ lửa.

"Ừm! Lại thu một cái đã từng Hư Cảnh thế lực cống lên! Bọn gia hỏa này, coi như thức thời!" Tỷ phù ghi chép lộ ra hài lòng thần sắc.

Cái vũ trụ này, thật thay đổi!

Biến thành của hắn vũ trụ!

"Kế tiếp, chúng ta đi âm cung nhìn xem, đã sớm nghĩ dòm ngó âm máu đường Linh Lung ngọc thể, trước kia, chỉ có thể nhìn từ xa, hiện tại, có thể đùa bỡn!" Tỷ phù ghi chép lộ ra vẻ mong đợi cười dâm.

Đặt ở trước kia, kia vũ trụ thứ nhất âm linh đệ tử, hắn là vạn không dám rình mò, mặc dù hắn là Hư Cảnh con trai, nhưng vạn động quật diệt môn trước đó, Hư Cảnh con trai có nhiều lắm.

Bây giờ, ngược lại chỉ còn lại hắn một cái!

Cái này toàn bộ vũ trụ nữ tử, có còn hay không là mình muốn thu ai tiến hậu cung, liền thu ai tiến hậu cung.

"Tỷ phù ghi chép, ngươi tên dâm tặc này, đi chết!" Lúc này, đột nhiên truyền đến một tiếng hận ý chi cực thanh âm, kia sinh linh hai mắt huyết hồng, là đến trả thù.

Nhưng mà, rất nhanh liền bị chung quanh hộ vệ chém giết!

Mặc dù vạn động quật, nhưng là, tỷ phù ghi chép vung cánh tay lên một cái, vô số sinh linh muốn nịnh bợ Hư Cảnh, rất nhẹ nhàng liền thành hộ vệ của hắn, chẳng thế, hắn chết sớm tại cái nào vũ trụ biên giới.

"Cái này, ta nhớ được, ta tựa như là chơi hắn lão bà cùng nữ nhi, lúc ấy còn khoan dung độ lượng, để hắn nhìn một chút lão bà của mình tại nam nhân khác dưới hông là cái gì yy, còn có nữ nhi của mình hoan hảo, hắn lúc đầu cả một đời đều không có cơ hội nhìn thấy."

"Thật sự là một điểm không biết cảm ân!"

Tỷ phù ghi chép có chút thất vọng lắc đầu.

Hộ vệ bên cạnh vội vàng lòng đầy căm phẫn xưng là!

...

La Hư đại lục, sông núi cẩm tú.

Một chỗ ẩn cư chi địa.

Từng tòa khoa học kỹ thuật cao lầu san sát, vô số cơ giới sinh lui tới.

Khương Dự ngóng nhìn vũ trụ.

Cái cuối cùng Hư Cảnh, cũng trở về không được nữa!

Đây là cuối cùng Bắc Cảnh chi chủ nói.

Chân chính không hư thời đại tiến đến!

Cái này La Hư đại lục, cũng rốt cuộc khốn không được hắn Khương Dự!