Khương Dự, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê ba người, diên lấy băng bích, cái này Băng Cốc địa hình đơn giản, không có phức tạp dãy núi, chỉ là bốn phía băng sơn cùng nội bộ hoa cỏ sông.

Tất cả đều là tinh màu trắng, không có còn lại tạp sắc, có một chút chiết xạ quang mang.

Liếc qua thấy ngay , ấn lý không nên tồn tại cái gì ẩn nấp địa phương.

Nhưng là, Ương Loan Cáp chỉ hướng nơi này, chứng minh nơi này nhất định có cùng Băng Du Lăng huyết mạch tương liên đồ vật.

Có thể là người kia giấu ở nơi nào đó, có thể là người kia thụ thương lưu lại đại lượng huyết dịch, đương nhiên, cũng có thể là một cỗ thi thể.

Băng Du Lăng trong lòng phức tạp, nàng không biết ở trước mặt lâm kết quả lúc, sẽ là cái gì tâm tính, cũng không biết mẫu thân sẽ chờ đến cái gì.

Băng Cốc bên trong, ba người cùng một chỗ, không có dám tách ra, bởi vì cái này Băng Cốc nguy hiểm quá lớn, lúc nào cũng có thể xuất hiện một ít không biết nguy cơ, chỉ có cùng một chỗ mới có thể đầy đủ an toàn ứng đối.

Bọn hắn đi qua Băng Cốc từng khối mặt băng, phía trên chỉ có băng hoa băng cỏ mảnh vụn, chân đạp tại trên mặt băng, có chút giòn nhẹ tiếng bước chân, dưới chân phản chiếu ra cái bóng, rất rõ ràng.

Khương Dự phát hiện, bóng của bọn hắn đều rất rõ ràng, thì cùng giống như tấm gương, không có chút nào tì vết, bên trái lớn nhỏ mỹ nữ, Băng Du Lăng mặc tuyết trắng váy dài, tại băng trong kính, tuyệt mỹ dáng người để cho người ta như si như say, tiểu nha đầu Ngọc Nghê cũng rất có linh khí, giống một cái tuyết búp bê.

Khương Dự không khỏi vụng trộm chăm chú nhìn thêm, Băng Du Lăng trong lòng có một tia lo âu, không có phát giác, Ngọc Nghê tu vi còn chưa đủ, người nào đó trong lòng vội vàng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, nhìn cái mỹ nữ đều như vậy lén lút, cũng liền chút tiền đồ này a!

Nhớ ngày đó, cầm khiêu vũ con kiến nhìn lén một chút mỹ nữ tắm rửa dũng khí đi đâu rồi?

Khương Dự khoa học kỹ thuật hướng bốn phía khuếch tán, làm quân tiên phong, một mặt là tìm kiếm trong cốc dị thường, một phương diện khác cũng là thám hiểm, làm Khương Dự bọn hắn sớm phòng ngừa một chút khó khăn.

Mà những vật nhỏ này tác dụng, vẫn là không nhỏ, nói ví dụ, lần này phương trong tầng băng, có địa phương một khi điểm rơi, liền sẽ phun ra chí hàn địa linh khí, đem tiểu người máy đều trực tiếp đông lạnh thành khối băng.

Cái này tại giống như Khương Dự người máy đánh nát băng hoa thời điểm, đúng chưa từng xuất hiện.

Tiểu người máy thám hiểm, không thể nghi ngờ cho Khương Dự bọn hắn cung cấp một cái tương đối an toàn lộ tuyến.

Lại tỉ như nói, có băng bích phía trên, lại đột nhiên mọc ra một đóa hoàn toàn mới băng hoa, những này băng hoa, có khi bắn ra vô số băng trùy, có thì là phát ra để cho người ta kết băng phấn hoa.

Những thứ này mục tiêu, đều là trước phát động bọn chúng tiểu người máy, Khương Dự cùng Băng Du Lăng thì thừa cơ sẽ xuất hiện băng hoa phá hư, người máy mặc dù hư hại không ít, nhưng ba người một mực không có gặp được cái gì lớn nguy hiểm.

Nhưng là, cục diện rất nhanh liền thay đổi!

Ngoài ý muốn đến từ một bên khác... Cùng Khương Dự giống nhau như đúc người máy kia!

Nó một đường đánh nát tầng băng, hủy hoại băng hoa, băng cỏ, bài trừ băng trùy, rốt cục, xúc động đến một chút đồ vật ghê gớm.

Đúng Băng Cốc kia một con sông!

Mô phỏng chân thật người máy hủy hoại băng hoa bờ sông, sông một bên khác băng đã bị khu trừ xong, nó đạp vào sông băng, muốn khu trừ trên sông băng.

Nhưng mà, ngay tại nó vừa rồi đem mặt sông băng hoa khu trừ thời điểm, kia một mực ngưng kết sông, giờ này khắc này, vậy mà bắt đầu rung chuyển, mười mấy rễ dây lụa dòng nước, vậy mà càng ra mặt hồ, lập tức trói lại người máy.

Khương Dự giật mình, vội vàng khống chế người máy đào thoát, nhưng mà, kia dây lụa dòng nước, tựa như cứng rắn nhất gông xiềng, đem người máy khóa lại, bất quá một hơi thời gian, liền đem nó kéo xuống trong nước, chỉ chốc lát sau thì biến mất.

Khương Dự lông mày chăm chú nhíu lại, rất đối cái người máy này vậy mà mất đi cảm ứng, cũng không còn cách nào khống chế.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, toàn bộ người máy đều tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt tê liệt!

Phải biết, người máy mặt ngoài thế nhưng là từ cực kỳ cứng cỏi vật liệu chế thành, Địa Cảnh bên trong, tam trọng trở xuống đừng nghĩ phá phòng.

Chợt, ngay tại Khương Dự ngây người một lúc trong nháy mắt... Kia sông băng bên trong, lại là hơn mười cây dây lụa đồng dạng trắng sáng sắc dòng nước hướng ba người bọn họ cuốn tới.

Những dòng nước này, lưu ở không trung, đi vào Khương Dự ba người trước mặt, tựa như một con sông phân bố bên ngoài nhánh sông, tại tràn đầy đơn giản mỹ lệ đồng thời, lại nguy cơ tứ phía.

Người máy bị vồ xuống dòng sông, trong nháy mắt thì tê liệt, vậy bọn họ đâu? Khương Dự sẽ không cảm thấy thân thể của mình so người máy còn cứng rắn.

Vội vàng hướng một bên vừa trốn, đồng thời, vạn thư thương đem ra, liên tiếp sáu kích, rơi vào dây lụa dòng nước phía trên.

Ba ba ba ba ba ba!

Sáu âm thanh bạo kích âm thanh, một viên đạn hủy đi một cây dây lụa dòng nước, óng ánh sắc giọt nước văng khắp nơi, rơi trên mặt đất trên mặt băng, một đóa nho nhỏ băng hoa bắt đầu nở rộ.

Khương Dự còn chưa kịp cao hứng, thì bị nở rộ băng hoa giật mình kêu lên, kia băng hoa cánh hoa mở ra, vô số băng trùy lại bắt đầu lan tràn ra.

"Móa! Xong chưa!" Khương Dự không khỏi nói thầm.

Lúc này, thực lực của hắn ở vào yếu thế, bởi vì vì nhanh nhất phá băng, rất đem tượng chân cùng hổ trảo đều bọc tại người máy trên thân, mà người máy bị kéo vào trong hồ, hổ trảo cùng tượng chân cũng cùng một chỗ rơi hồ.

Lần này giờ phút này, Khương Dự thủ đoạn công kích thì trở nên cực kỳ đơn điệu. Trong lúc nhất thời, rất lâm vào quẫn cảnh.

Ngay tại vô số băng trùy hướng rất đánh tới thời điểm, một đạo cùng Khương Dự thân ảnh giống nhau như đúc chặn băng trùy, kia rõ ràng là một cái khác người máy.

Lúc trước, mô phỏng chân thật người máy Khương Dự hết thảy làm ra ba cái, một cái hủy ở huyễn cảnh cung điện, một cái bị kéo vào Băng Cốc trong sông, đây là cái cuối cùng.

Băng trùy rơi vào người máy trên thân, phanh phanh phanh thanh âm vang lên, người máy thân thể rất nhỏ động đãng hai lần, nhưng lại tất cả đều chặn, không có một chút vấn đề.

Mà đổi thành một bên, Băng Du Lăng tại cứu Ngọc Nghê về sau, cũng liền bận bịu ra tay trợ giúp Khương Dự, một thanh Thanh kiếm, nhẹ nhàng vung lên, vô biên hàn mang từ bên trong thai nghén mà đi, vung lên một trận hàn phong, vậy còn dư lại dòng nước, toàn bộ đều ngưng kết thành băng, không có rơi xuống đất.

Nàng từ Khương Dự nơi đó hấp thụ kinh nghiệm, không có để sai lầm tái phạm, ngay tại lúc đó, thân kiếm nhất chuyển, một trận hàn quang sáng lên, kia mang theo Băng thuộc tính kiếm ý bắn ra, trực tiếp xuyên thấu thật dày băng trùy, bắn về phía bên trong băng hoa.

Chỉ nghe thấy "Ba ba ba" trầm đục âm thanh liên tiếp.

Sáu đầu dòng nước rơi xuống nước giọt nước cũng không tính quá nhiều, cộng lại thì hơn một trăm nhỏ, mà lại đều tụ tập tại một chỗ, hình thành trăm đóa băng hoa, trong nháy mắt bị Băng Du Lăng phân tán hơn một trăm đạo kiếm ý đánh tan, trở thành vụn băng.

Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, trên người điện quang biến mất, Nano thái tâm trầm tích xuống tới.

Không có tượng chân cùng hổ trảo rất, mặc dù không đến mức thì không có một chút thực lực, nhưng chiến lực hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, năng lượng chuyển vận con đường trực tiếp thiếu đi bốn cái, xử lý vẫn còn có chút phiền phức.

Cũng may Băng Du Lăng phụ một tay, không có để Khương Dự đem thủ đoạn cuối cùng đều xuất ra.

Sông băng bên trong hơn mười đạo dây lụa dòng nước giải quyết, nhưng là, Khương Dự cùng Băng Du Lăng cũng không có chút nào buông lỏng.

Cái này dây lụa dòng nước rõ ràng mang theo mãnh liệt mục tiêu tính, liền như là vật sống, cùng trước đó phấn hoa cùng băng trùy không khác biệt công kích hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, nước này nhỏ, giọt giọt rơi, liền sẽ huyễn làm băng hoa, nếu như không phải có một loại nào đó hạn chế, vừa mới, sợ là xa không chỉ trăm đóa.

Khương Dự kinh hãi, ý thức được, sông này, sợ là một cái đại Boss.

Đột, ánh mắt của hắn co rụt lại, lại là một hệ liệt dây lụa dòng nước từ sông băng bên trong tuôn ra, công hướng Khương Dự ba người, mà lại, số lượng trọn vẹn là trước kia gấp hai.

Cái này khiến Khương Dự rốt cục xác nhận, bên trong có một ít có linh tính đồ vật, bởi vì là thứ sáu núi Băng Cốc, không thể nào là trận pháp, vậy cũng chỉ có thể đúng tự nhiên tới linh.

Mấy chục đạo dây lụa dòng nước, từ không trung xuyên qua, trắng sáng sắc quang mang chiết xạ loá mắt, bên trong tựa hồ có ào ào thanh âm.

Băng Du Lăng giơ lên Thanh kiếm, trong mắt lãnh quang lóe lên, trên người nàng có một cỗ băng ý, hóa thành thực chất, ở bên cạnh bốc hơi, một cỗ mênh mông linh khí tại trong cơ thể nàng vận hành, một cỗ kinh người hàn ý hướng bốn phía khuếch tán.

Gặp được cỗ hàn ý này, chung quanh băng tuyết, giờ khắc này tựa hồ cũng cam bái hạ phong!

Vừa mới, nàng mới thả ra trăm đạo kiếm ý, lúc này lại giống một cái người không việc gì, lại lần nữa mở ra đại chiêu.

Mà lại, nàng là thật lấy ra bản lĩnh thật sự, Khương Dự có thể cảm thấy, lúc này Băng Du Lăng cùng vừa rồi phảng phất chính là hai cái bộ dáng.

Rất còn nhớ rõ, tại Nam Vực thí luyện lần thứ nhất đụng phải Băng Du Lăng thời điểm, khi đó nàng, phong thái tuyệt nhân, một kiếm băng phong, ngay cả hỏa diễm đều hãm sâu tại hàn băng, bị đọng lại ở, cái kia hỏa linh không hề có lực hoàn thủ, ba ngày sau băng hòa tan mới lấy thoát khốn.

Mà bây giờ, Băng Du Lăng hiển nhiên mạnh hơn.

Theo lý thuyết, thực lực cường đại đến loại trình độ này, nàng hẳn là đã sớm đột phá Địa Cảnh, nhưng lại vẫn một mực đang ý cảnh đỉnh phong.

Có thể nói, không cân nhắc Khương Dự cùng Ngọc Nghê, tại cái này thứ sáu núi, nàng tu vi đúng thấp nhất, nhưng thực lực lại là mạnh nhất.

Băng Du Lăng, thân hình khẽ động, kia hàn ý cũng theo đó mà động, mắt trần có thể thấy, Thanh kiếm hướng về phía trước mà đi, thẳng quét về phía kia sông băng bên trong dây lụa dòng nước xuất hiện địa phương.

Diệt địch, tự nhiên muốn trước diệt đầu nguồn!

Băng Du Lăng Thanh kiếm mặt ngoài, đã bao trùm một tầng băng, giống như băng kiếm, chung quanh hàn ý kinh người, những cái kia dây lụa dòng nước còn không có tới gần nàng, thì hóa thành băng điêu.

Sau đó, Băng Du Lăng một kiếm này, hung hăng quét về sông kia bên trong, theo kiếm ra, bên người nàng ngập trời hàn khí cũng theo sát mà ra, giống như vân dũng, dung nhập một kiếm này bên trong.

Băng hàn sắc kiếm mang, tại thời khắc này hội tụ mà thành.

Dạng này một kiếm, nguyên bản tại cái này Băng Cốc bên trong, nên rất không đáng chú ý!

Nơi này vốn là thiên nhiên nơi cực hàn, ở nơi như thế này, khoe khoang hàn ý, tựa hồ là một cái cực kỳ không lý trí sự tình.

Nhưng mà, chính là như vậy một kiếm, hàn ý đã lấn át Băng Cốc, rơi vào sông băng bên trong, kiếm mang tán loạn, hóa thành nồng vụ hàn khí, đối sông băng bao trùm mà xuống.

Tất cả hàn ý, tại lâm vào sông băng một nháy mắt, phảng phất có con mắt, tại dưới sông, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Ngay sau đó, tựa hồ phát hiện cái gì, hàn ý lần nữa hội tụ, chen chúc mà tới, đánh úp về phía một nơi nào đó, sắc bén màu lạnh kiếm mang lần nữa tại dưới sông xuất hiện.

Đây chính là Băng Du Lăng đối hàn ý cùng kiếm ý khống chế, nhất niệm chuyển đổi, hàn ý tức là kiếm ý, kiếm ý tức là hàn ý.

Chỉ chốc lát sau, trên sông, hai khối băng điêu lơ lửng.

Khương Dự mở to hai mắt nhìn, chỉ gặp kia hai khối băng điêu, đều có một cái chỉnh tề mặt cắt, hiển nhiên là bị kiếm mang chặt đứt, chia làm hai bộ phận, mỗi một bộ phận, đều sinh động như thật, hiện ra trong suốt băng tinh sắc.

Đây không phải Băng Du Lăng hàn ý tạo thành, mà là, bản thân liền là một cái từ băng hóa thành sinh vật, tựa như kia băng hoa băng cỏ đồng dạng.

Đem hai khối băng điêu hợp lại nhìn, cái này lại là một cái cùng loại với sứa đồ vật, Ma Cô đồng dạng đầu to, phía dưới tất cả đều là băng tinh sắc râu dài, cũng chính là dây lụa dòng nước.

Khương Dự sợ hãi thán phục, rất sớm nên nghĩ tới, đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, nơi này đã có băng hóa thành hoa cỏ, có chút băng hóa thành tiểu động vật cái gì, cũng không đủ là lạ.

Ngay tại Khương Dự nghĩ đến, cái này sông băng bên trong sinh vật giải quyết thời điểm, một trận to lớn bọt nước tiếng vang lên.

Chỉ gặp, sông băng bên trong, một đầu râu dài cá chép, vậy mà nhảy ra mặt nước, vẫn như cũ đúng toàn thân trong suốt, hiện ra băng tinh sắc.

Cái này cá chép, ước chừng dài hai mét, miệng hai bên râu dài, càng là vượt qua thân dài gấp hai, tại sau lưng thật dài kéo lấy, vây cá dài, có một tia hình móng, đuôi cá có thu nạp chi thế.

Một đôi mắt lớn nhỏ cỡ nắm tay, sáng tinh sắc vảy cá, mỗi một phiến đều rất lớn, phía trên có phức tạp hoa văn, như tuyết hoa giống như băng sơn.

Nó tại nhảy ra mặt nước ngắn ngủi trong nháy mắt, lại rơi vào sông bên trong.

Nhưng là, ngay tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, lại đủ để Khương Dự thấy rõ ánh mắt của nó, bên trong có phẫn nộ, lạnh lùng, sát ý.

Nó đã có mười phần linh tính, đang từ từ hóa thành Băng Long, đã thấy làm bạn mình trăm ngàn năm đồng bào bị giết, lần đầu ra đời một loại nào đó tên là sát niệm đồ vật.

Cái này trong suốt Long Lý Ngư, tại trong sông bơi qua bơi lại, từng đợt bọt nước bị nó cuốn lên, chỉ gặp cái này bọt nước càng quyển càng lớn, càng quyển càng cao.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Băng Cốc bên trong dòng sông, đều tại nó phun trào bên trong công việc, dần dần thụ khống chế.

Trong lúc đó, có bọt nước giọt nước nhỏ xuống tại bên bờ, từng đoá từng đoá băng hoa ven bờ sinh trưởng, dáng dấp cực kỳ um tùm, tương hỗ vây quanh, một đóa chịu một đóa.

Giờ khắc này, phảng phất xinh đẹp nhất phức tạp băng điêu tác phẩm nghệ thuật!

Nhưng mà, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều không có chút nào tâm tình đi thưởng thức những này, chính là nghịch ngợm Ngọc Nghê đều vội vã cuống cuồng.

Đây là một con sông Long Vương a!

Toàn bộ sông băng đều bị rất khống chế!

Khương Dự lúc này mới biết, hình thành băng hoa chính là nước sông này, trước đó kia sứa trạng sinh vật xúc tu bị phá hư, cũng là dính chặt ở phía trên giọt nước rơi xuống nước, mới hình thành băng hoa, chẳng thế, lấy xúc tu thể tích, không có khả năng mới chỉ có như vậy một chút.

Vô số băng hoa vây quanh sông băng tại hướng hai bên tản ra, rõ ràng như vậy giống băng điêu, nhưng lại có bông hoa mềm dẻo, tại chen chúc, rễ cây phát sinh uốn lượn.

Hoa này, tất cả đều là bạch tinh sắc, thật giống như cái này sông Long Vương tại tưởng niệm chết đi đồng bạn.

Nhưng mà, Khương Dự bọn hắn biết, đây mới là Băng Cốc chân chính đại nguy cơ.

Cái này băng hoa số lượng, đúng Băng Du Lăng các nàng lần đầu tiến vào Băng Cốc thời điểm, vốn có băng hoa nhiều ít lần?

Ít nhất là mấy chục hơn trăm lần a!

Mà trước đó một phần trăm, thì làm cho Tần gia tiểu công tử bọn hắn liên tục rút lui, cảm thấy không tiếp tục mạo hiểm tất yếu, Khương Dự cùng Băng Du Lăng càng là tốn hao lớn tinh lực mới dần dần phá băng.

Cái này thật đúng là đắc tội một cái lợi hại hạng người!

Khương Dự không khỏi lau mồ hôi lạnh!

Lần này giờ phút này, băng hoa còn tại điên cuồng hướng ra phía ngoài sinh trưởng, nước sông đã xâm nhập dưới chân tầng băng, gieo hạt giống.

Chỉ chốc lát sau, cái này Băng Cốc, thì bị tinh màu trắng băng hoa bao trùm.

Dưới chân, đã không còn là băng địa, mà là một cái vườn hoa, băng tinh sắc vườn hoa!