Từ đại điện ra, hắn liền cùng một đấu bại gà trống, cả người đều ỉu xìu, thật sự là không hiểu thấu a, cái gì cũng còn không có làm thành, liền bị tuyên cáo thất bại.

Lần này tốt, làm như thế nào bái nhập Thiên Chú Thành, chẳng lẽ ta dị giới đại nghiệp bước đầu tiên liền muốn ở chỗ này chết yểu.

Kinh lịch việc này, Khương Dự cảm thấy hắn đột nhiên minh bạch năm đó thi tiên Lý Bạch, thi thánh Đỗ Phủ nghèo túng lúc tâm cảnh.

"Khương huynh làm gì ủ rũ, cái này đặc biệt chiêu có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong, không thành công cũng là bình thường." Khương Dự còn chưa đi ra hai bước, non mặt thư sinh liền xuất hiện ở một bên, cười an ủi.

Khương Dự ngẩng đầu nhìn non mặt thư sinh, hít một tiếng khí.

"Liễu huynh, ngươi không biết Bảo Bảo trong lòng khổ a!"

"Bảo Bảo?" Non mặt thư sinh không hiểu, đó là cái có ý tứ gì.

"Ngạch, không phải... Chính là ta ý tứ, quê nhà ta phương ngôn." Khương Dự vội vàng giải thích.

"Thì ra là thế." Non mặt thư sinh triển mi.

"Đúng rồi, Liễu huynh, ngươi biết Thất Mệnh là cái gì không?"

Khương Dự nhớ tới mới lão giả lời nói, chính mình là bởi vì cái đồ chơi này đồng dạng đều không có, mới đưa đến ngay cả biểu hiện ra cao cấp luyện khí pháp quyết cơ hội đều không có.

Hắn xem như minh bạch, thứ này rất có thể liền cùng loại với trên Địa Cầu chứng nhận tốt nghiệp đồng dạng đồ vật, không có! Giám khảo ngay cả phỏng vấn cơ hội cũng không cho ngươi.

"Thất Mệnh? Khương huynh nói là khảo thí dùng kia bảy cái thủy tinh cầu đại biểu ý nghĩa đi."

Non mặt thư sinh trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp lấy mới giải thích nói.

"Cái gọi là Thất Mệnh, kỳ thật chỉ chính là nhân thể bảy đại mệnh thuộc, tức linh, máu, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, theo thứ tự đối ứng kia bảy cái thủy tinh cầu."

Nghe thấy chữ, Khương Dự cảm giác bảy chữ hắn đều hiểu, nhưng cái này cùng hắn lại có quan hệ thế nào.

Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định hỏi thăm cái này nhìn tri thức rất uyên bác non mặt thư sinh.

"Có thể phiền phức Liễu huynh giải thích cặn kẽ một chút cái này bảy dạng đồ vật có làm được cái gì."

"Tự nhiên có thể." Non mặt thư sinh cười cười, không có chút nào bởi vì Khương Dự liên tiếp vấn đề cảm thấy một tia không kiên nhẫn, cứ việc những này cũng đều là đại lục ở bên trên người người đều biết thường thức.

"Thất Mệnh, người người sinh ra đều có, nhưng mỗi người mệnh thuộc mạnh yếu lại có chỗ khác biệt, người bình thường Thất Mệnh đều là yếu kém trạng thái, nhưng một khi có một mạng thuộc khá mạnh, liền sẽ hình thành đặc biệt thiên phú."

"Cái này đặc biệt thiên phú cũng chia là bốn đẳng cấp, cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp, thủy tinh cầu sáng tỏ cường độ theo thứ tự tăng cường, Thiên Chú Thành chính là thông qua kia thủy tinh cầu đến khảo thí người mệnh thuộc mạnh yếu, để phán đoán phải chăng có đặc biệt thiên phú."

"Linh, đại biểu tinh thần linh tính, có được cái này đặc biệt thiên phú thể chất được xưng là linh thể, là bảy loại thiên phú bên trong mạnh nhất một loại, có được linh thể người, thường thường tu luyện vô cùng cấp tốc, là thường nhân gấp mười, gấp trăm lần, tại con đường luyện khí bên trên, cũng có chỉ có linh thể mới có thể hoàn thành linh luyện."

"Máu, đại biểu..."

...

"Thổ, đại biểu..."

Non mặt thư sinh đem bảy loại mệnh thuộc ý nghĩa êm tai nói.

"Bảy loại đặc biệt thiên phú, đối với luyện khí mà nói liền phân biệt có linh luyện, huyết luyện, Kim Luyện, mộc luyện, hỏa luyện, thổ luyện."

"Khương huynh, ngươi nhưng minh bạch." Kể xong thời khắc, non mặt thư sinh vẫn không quên đến một câu tiên sinh dạy học tiêu chuẩn lời kết thúc.

"Minh, minh bạch..." Khương Dự bị non mặt thư sinh thao thao bất tuyệt giảng được chóng mặt, tròng mắt thẳng đảo quanh.

Tốt nửa ngày đầu óc mới thanh tỉnh lại, hắn đối với bảy cái thủy tinh cầu miễn cưỡng có hiểu rõ.

"Kia thủy tinh cầu không có phản ứng liền đại biểu mệnh thuộc yếu đi." Khương Dự nghĩ tới mình bảy cái cầu đều không có phản ứng, trong lòng có chút khó chịu.

"Không, dù là yếu hơn nữa mệnh thuộc đều sẽ phát ra một điểm ánh sáng nhạt." Non mặt thư sinh nói.

"Chẳng lẽ liền sẽ không xuất hiện không sáng tình huống." Khương Dự đột nhiên cảm thấy nội tâm có chút không hiểu hốt hoảng, nó thế nhưng là bảy cái đều không sáng.

"Cũng không phải, có ít người sẽ trời sinh thiếu một hai cái mệnh thuộc, bất quá dạng này người thường thường trời sinh đoản mệnh." Non mặt thư sinh đáp trả.

Đoản mệnh, ta? Không phải đâu? Khẳng định là gạt người! Khương Dự cắn răng.

Nhưng hắn trong lòng cũng rất bất an, mình từ Địa Cầu xuyên qua mà đến, mà lại thân thể tuổi tác trả về rụt, không chừng trong quá trình này sẽ xuất hiện vấn đề gì.

"Mà lại, thiếu khác biệt mệnh thuộc thân thể cũng sẽ có khác biệt không trọn vẹn."

"Còn sẽ có không trọn vẹn? !"

Non mặt thư sinh một câu so một câu dọa người hơn, Khương Dự cảm giác trên đầu trời tựa hồ cũng phải sụp xuống rồi, thân thể của mình đột nhiên chỗ nào đều có chút là lạ.

Chẳng lẽ mình xuyên qua thật xảy ra vấn đề?

"Cái..., cái gì không trọn vẹn?" Run rẩy hỏi.

"Cũng không có gì, thiếu kim dễ thụ ngoại thương, thiếu mộc dễ nhiễm bệnh, thiếu nước... Thiếu linh không cách nào tu luyện, thiếu máu khí huyết suy bại, dễ dàng bất lực, đối với nữ nhân cũng không làm sao có hứng nổi!" Non mặt thư sinh bình thản đến giải thích nói.

"Không cách nào tu luyện, bất lực, đối với nữ nhân không hứng thú!" Cuối cùng mấy câu, rơi vào Khương Dự trong lòng, giống như sấm sét giữa trời quang, tận thế hải khiếu, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều u ám.

Tại sao có thể như vậy? Vậy ta bảy cái đều thiếu, còn thế nào sống a! Hắn nhớ tới lúc gần đi đại điện lão giả thương hại biểu lộ, lập tức sinh không thể luyến!

"Khương huynh, ngươi thế nào?" Non mặt thư sinh gặp Khương Dự bộ dáng như thế, lo lắng hỏi.

"Liễu huynh, ta bảy cái đều thiếu, còn có cần phải trị sao?" Khương Dự một mặt khóc tang, lôi kéo non mặt thư sinh cánh tay nói.

"Thất Mệnh tận không? Làm sao có thể, Khương huynh nhìn không phải rất bình thường sao?" Non mặt thư sinh nhíu nhíu mày.

"Liễu huynh, ngươi không hiểu, ta nghĩ lẳng lặng."

Khương Dự một mình đi ra mấy chục bước đường, cảm giác mình tại rời xa giấc mộng này huyễn hồng trần.

"Khương huynh, thủy tinh cầu đo đến cũng không nhất định chính là hoàn toàn đối, hết thảy đều phải theo mình thực tế tình huống thân thể đến xem." Non mặt thư sinh tựa hồ minh bạch Khương Dự lời nói, vội vàng nói.

"Liễu huynh, hảo ý của ngươi ta, ngạch, thân thể tình huống thực tế..."

Khương Dự khóc tang mặt ngẩn ngơ, toàn bộ thân thể đình trệ, non mặt thư sinh như một đạo sấm mùa xuân, trong lòng hắn nổ vang.

Lấy lại tinh thần, suy nghĩ kỹ một chút trạng huống thân thể của mình, hắn rốt cục kịp phản ứng, quát to một tiếng.

"Đúng a! Mình giống như rất bình thường a."

Hắn nhớ lại mình khuya ngày hôm trước còn làm mộng xuân, vẽ lên nhỏ địa đồ, làm sao có thể bất lực, còn đối với nữ nhân không hứng thú, chẳng lẽ hắn mộng thấy chính là nam nhân hay sao? !

Khương Dự trong nháy mắt đại triệt đại ngộ, càng nghĩ càng thấy được bản thân cùng những cái kia thiếu kim, thiếu mộc, thiếu máu cái gì hoàn toàn không hợp, sau đó, hắn rốt cục xác định, mình không có vấn đề, rất khỏe mạnh!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự tâm lập tức trầm tĩnh lại, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, đơn giản lòng còn sợ hãi.

Đồng thời lại vạn phần may mắn, cảm động đến rơi nước mắt cho non mặt thư sinh một cái to lớn gấu ôm.

Cái kia đáng chết thủy tinh cầu, còn có cái gì Thất Mệnh tận không, thật sự là làm ta sợ muốn chết.

Khương Dự quay đầu nhìn một chút toà kia đặc biệt chiêu khảo thí đại điện, cảm giác mình bị lừa thật thê thảm, tức giận đến răng cắn đến két vang, nếu không phải hắn hiện tại ai cũng đánh không lại, nhất định xông đi lên đem cung điện kia đập, còn có kia thích hồ ngôn loạn ngữ phá lão đầu, cho lột sạch dán tại trên cây kêu rên ba ngày ba đêm.

Hung hăng đến trừng kia phá đại điện hai mắt, tưởng tượng mình ngày sau một ngày nào đó một cước đem đại điện giẫm đạp uy vũ hành động vĩ đại, trong lòng mới cảm giác hả giận chút.