Hạt thuẫn, bạch sắc quang mang phát ra, chặn một đạo lại một đạo kim loại nhuệ khí, tiêu Lộ Lộ gặp đây, trên mặt lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn.

Xem ra, gia hỏa này, dù sao cũng là thứ tám mạch đệ tử, có thể tại thứ ba mạch áp bách dưới kiên trì lâu như vậy, tự có nhất định thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng là, coi như thế, giống như cũng không có ý nghĩa gì, tiêu Lộ Lộ làm không rõ ràng Khương Dự đến tột cùng muốn làm gì, nàng tại Thiên Chú Thành bên trong nghe nói qua Khương Dự một chút thanh danh, những này thanh danh đến từ Thiên Cừ hoàng đô, hắn được vinh dự luyện khí đại sư, có phần bị người ở đó khen ngợi.

Có thể những này tại Thiên Chú Thành cũng rất bình thường, dù sao, làm luyện khí thánh địa, luyện khí thiên tài sẽ không thiếu, có thể tại ngoại giới xông xáo, thắng được danh dự người cũng không phải số ít, Khương Dự chỉ là một trong số đó, cái này rất bình thường, thậm chí không có ý nghĩa.

Khương Dự nhíu mày, còn đang vì mình không thể thành công tránh né kim loại nhuệ khí cảm thấy phiền muộn, cứ việc hạt thuẫn cũng giống vậy, nhưng cuối cùng thiếu đi mấy phần kỹ xảo, nhiều một chút vụng về, không có loại kia rung động hiệu quả.

Không có nhìn thấy, tiêu Lộ Lộ trên mặt đều không có gì biểu lộ à.

Quả nhiên thất bại a!

Trong đầu buông xuống những việc này, Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía Thiết thụ, đã cái này kim loại nhuệ khí là tránh không khỏi, vậy cũng khó được né, Khương Dự lấy một đường thẳng, vọt thẳng hướng kia Thiết thụ.

Khoảng cách năm dặm, tại không hề cố kỵ bắn vọt dưới, Khương Dự không lâu đã đến kia Thiết thụ chỗ.

Giờ này khắc này, nơi đó còn có lấy không ít phổ thông thiên kiêu đệ tử không có lui ra ngoài, vây quanh ở một bên, tùy thời chuẩn bị trợ giúp nhà mình lãnh tụ, bọn hắn mặc dù không cách nào đụng vào Thiết thụ chi hoa, nhưng giúp đỡ chống cự địch nhân hay là không có vấn đề.

Những người này, theo sát riêng phần mình lãnh tụ, đem Thiết thụ làm thành một vòng lại một vòng, kín không kẽ hở, Khương Dự muốn đi tranh đoạt Thiết thụ chi hoa, nhất định phải trước phá vỡ người này tường.

"Nhường một chút, nhường một chút, đâm chết không đền mạng a..." Khương Dự nghĩ đến vẫn lễ phép một điểm, ở lại một chút động thủ, đừng cho người cảm thấy mình là một cái chỉ là động võ cường đạo, tốt xấu, là tiên lễ hậu binh!

"Cút! Ở đâu ra gia hỏa, muốn quấy nhiễu lão đại của chúng ta cướp đoạt Thiết thụ chi hoa, không muốn sống!" Sở lĩnh chúng một tên thành viên quát to, sắc mặt cực kì phẫn nộ, có một tia sát khí.

Mà theo hắn hét lớn, còn lại sở lĩnh chúng thành viên cũng đều nhao nhao xoay đầu lại, khi thấy người phía sau lúc, một chút liền nhận ra. Phản ứng của bọn hắn bên trong, có chút là khinh thường, có chút là nghi hoặc, còn có mấy cái là trong mắt tức giận hỏa diễm cháy hừng hực.

"Đem hắn giao cho ta, ta phải thật tốt thu thập cái này tiểu thâu bại hoại một chầu!" Có một thanh niên mặt đỏ tía tai nói, hiển nhiên cực kì sinh khí, mang theo khuất nhục.

Khương Dự cảm thấy hắn có chút quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, có phải hay không ở đâu gặp qua?

"Ài, huynh đài, ta nhìn ngươi nhìn quen mắt, chúng ta hơn phân nửa trước kia gặp qua, xem ở cái này phần bên trên, thả ta đi vào thế nào?" Khương Dự lễ phép nói.

Nói chuyện thanh niên kia sắc mặt tái xanh, gân xanh đều đang rung động, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi thanh âm, "Vâng, chúng ta là gặp qua, đương nhiên gặp qua!"

"Ngươi, không riêng cùng hắn gặp qua, còn cùng hai chúng ta gặp qua!" Lại là hai đạo giận không kềm được thanh âm truyền đến, lại là một bên mặt khác hai cái thanh niên, bọn hắn cũng là sắc mặt xanh xám mà nhìn xem Khương Dự.

Cái này nói chuyện ba người, biểu lộ đều là như lúc ban đầu nhất trí, kia hận ý, rõ ràng như thế.

Không sai, tại chưa gia nhập sở lĩnh chúng trước đó, bọn hắn làm tán nhân, từng bị Khương Dự vô tình cướp sạch qua, có người còn bị thống ẩu một chầu, đánh thành đầu heo.

"Bọn chuột nhắt, ngày đó ngươi thừa dịp ta trọng thương thời khắc, trộm ta bảo vật, bút trướng này, hôm nay muốn từng chút từng chút trả!"

Khương Dự một người xuất hiện ở đây, mà bọn hắn mặc dù cũng bị thương không nhẹ, lúc thực lực cũng không cắt giảm bao nhiêu, thu thập một cái lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn bọn chuột nhắt, vẫn là không thành vấn đề.

"Các ngươi nhanh lên, chúng ta phải tùy thời chuẩn bị trợ giúp lão đại, không muốn lầm đại sự!" Một cái nửa bước Địa Cảnh thanh niên nói, trong giọng nói mang theo bất mãn, những này dù sao cũng là việc tư, bởi vậy lúc lầm sở lĩnh chúng đại sự cũng không tốt.

"Còn có, đem người này trên người phòng ngự bảo vật đoạt tới, hẳn là đối lão đại cũng có nhất định tác dụng!" Cái này nửa bước Địa Cảnh thanh niên trông thấy Khương Dự hạt thuẫn chặn một đạo kim loại nhuệ khí, nhãn tình sáng lên, lập tức nói.

Ba cái thanh niên gật gật đầu, sắc mặt hung ác hướng Khương Dự vây quét mà đến, theo bọn hắn nghĩ, giải quyết một cái Dịch Cảnh tầng hai, một người đầy đủ, nhưng bởi vì đều nghĩ ra miệng ác khí, mới có thể đồng thời xuất thủ.

Có thể để cho ba cái Dịch Cảnh tầng tám chín thiên kiêu đồng thời xuất thủ đối phó, cũng coi như gia hỏa này vinh hạnh! Bọn hắn nghĩ như vậy, lấy cư cao lâm hạ thái độ, vì chính mình đã từng bị hao tổn tôn nghiêm tìm về một điểm chỗ trống.

"Các ngươi đừng tới đây... Đánh nhau cái gì không tốt, chúng ta vẫn là hòa khí nói chuyện, các ngươi chỉ cần để cho ta đi vào là được rồi." Khương Dự nói.

"Hừ! Hôm nay, ngươi không đánh cũng đến đánh!" Một thanh niên cười lạnh nói, nhìn xem Khương Dự cái này sợ hãi rụt rè bộ dáng, trong lòng có chút hả giận.

Mà Thiết thụ ngoài năm dặm Thiên Hà Minh thành viên, tâm tình của bọn hắn nhưng lại là một phen khác, không khẩn trương chút nào, cũng không có hi vọng Khương Dự lạc bại, mà là hưng phấn.

"Ha ha... Rốt cục lại có người phải bị chúng ta lúc trước khuất nhục!" Có người không khỏi thoải mái cười nói.

Trông thấy nhà mình minh chủ kia một bộ yếu thế dáng vẻ, tựa như một con bé thỏ trắng, ai cũng không đáng bên trong cất giấu chính là một con ghê tởm lại hung tàn lão hổ.

Chẳng biết tại sao, Thiên Hà Minh thành viên lúc này trông thấy có người sắp kinh ngạc, sẽ bị nhà mình minh chủ vô tình giáo dục, có chút cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên cảm thấy nhân sinh không có so đây càng vui vẻ chuyện.

"Có ý tứ gì?" Bên cạnh tiêu Lộ Lộ lại là nghi hoặc, không rõ những này Thiên Hà Minh người đang nói cái gì, trước đó bọn hắn còn một bộ ủng hộ Khương Dự dáng vẻ, lúc này Khương Dự nguy cơ, tại sao lại bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác đi lên?

Tiêu Lộ Lộ nhíu mày, không rõ Khương Dự mục đích vì sao, nhưng bất kể như thế nào, nàng đều sẽ không quản, bởi vì đây là chính Khương Dự lựa chọn, nàng cũng không phải Khương Dự thần hộ mệnh.

Thiên Hà Minh thành viên không chớp mắt nhìn xem bị xem như bé thỏ trắng vây quanh Khương Dự, ánh mắt chờ mong.

Mà lúc này, thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa, sắp mở ra!

"Nhanh lên, đem tên kia phòng ngự đồ vật mang tới, trợ Sở lão đại một chút sức lực!" Lại có một cái nửa bước Địa Cảnh thiên kiêu nói, thúc giục ba người, cảm thấy tốc độ bọn họ quá chậm, một cái Dịch Cảnh tầng hai, đều tốn hao nhiều thời gian như vậy.

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn nói xong, cũng chỉ gặp ba đạo bóng đen bay ngược mà ra, xông vào vòng vây của bọn hắn, rơi xuống đất, trên mặt đều có một cái xám dấu giày.

Sở lĩnh chúng thành viên nhất thời đều chưa kịp phản ứng, về phần các thế lực lớn lãnh tụ, cũng là thần sắc kinh ngạc nhìn xem một màn này, nhưng lập tức, lại đem tâm tư lập tức bỏ vào thứ ba nhiều Thiết thụ chi hoa lên!

Những lũ tiểu nhân kia vật chiến đấu, coi như lan đến gần nơi này, lúc này cũng không cần chú ý, lãng phí tinh lực, Thiết thụ chi hoa mới là hạch tâm.

Mặc dù bọn hắn không chú ý, nhưng sở lĩnh chúng các thành viên lại là hù dọa, có ít người chú ý đến chiến đấu mới vừa rồi, hoàn toàn là nghiêng về một bên a, chỉ thấy bóng người nhoáng một cái, bọn hắn sở lĩnh chúng ba cái thành viên liền bay ra ngoài.

Gia hỏa này, vừa mới nhìn, rõ ràng như vậy yếu đuối, một bộ con thỏ nhỏ bộ dáng, làm sao trong nháy mắt đó mạnh như vậy a!

Cái này, chẳng lẽ là giả tượng hay sao? Vẫn là nói có người trong bóng tối bảo hộ hắn, vừa rồi xuất thủ chính là người kia.

"Cẩn thận một chút, người này có gì đó quái lạ..."

Bất kể như thế nào, gia hỏa này xuất hiện tại bọn hắn sở lĩnh chúng khối khu vực này, bọn hắn nhất định phải giải quyết, không thể để cho quấy rầy đến Sở lão đại hành động.

Có người động thủ, là một cái nửa bước Địa Cảnh, hắn rất cẩn thận, sẽ không phạm vừa rồi ba người chủ quan sai lầm, cho là mình nên có thể giải quyết.

Thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa nở rộ, lại là mới một vòng tranh đấu, tại cái này sáu cái lãnh tụ bên trong, số Hỏa Gia người áo đen, còn có kiếm loạn sinh, tử lúa thực lực mạnh hơn, mà Sở Bang hạng chót.

Không thể không nói, có đôi khi, thực lực yếu, nhưng vận khí đủ mạnh, cũng là có thể thành công.

Tại những người kia kịch liệt tranh đấu thời điểm, Sở Bang ở một bên du đấu, còn lại năm người kiềm chế lẫn nhau, cho Sở Bang một tia cơ hội, chính là cái này một sợi đột nhiên xuất hiện khe hở, để Sở Bang kinh hỉ như điên, vội vàng đột tiến đi vào ngắt lấy Thiết thụ chi hoa.

Còn lại năm người gặp đây, đều là con ngươi co rụt lại, ngầm bực lại dạng này đem bảo vật lỡ tay giao cho người khác. Bọn hắn năm người thủ hạ bộ phận gặp đây, vội vàng hợp lực ngăn cản Sở Bang, nhưng là, cái này vô dụng, Sở Bang đồng dạng có giúp đỡ, bảo vệ hắn một đoạn thời gian không thành vấn đề.

Sở Bang làm người trong cuộc, tự nhiên vô cùng rõ ràng những này, trên mặt hắn lộ ra cực kỳ nụ cười vui vẻ, phảng phất thắng lợi đã ở trước mắt.

Ầm ầm... Một trận nổ vang!

Mấy đạo công kích rơi trên người Sở Bang, nhất thời, bắt hắn cho đánh cho hồ đồ, bởi vì trong lòng tin tưởng vững chắc sẽ có người cho hắn ngăn trở công kích, hắn cũng không có phòng ngự, bị đánh đến đầu rơi máu chảy, trong nháy mắt liền thụ thương không nhẹ, trên mặt đất đánh mấy vòng.

Đây là có chuyện gì? Trợ thủ của mình đâu? Làm sao một cái đều không có xuất thủ, chẳng lẽ đều làm phản rồi hay sao?

Sở Bang đầu chuyển không đến, một mặt không dám tin. . . chờ hắn đem đầu quay lại mình sở lĩnh chúng thành viên ở địa phương, nơi đó đã không ai đứng đấy, tất cả đều ngã trên mặt đất.

Mà lại, những người này, đặc thù đều rất rõ ràng, trên mặt một cái xám dấu giày!

Là ai? ! Sở Bang tức giận!

"Ta đều nói các ngươi chỉ cần để cho ta một chút liền tốt, không nên ép ta bạo lực giải quyết, cái này nhiều không được!" Khương Dự bất đắc dĩ nói, vẫn không quên buông buông tay, dạng như vậy, muốn bao nhiêu trang bức, liền có bao nhiêu trang bức.

Thiên Hà Minh thành viên gặp đây, đều là cười một tiếng, ám đạo minh chủ uy vũ, giẫm chết những này thích chế giễu xem thường bọn hắn gia hỏa.

Bọn hắn mặt ngoài đều là cái dạng này, thực tế trong lòng vẫn đang suy nghĩ, những thứ cẩu này, cuối cùng cũng ăn Khương Đại trộm thiệt thòi lớn, về sau nhìn các ngươi còn dám nói chúng ta Thiên Hà Minh phế không!

Tiêu Lộ Lộ đứng lặng nguyên địa, tư thế hiên ngang, dù là Thiết thụ nơi đó tranh đoạt lại kịch liệt, nàng cũng không vì mà thay đổi, đã quyết định, kia mục tiêu của nàng cũng chỉ có một cái kia, tuyệt không sửa đổi.

Đối với Khương Dự cho thấy thực lực, nàng mang theo ngạc nhiên, nhất là chiến đấu bên trong, nàng cẩn thận quan sát, phát hiện quá mức quỷ dị chỗ, nhất thời cũng không nắm chắc được.

Nhưng, cái này để tiêu Lộ Lộ thật bắt đầu hoài nghi, khí bia thứ năm Triệu Ngọc Húc có phải hay không Khương Dự giết?

Đó là bọn họ Thiên Chú Thành đệ tử, tuyệt không thể chết được như thế không minh bạch, nàng trước đó cũng đã nói, không biết thiên vị tại bất luận kẻ nào, nếu như Triệu Ngọc Húc tử vong thật cùng Khương Dự có quan hệ, nàng cũng sẽ không dễ dàng buông tha Khương Dự.

Về phần thứ ba mạch cùng thứ tám mạch đến tột cùng có cái gì ân oán hoặc chuyện ẩn ở bên trong, đây không phải là nàng cân nhắc sự tình.

Thiết thụ chung quanh...

Sở Bang nhất thời thụ thương, thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa tranh đoạt đã ra khỏi cục, còn thừa năm người xuất thủ lần nữa, mà Khương Dự cũng không nhàn rỗi, muốn tham dự vào trong đó đi.

"A, vị tiểu huynh đệ này, rất có tự tin a!" Kiếm loạn sinh cười hắc hắc nói.

La Hoảng cười lạnh một tiếng, đối với Khương Dự thực lực có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ thế thôi, cái này muốn tham dự vào bọn hắn cạnh tranh bên trong, không khỏi quá mức không biết tự lượng sức mình.

Chỉ cần một cướp được cái này Thiết thụ chi hoa, hắn liền lập tức động thủ, đem cái này thứ tám mạch kéo dài hơi tàn một năm gia hỏa làm thịt rồi.

La Hoảng hướng Tần gia gia thần nhẹ gật đầu, Tần gia gia thần đáp lại, hai người sớm đã hợp tác, kia Hỏa Gia người áo đen lợi hại như thế coi như xong, ngay cả bình thường kiếm loạn sinh cùng tử lúa hai cái này hạng người vô danh cũng mạnh như vậy, lại không liên hợp, bọn hắn thật đúng là khó giành được qua ba người này.

Tiền gia công tử thực lực cũng so ra kém ba người kia, nhưng hắn không chút nào khẩn trương, trước hai đóa Thiết thụ chi hoa rơi xuống người khác trong tay, hắn cũng chỉ là miệng đầy thán đáng tiếc, nhưng thực tế trong mắt lại lóe ra đã tính trước, tựa hồ, hắn hết thảy đều có chỗ nắm chắc.

La Hoảng cùng Tần gia gia thần liên thủ, hai người thực lực đều không yếu, Tần gia gia thần có lẽ tư chất chênh lệch chút, nhưng tuổi tác có hai mươi bảy hai mươi tám, tại nửa bước Địa Cảnh thời gian không ngắn, lại có Tần gia các loại Cao Cấp Vũ Kỹ.

Lúc này, tranh đoạt vốn là chỉ có sáu người, hai người liên thủ, thực lực tăng nhiều, La Hoảng cho Tần gia gia thần sáng tạo tới gần Thiết thụ chi hoa cơ hội, đám người tuy có tâm ngăn cản, nhưng hai người liên hợp xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt bộc phát, nhất thời cũng không kịp, mắt thấy, Thiết thụ chi hoa liền muốn rơi vào Tần gia gia thần trong tay.

Nhưng là, một đạo xích hồng quang mang đảo qua, nằm ngang ở Tần gia gia thần trước mặt, Tần gia gia thần một quyền mà đi, lại cảm nhận được một cỗ to lớn nhiệt lực, nắm đấm phảng phất muốn bị đun sôi.

Đây là vật gì?

Chưa thấy qua kiếm laser Tần gia gia thần, dưới sự khinh thường, một cái tay kém chút biến thành heo nướng vó, ánh mắt của hắn hung hăng trừng mắt về phía Khương Dự.

Lại là gia hỏa này, cái kia ghê tởm nữ nhân người bảo vệ cũng giống vậy ghê tởm!

La Hoảng gặp cái này thật vất vả cơ hội, cứ như vậy bỏ qua, trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng!

"Thứ tám mạch phản đồ, hiện tại dám cố ý tổn hại Thiên Chú Thành lợi ích, ngươi khó thoát chịu tội!" La Hoảng sắc mặt âm trầm nói.

Khương Dự hừ lạnh một tiếng, lại là không có để ý La Hoảng, mà là đi tranh đoạt Thiết thụ chi hoa, lần này tranh đấu, càng kịch liệt.

La Hoảng gặp đây, sắc mặt càng thêm không được! Nhưng hắn biết nặng nhẹ, muốn thu thập Khương Dự cũng là cây vạn tuế ra hoa về sau, hiện tại, liền để hắn trước tiêu dao một hồi!

Trọng lực tới tâm, Khương Dự khai thác công suất lớn nhất thêm tại trên người mọi người, mà lại khống chế chợt nhẹ chợt nặng, không có quy luật chút nào!

Tất cả mọi người trong lòng tất cả giật mình, cái này đột nhiên tình huống có chút trở tay không kịp.

Cái này khiến còn lại năm người rất khó chịu, nhất là tại cái này hỗn chiến bên trong, lại thỉnh thoảng có kim loại nhuệ khí uy hiếp, rất dễ dàng ngộ thương!

"Cuối cùng là cái quỷ gì năng lực!" Tất cả mọi người trong lòng không khỏi ngầm bực.

Khương Dự cũng không nghĩ tới, trọng lực tới lòng đang loại này đặc thù tình hình chiến đấu dưới, hiệu quả lại lốt như vậy, không nói đem người ăn đến gắt gao, nhưng chung quy để cho người ta rất khó chịu, nhất thời đều khó mà thích ứng, trong chiến đấu càng là ăn thiệt thòi.

"Đóa này trước hết tặng cho ngươi, tiếp theo đóa, ngươi còn như thế làm, đừng trách ta động toàn lực đem ngươi đuổi đi ra, lại tranh đoạt Thiết thụ chi hoa!" Hỏa Gia người áo đen nói, hơi có chút tức giận.

Những người còn lại, hoặc là

Cuối cùng, Khương Dự lấy được cái này thứ ba đóa Thiết thụ chi hoa!