Thiên Chú Thành chân núi, Khương Dự ngồi tại quán rượu nơi hẻo lánh bên trong, ăn bữa tối.

Một bát bát cháo, hai cái màn thầu, phối hợp một đĩa dưa muối.

Tại tiểu nhị cực độ ánh mắt quái dị bên trong, hắn mặt dạn mày dày, dùng một khối năng lực chuyển hóa tinh thiết đổi những này gọi món ăn liền tặng đồ vật.

Cao cấp hơn đồ vật hắn cũng không phải không nghĩ, nhưng cho dù là tiện nghi hơn đồ vật, lại đều muốn một viên cấp thấp Linh Tinh, cũng chính là ngày đó trảm sơn môn trung niên nhân mua linh trà dùng.

Loại đồ vật này, Khương Dự hiện tại không có cách nào lấy ra, cho nên cũng chỉ có thể chấp nhận ăn những vật này.

Về phần hôm đó xếp hàng đi đặc biệt chiêu đại điện đồ ăn, tốt a, những cái kia đều là non mặt thư sinh trả giúp hắn.

Khương Dự cảm giác đi vào Thiên Chú Thành về sau, mình tựa như đột nhiên bị Tôn hầu tử đánh về nguyên hình, lại lần nữa về tới trước kia làm ăn mày thời gian, linh trà uống không dậy nổi, cơm ăn không dậy nổi, phòng cũng ở không dậy nổi, cùng so sánh, lúc trước tốt xấu còn có cái chén bể.

Còn tốt ngẫu nhiên còn có người khác thanh toán, có thể nhặt kiếm tiện nghi.

An tâm ăn cơm, ta càng khổ thời gian đều qua, ngay cả khô nát rau quả huyễn tưởng thành vây cá đều làm qua, làm sao huống cái này, Khương Dự lạc quan tự an ủi mình.

Chỉ là liên tiếp năm ngày ăn cái này đồ vật quả thực có chút chịu không được.

Mà tại Khương Dự ăn huyễn tưởng phần món ăn trong mấy ngày này, Thiên Chú Thành đệ tử tuyển chọn cũng kém không nhiều phải kết thúc, trong thành chen chúc đám người trở nên thưa thớt.

Gần năm mươi vạn người tham dự, có thể vào Thiên Chú Thành bất quá hơn năm trăm người, còn lại, hoặc là được thỉnh mời gia nhập cái khác kém một bậc thế lực, hoặc là chính là bị Thiên Chú Thành một vị nào đó luyện khí sư coi trọng, trở thành phụ thuộc, nhưng càng nhiều hơn là không công mà lui, từ chỗ nào đến, về đi đâu.

Đương nhiên, cũng có giống như Khương Dự, còn ỷ lại Thiên Chú Thành, muốn tìm cầu một tia cơ hội.

Tỉ như nói, cách Khương Dự không xa bàn kia người.

Hết thảy sáu người thiếu niên, vây quanh ở bên cạnh bàn.

Trong đó dẫn đầu là một cái có xanh biển tóc, vây quanh màu xám băng cột đầu tuấn lãng thiếu niên, dáng người không cao, thậm chí có chút nhỏ gầy, nhưng hắn trên mặt nhưng lại có một tia non nớt uy nghiêm, còn lại năm người thiếu niên sắc mặt khác nhau, ánh mắt bên trong có cảnh giác cùng vẻ hoài nghi.

Bầu không khí có chút nghiêm túc, Khương Dự cắn đũa, quỷ dị cảm giác tình huống này lại cùng sáu quốc gia người lãnh đạo tại trong nhà hàng liên hoan có điểm giống.

"Tốt, tư liệu đã sửa sang lại, vị kia cao cấp luyện khí sư khả năng ẩn cư đều tại trên bản vẽ tiêu xuất tới."

Xanh biển tóc thiếu niên đưa ra năm phần bản vẽ, còn lại năm người thiếu niên nhao nhao tiếp nhận, trên mặt lộ ra khó mà ức chế vui mừng.

"Đã như vậy, chúng ta hợp tác liền đến đây là kết thúc."

"Sau này ai có thể tìm được trước vị luyện khí sư kia, liền đều bằng bản sự."

Xanh biển tóc thiếu niên từ tốn nói, thanh âm rất thấp.

Còn lại thiếu niên nhao nhao gật đầu, cầm tới bản vẽ xác nhận không sai về sau, tương hỗ ở giữa liếc mắt vài lần, hình như có một tia sát ý va chạm, nhưng lại cấp tốc thu liễm, sau đó nhanh chóng rời đi, sợ bị chiếm trước tiên cơ.

Trên thực tế, nếu như không phải nơi này là Thiên Chú Thành, không cho phép náo ra nhân mạng, bọn hắn có lẽ đã rút đao khiêu chiến, muốn thanh trừ người cạnh tranh.

Khương Dự nhàn nhạt ăn huyễn tưởng vây cá, hắn đã sớm tại chú ý cái này một nhóm người.

Chớ nhìn bọn họ chỉ là sáu người, nhưng ở bọn hắn phía dưới, lại còn lung lạc từng cái tiểu đoàn thể, cộng lại, tổng số người sợ là mấy trăm hơn ngàn, vì chính là tìm kiếm vị kia ẩn cư tại Thiên Chú Thành chân núi cao cấp luyện khí sư.

Nói lên vị này cao cấp luyện khí sư, lại là một cái quái nhân, hoặc là nói, thế ngoại cao nhân đều có cổ quái kỳ lạ một mặt.

Vị này ẩn cư cao cấp luyện khí sư là Thiên Chú Thành đã từng thanh danh hiển hách một vị đỉnh cấp Địa phẩm luyện khí sư, bên ngoài du lịch lúc từng thu được một môn đặc thù luyện khí pháp môn quyết, khiến cho hắn luyện ra đồ vật so cùng cấp độ uy lực càng cường đại.

Cái này cũng khiến cho tìm hắn người luyện khí là đông như trẩy hội, vừa mới bắt đầu thời điểm, vị này cao cấp cấp luyện khí sư còn rất đắc ý, thường thường hướng đồng môn khoe khoang, liền cùng một phát phối thành công công Khổng Tước giống như.

Nhưng về sau, theo tìm hắn người luyện khí là càng ngày càng nhiều, bên này vừa rồi cự tuyệt còn không có đưa tiễn , bên kia liền lại tới một cái, để hắn phiền phức vô cùng, ngay cả một điểm thanh nhàn thời gian cũng không có, cứ việc tại luyện khí phí tổn bên trên liên tục đề cao, đều nhanh gặp phải chuẩn Thiên phẩm đồ vật, nhưng nhân khí vẫn như cũ không giảm.

Vị này cao cấp luyện khí sư dưới cơn nóng giận, lựa chọn ở trong thành một nơi nào đó ẩn cư, chỉ tiếp thành chủ ngẫu nhiên phát xuống nhiệm vụ, còn lại một mực mặc kệ.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, những cái kia vô cùng cần thiết hắn đến vì đó người luyện khí lại trong thành tự động tìm kiếm lên hắn đến, không thể không nói, quần chúng lực lượng là cường đại, có đến vài lần vị này cao cấp luyện khí sư đều kém chút bị phát hiện.

Thấy tình cảnh này, vị này cao cấp luyện khí sư cũng là phát phì cười.

Tốt, các ngươi thích tìm đúng không, ta liền để các ngươi tìm!

Ôm dạng này tâm tình, vị này cao cấp luyện khí sư cùng ngoại giới những người kia triệt để đòn khiêng lên, đồng thời truyền ra lời nói, nói hắn liền ở tại Thiên Chú Sơn chân núi, các ngươi có bản lĩnh liền đến tìm, chỉ cần có thể tìm tới hắn, không riêng miễn phí vì đó luyện chế đồng dạng binh khí, sẽ còn đáp ứng thu một cái bọn hắn tiến cử không cao hơn mười sáu tuổi người vì đệ tử.

Lần này, ngoại giới người càng là điên rồi, gần như cuồng nhiệt ở trong thành tìm kiếm thăm viếng.

Miễn phí luyện khí đối bọn hắn tới nói khả năng không phải trọng yếu như thế, nhưng thu đệ tử lại ý nghĩa phi phàm, điều này đại biểu cùng vị kia cao cấp luyện khí sư thành lập lâu dài quan hệ, mà lại, nếu là thu đệ tử, vậy hắn đặc thù pháp quyết luyện khí cũng là có khả năng sẽ truyền thụ cho.

Nhưng là, cũng không biết vị này cao cấp luyện khí sư đến tột cùng là thế nào làm được, nhiều người như vậy phố lớn ngõ nhỏ tìm ba năm, sửng sốt một điểm manh mối đều không có.

Dần dà, ngoại giới đối chuyện này liền phai nhạt.

Hiện tại, tại Thiên Chú Thành chân núi, không ngờ tụ tập như thế một quần thể.

Trước mắt xem ra, cái này tóc lam thiếu niên chính là phía sau màn người tổ chức.

Đối với cái này, Khương Dự không thể không bội phục, chí ít, đổi thành hắn đến, là tổ chức không được nhiều người như vậy.

Hắn duy nhất một lần lúc dẫn đầu vẫn là ở Địa Cầu sơ trung thời điểm, tổ chức một lần nhị nhân chuyển tiết mục, chính là ném tay số đỏ lụa mà cái chủng loại kia, cuối cùng còn giống như nhét vào nam lão sư trên đầu.

Khụ khụ, lúng túng sự tình vẫn là không nói, đối với tóc lam thiếu niên một đám người hành động, Khương Dự mượn nhờ khiêu vũ con kiến tầm mắt cùng hưởng công năng, sớm giải đến không sai biệt lắm.

Cái này tóc lam tiểu tử xác thực thông minh, vậy mà mượn nhờ một điểm dấu vết để lại tra ra lúc trước vị kia cao cấp luyện khí sư ẩn cư một chút khả năng địa điểm, mặc dù phạm vi vẫn như cũ rất lớn, nhưng so sánh với toàn bộ Thiên Chú Thành, đã nhỏ không ít.

Có thể coi là dạng này, Khương Dự cảm thấy chuyện này, vẫn như cũ rất không có khả năng thành công, dù sao lúc trước nhiều người như vậy, trong đó không thiếu thông minh hạng người, tìm ba năm, không phải cũng không tìm được.

Nhưng nghĩ đến dự phòng vạn nhất, đám người này, nhất là thiếu niên tóc xanh, nếu là thật có thể tìm tới chuẩn xác hơn manh mối đâu?

Mình phổ chiêu đặc biệt chiêu đều không đùa, nếu như có thể mượn nhờ bọn hắn tìm tới vị này cao cấp luyện khí sư, bái nhập Thiên Chú Thành, vẫn có thể xem là một cái thượng sách.

Hắc hắc, Khương Dự cười, đang nghĩ đến lúc làm sao tiệt hồ.

p/s: [1] Tiệt hồ: Thuật ngữ mạt chược, là chỉ một người chơi sau khi đánh ra bài, lúc này nếu như nhiều người muốn hồ lá bài này, như vậy dựa theo trình tự nghịch kim đồng hồ chỉ có người gần nhất coi như hồ, những thứ khác không thể tính hồ. Hiện giờ nghĩa của nó cũng là đoạn tài lộ người khác, ở thời điểm người khác sắp thành công đoạt đi thành quả thắng lợi của người khác.

Đồng thời tiệt hồ còn có rất nhiều nghĩa rộng hàm nghĩa, ví dụ như gần đây theo đuổi bạn gái bị người khác đoạt đi trước.

Cho nên suy ra ở câu trên tiệt hồ là chỉ bản thân đoạt thành quả của người khác.