Thiên Chú Thành, đại điện trống trải bên trong, lãnh lãnh thanh thanh.

Khương Dự đã đi có một trận, các thế lực lớn Thiên Cảnh càng là rời đi, chỉ có thành chủ cùng mạch chủ môn, vẫn ngồi ở đại điện bên trong, không nói một lời.

Từng đôi mắt bên trong đều là vẻ phức tạp.

Thật lâu, bọn hắn tất cả đều hít sâu một hơi, bầu không khí cũng đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Khương Dự đã rời khỏi Thiên Chú Thành, cùng bọn hắn rốt cuộc không quan hệ, mà bọn hắn, cũng muốn làm mình nên làm sự tình.

Sáu Mạch Mạch Chủ chậm rãi đi ra đại điện, thân thể cường tráng mang tới một phần túc sát chi khí: "Khương Dự tiểu tử kia, ta biết hết sức bảo vệ hắn tính mệnh! Nếu có thể, sẽ đem hắn mang về."

Hắn chưa hề nói một cái khác tồn tại, Bão Bão, nhưng là ý tứ đã là rõ ràng, sẽ không cho phép lòng đất sinh vật sống sót.

Sáu Mạch Mạch Chủ xé rách không gian, biến mất tại mọi người trước mắt.

Cái thứ hai, đi ra là thợ đá, thần sắc đạm mạc, nhìn không ra tâm tư biến hóa.

"Bát sư đệ, ngươi vẫn là lưu tại Thiên Chú Thành đi!" Thiên Chú Thành thành chủ căng thẳng trong lòng, vội vàng gọi lại thợ đá, biết rõ mình Bát sư đệ tính cách hắn, thật đúng là sợ thợ đá làm ra cái gì chuyện vọng động.

"Ngũ sư huynh yên tâm, ta tự có phân tấc." Thợ đá ồm ồm nói, xoay người rời đi hướng về phía mình ở vào chân núi luyện khí trong phường.

...

Tại cách Thiên Chú Thành không xa một cái gò núi bên trong, chung quanh đều là một mảnh vỡ vụn chi địa, còn vết tích rất mới, hiển nhiên là vừa mới bồi dưỡng.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh thần sắc hơi trầm xuống, trong lòng thầm kêu không ổn.

Hắn thuận Khương Dự không gian thông đạo tới, cũng không có tìm tới Kiếm Xích Tâm, chỉ thấy dạng này một màn quang cảnh.

Theo Kiếm Xích Tâm bị truyền tống tới, lại đến hắn theo tới, không cao hơn một hơi thời gian, thời gian ngắn như vậy, sẽ phát sinh thứ gì.

"Đáng chết! Xích Tâm cột sống bị đánh gãy, sẽ không phải xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh trong lòng lo lắng, ngay cả đuổi theo Khương Dự cùng Bão Bão đều không thể chú ý lên.

Mà lúc này, cách nơi này rất xa một chỗ trong sơn cốc, Kiếm Xích Tâm diện mục dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, trên thân tản ra vô tận ma khí, từng vòng từng vòng quấn quanh lấy hắn, cuối cùng lại chui vào hắn tổn hại cột sống ở trong.

Màu đen ma khí bên trong, ẩn ẩn có từng trang từng trang sách kinh văn đang lưu động, giống như là Ma Tổ tại truyền đạo, đây là Kiếm Xích Tâm tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong ngẫu nhiên đạt được Ma Kinh, chính là Thái Cực Kiếm núi cũng không biết.

Kiếm Xích Tâm toàn bộ tâm thần đều dừng lại tại Thiên Chú Thành bên trong, kiếm khí bị Khương Dự bẻ gãy, cột sống bị Khương Dự đánh gãy một màn kia. Loại kia cảm giác vô lực, cùng đã từng hắn trong lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong, tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong, là như thế giống nhau.

Một loại vô tận phẫn nộ cùng thống khổ cảm giác tràn đầy đầu óc của hắn, thôi phát ma khí sinh ra.

Một thân tu vi, vậy mà đã nhanh muốn đột phá đến Thiên Cảnh.

...

Băng Tộc, làm ẩn thế đại tộc, lại là rất ít cùng còn lại thế lực có chỗ lui tới.

Băng tuyết đại điện bên trong, gian nan vất vả bên ngoài cuốn sạch lấy, giống nhau ngoại giới thế giới lâm vào không ổn định, Băng Tộc bên trong, lại có vẻ an tĩnh dị thường.

Dù là Khương Dự phản bội chạy trốn tin tức truyền vào Băng Tộc, cũng không có gây nên quá nhiều gợn sóng, cũng không có chút nào dự định tham dự vào ở trong đó ý nghĩ.

Băng Tộc đối Khương Dự cũng không có hảo cảm, bởi vì cùng Băng Du Lăng vượt qua được gần, khiến cho bọn hắn đối Khương Dự nhiều ôm lấy căm thù.

Khương Dự phản bội chạy trốn thậm chí là tử vong, cũng là đối bọn hắn có lợi một việc.

Mà Băng Tộc bên trong hai người khác, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê tâm tình liền không như vậy bình tĩnh.

Bởi vì lần trước vạn thú ao sự tình, Ngọc Nghê đối Khương Dự cũng không có thừa bao nhiêu hảo cảm, ngoài miệng cũng có chút độc ác, nhưng là, nội tâm nhưng như cũ không hi vọng cái này hỗn đản xảy ra chuyện gì, trong lòng sinh ra một chút lo lắng.

Băng Du Lăng thần sắc có chút biến hóa, trong lòng không hiểu có chút kiềm chế, thẳng nhìn xem ngoài phòng băng tuyết.

"Du lăng, lão tổ có lệnh, để ngươi trong khoảng thời gian này ở tại Băng Tộc hảo hảo tu luyện, tranh thủ tại trong vòng hai năm đột phá đến Thiên Cảnh, lấy tranh Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện." Ngoài phòng, một nữ tử truyền âm.

Băng Du Lăng nhắm hai mắt lại, không tiếp tục để ý ngoại giới.

Băng gia lão tổ lúc này truyền lệnh, hiển nhiên là đang cố ý nhắc nhở nàng.

...

Làm Khương Dự nói ra biết nàng cùng cái kia ma tể tử quan hệ thời điểm, Phong Đô nhà Thiên Cảnh nữ tử trong lòng hãi nhiên, còn tưởng rằng Khương Dự đã biết một ít ghê gớm bí ẩn.

Nhưng mà, tình huống chân thật, cũng chỉ là giống tiểu hài tử tự cho là đúng mà thôi.

Phong Đô nhà Thiên Cảnh nữ tử, thậm chí có một chút thương hại, cảm thấy Khương Dự ngay cả cơ bản nhất hiện thực đều không thể tiếp nhận a.

Phía trước, Khương Dự thần sắc lạnh lùng, tựa hồ, sau một khắc liền muốn lấy nàng tính mệnh.

Nhưng là, Phong Đô nhà Thiên Cảnh nữ tử cảm thấy Khương Dự sẽ không!

Bởi vì nàng nắm giữ lấy rất nhiều có quan hệ Bão Bão, đồng thời sẽ để cho Khương Dự cảm thấy hứng thú trọng yếu tin tức.

Giờ phút này, đối mặt Khương Dự, nàng mang theo mãnh liệt cảm giác ưu việt, Khương Dự liều mạng muốn bảo vệ, trên thực tế là nữ nhi của nàng, bất quá là nàng vứt bỏ đồ không cần.

Năm đó, nàng tại căm ghét bên trong lại dẫn Bão Bão khả năng kế thừa loại người sinh vật Vương tộc lực lượng hi vọng mới ra đời hạ Bão Bão. Kết quả, Bão Bão lại cái gì lực lượng đều không có, thật đúng là coi nàng là làm mẫu thân đến ỷ lại.

Còn nhớ rõ, tại cái này ma tể tử một cái tay lôi kéo nàng thời điểm, nàng không kiên nhẫn đem nó bẻ gãy, cùng sử dụng bí pháp khiến cho không thể khôi phục.

Chỉ tiếc, cái này ma tể tử trí nhớ trước kia đều bị tiêu trừ, chẳng thế, lúc này hẳn là sẽ càng thú vị, đoán chừng sẽ còn mẫu thân mẫu thân bảo nàng đi.

"Muốn biết, cái này ma tể tử trên người huyết mạch bí mật sao?" Phong Đô nhà Thiên Cảnh nữ tử cười lạnh nói với Khương Dự.

Nhưng mà, đây cũng là nàng nói ra câu nói sau cùng.

Một đầu màu bạc rồng đã vờn quanh nàng, hết thảy đều đã băng phong tại nàng tự cho là đúng Bão Bão mẫu thân, tự cho là nắm giữ lấy Bão Bão hết thảy một khắc này.

Khương Dự lặng lẽ quét một chút cái này Phong Đô nhà Thiên Cảnh nữ tử, sau đó, liền nhanh chóng rời đi.

Bão Bão quá khứ hết thảy, đều đã không trọng yếu, thậm chí, hẳn là bị tiêu tán. Nếu có người muốn lật ra tới, vậy liền cùng một chỗ giết tốt.

Theo Khương Dự rời đi, băng phong Thiên Cảnh nữ tử, lập tức vỡ vụn, biến thành băng tinh.

Phong Đô nhà hai cái Thiên Cảnh nhị trọng kẻ đuổi giết, cứ như vậy tuỳ tiện chết tại Khương Dự trong tay.

...

Phong Đô nhà, hẳn là nắm giữ lấy truy tung hắn cùng Bão Bão phương pháp, điểm này, Khương Dự không thể tránh né. Truy sát, cũng xa xa không chỉ Phong Đô nhà, chiến đấu, bất quá vừa mới bắt đầu.

Tại bại lộ một lần về sau, Khương Dự hành tung càng thêm cẩn thận, cùng hai cái Thiên Cảnh chiến đấu vết tích chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, đối với hắn truy sát, phạm vi đem càng thêm tiểu.

Không bao lâu, Khương Dự liền gặp đợt thứ hai, thậm chí là đợt thứ ba, đợt thứ tư.

Trong những người này, có là tông môn thế lực, có là ẩn thế đại tộc, phái ra người, đều không ngoại lệ, đều là Thiên Cảnh.

Nhưng là, bọn hắn cuối cùng vẫn là coi thường Khương Dự thực lực, vẻn vẹn chỉ là phái ra tối cao Thiên Cảnh nhị trọng đội hình.

Thái hư chiến giáp trùng luyện về sau, đã để Khương Dự đối mặt Thiên Cảnh nhị trọng có giai cấp chỉ kém, giải quyết rất nhẹ nhàng, không có phí quá nhiều khí lực.

Nhưng mà, Khương Dự cuối cùng không có giết tông môn thế lực Thiên Cảnh, không muốn kích thích đến những này đỉnh tiêm tông môn, chẳng thế, trận này đào vong, áp lực sẽ tăng lên gấp bội.

Về phần ẩn thế đại tộc, vốn là không chết không thôi cục diện, coi như thủ hạ lưu tình, người khác cũng sẽ không niệm tình ngươi tốt, thậm chí biết mắng ngươi ngu xuẩn, nên phái ra cao thủ một cái sẽ không thiếu.