Đi săn đoàn đội một đoàn người tiến vào hoàng đô về sau, trước tìm một cái tiện nghi khách sạn đặt chân, liền bắt đầu tiếp xúc cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống sinh hoạt.

Khắp nơi đều làm người sợ hãi thán phục!

Nhất là đến ban đêm, bọn hắn càng là không thể tin được mình chứng kiến hết thảy, hoàng đô khoa học kỹ thuật hoá sinh sống, để bọn hắn như gặp quỷ hồn, cuối cùng càng là cùng võ kỹ trong các tìm được Dịch Cảnh những cao thủ thu võ kỹ giảng giải hình ảnh, quan sát một lần chỉ cần rất ít linh thạch.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói đầy đủ trân quý.

Mỗi người đều rất cao hứng, đối với một chút cơ sở võ kỹ lại có mới kiến giải.

"Những này cải biến, cũng chỉ là một người đưa tới." Vẻ già nua trung niên nhân trong lòng đều sợ hãi thán phục, không hổ là nam cảnh cao cấp nhất trong tông môn đi ra đệ tử, có năng lực đơn giản vượt qua người tưởng tượng.

Nhớ tới mấy ngày trước đây gặp phải cái kia mặt ngoài Phàm Cảnh bảy tầng thiếu niên, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng cùng dạng này thiên kiêu, sợ là còn có chênh lệch không nhỏ.

Cùng đi săn đoàn đội tất cả mọi người đang tìm tòi lấy khoa học kỹ thuật sinh hoạt lúc, chỉ có sau lưng Tiêu Minh một mực âm mai mặt, đối quanh mình nếu như không thấy, nhìn xem Mễ Nhi bóng lưng, trong mắt hận ý quang mang lấp lóe.

Hắn hận! Hận Khương Dự ra tay với hắn, hận ngày đó Mễ Nhi vì sao không có giữ chặt mình, khiến cho mình gặp tai nạn, tu vi cơ hồ tàn phế.

Cùng loại này hận ý bên trong, cả người hắn đều có chút cuồng loạn, hắn biết, đến cái này hoàng đô, đi săn đoàn đội đem triệt để vứt bỏ hắn, hắn bất quá một cái bị phế một nửa người, không còn tác dụng.

Liền thực lực của hắn bây giờ, tàn phế phía dưới Phàm Cảnh năm sáu tầng, liền ngay cả Mễ Nhi đều đánh không lại.

Đúng lúc này, hắn nghe được: Truyền kỳ Thiên Chú Thành đệ tử luyện khí phố bên trong, có không cần tu vi linh thạch liền có thể thúc giục đồ vật, mà lại uy lực bất phàm.

Trong lòng của hắn kinh đào hải lãng, dấy lên một tia hi vọng.

"Nếu như đây là sự thực, chỉ cần ta có thể mua một cái, như vậy báo thù không phải không khả năng." Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Mễ Nhi, một tia nguy hiểm quang mang chớp động.

Thiên Chú Thành đệ tử luyện khí phố, khẳng định là thật!

Hắn lặng lẽ rời đi đoàn đội, hắn muốn đi tìm đến cái kia cửa hàng, dù là táng gia bại sản, cũng cần mua một cái.

Trong đoàn đội, đối với Tiêu Minh rời đi, không nhiều người nói câu nào, vốn là phải bỏ qua người, hiện tại mình tự giác đi càng tốt hơn , chỉ có Mễ Nhi hỏi một câu, nhưng cũng bị vẻ già nua trung niên nhân qua loa đi qua.

Tiêu Minh lặng lẽ rời đi, hướng người qua đường nghe ngóng.

"Ngươi ngửa đầu, hoàng đô bên trong sáng ngời nhất chỗ, chính là cái kia Thiên Chú Thành đệ tử cửa hàng chỗ!

Nhưng là, cửa hàng chỉ có mỗi ngày mặt trời mọc sau một canh giờ mở cửa , chờ người có rất nhiều, ta khuyên ngươi sớm một chút đi xếp hàng." Một người đi đường nói.

Một canh giờ? Tiêu Minh thầm nghĩ trong lòng, việc quan hệ đại thù, nhất định phải nắm lấy cơ hội!

. . .

Khương Dự trong cửa hàng, buổi chiều thời khắc cùng Mính Trà cùng một chỗ ăn tự chế nồi lẩu, vật liệu đều là một chút trân quý nguyên liệu nấu ăn, hương vị tốt trả linh khí dư dả, hai người cùng tê cay phía dưới, sắc mặt đều là đỏ rừng rực.

"A? Sớm như vậy đã có người tới canh chừng, cách buổi sáng ngày mai kinh doanh còn có năm sáu canh giờ đâu." Khương Dự âm thầm kinh ngạc, thông qua máy giám thị nhìn thấy bên ngoài có một bóng người ngồi xổm ở bên tường, người kia vùi đầu lấy không nhìn thấy bộ dáng.

"Xem ra ca lực ảnh hưởng là càng lúc càng lớn!" Hắn không khỏi tự luyến nói.

Từ khi hắn hạn lúc một canh giờ kinh doanh về sau, liền có rất nhiều người sẽ rạng sáng sớm đến xếp hàng, nhưng cũng không gặp có một cái là khoa trương như vậy.

Dù sao hắn cái này luyện khí phố là sẽ trường kỳ mở đi, hôm nay không có mua đến ngày mai lại đến chính là, ngoại trừ mua ván trượt bay, cũng sẽ không gấp cùng nhất thời.

"Nhìn gia hỏa này như thế tiêu điều dáng vẻ, nên nhận lấy rất lớn ngăn trở, nhưng có thể sớm một đêm tới đây chờ đợi, chắc là có đại quyết tâm đại nghị lực người, dạng này người không nhiều lắm, ngày sau khả năng thành tựu phi phàm." Khương Dự căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, nói với Mính Trà, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Mính Trà miệng nhỏ tương ớt, cái đầu nhỏ thẳng điểm, đồng ý Khương Dự nói lời, nàng cũng cảm thấy vách tường người bên ngoài thật đáng thương.

Nhưng là, lúc này, Khương Dự miệng lại bắt đầu hút, nhìn xem máy giám thị bên trong Tiêu Minh vô ý nâng lên gương mặt.

Như thế nào là gia hỏa này? Khương Dự mộng bức.

Lại tự mình đánh mình mặt!

Đối với Tiêu Minh, vài ngày trước Khương Dự đem hắn đánh cái đầu heo, nguyên bản đều muốn thu tay lại, nhưng trong lúc vô tình nhìn thấy Tiêu Minh trong mắt hận niệm, nhớ tới trên Địa Cầu những cái kia cẩu huyết phim truyền hình.

Vô số phim truyền hình đoạn ngắn chứng minh, loại người này đào thoát một mạng về sau, đánh không lại cừu nhân, liền sẽ hướng quen thuộc người trả thù, vì thế tạo thành bi kịch đến thỏa mãn trong lòng khoái cảm.

Vì để phòng vạn nhất, Khương Dự cuối cùng liền thêm hai cước, đem gia hỏa này tu vi cơ hồ phế đi một nửa.

Nguyên bản đời này cũng sẽ không cùng người này lại có gặp nhau, không nghĩ tới bây giờ không ngờ đụng phải.

"Khương đại ca, chúng ta ngày mai muốn hay không cho hắn giảm giá?" Mính Trà hỏi.

"Mính Trà, không được, như loại này người, trải qua ngăn trở sau còn có thể có loại này tâm chí, lúc này chính là ma luyện hắn thời cơ tốt, cho nên, vì tốt cho hắn, ngày mai người này vô luận đến cửa hàng mua cái gì, liền đều nói thiếu hàng, biết không?" Khương Dự cười nói với Mính Trà.

"Nhưng?" Mính Trà có chút không đành lòng.

"Mính Trà, ta biết ngươi không đành lòng, nhưng loại này đại nghị lực người càng nhiều ma luyện đối với hắn ngày sau phát triển càng tốt, ngươi muốn hạ quyết tâm, về sau hắn công thành danh toại thời điểm sẽ cảm tạ ngươi." Khương Dự chăm chú nói với Mính Trà.

Mính Trà cắn chặt miệng, cảm thấy Khương đại ca nói rất đúng, thế là đồng dạng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lừa gạt Mính Trà, vẫn tương đối dễ dàng.

Ngày thứ hai, mặt trời mọc thời điểm, Mính Trà hoàn toàn như trước đây mở tiệm.

Bên ngoài đã xếp hàng đẩy thật dài một đại đội.

Xếp ở vị trí thứ hai nam tử u oán nhìn một chút Tiêu Minh, nguyên bản hắn đã tới đến đủ sớm, trước thời hạn hai canh giờ, nhưng lại còn là không có xếp tới cái thứ nhất.

Người này, đến tột cùng đến nhiều sớm?

Mính Trà vừa mở cửa, đôi mắt to xinh đẹp liền nhìn chằm chằm Tiêu Minh, nhớ tới đêm qua Khương Dự nói lời, trong lòng kiên định muốn cho người này đầy đủ ma luyện, để hắn tương lai càng tốt hơn.

Tiêu Minh kinh lịch một đêm ngủ ngoài trời, nguyên bản tu vi tàn phế, thân thể liền suy yếu, hiện nay càng là mệt nhọc, sắc mặt ảm đạm.

Thấy một lần cửa hàng cửa mở ra, trong lòng kinh hỉ, không kịp chờ đợi nói.

"Ta muốn mua lạp tử thúc!"

"Thật xin lỗi, hôm nay lạp tử thúc không có, ngươi ngày mai lại đến đi." Mính Trà sắc mặt có chút đỏ lên, nàng quá nhỏ, cũng không làm sao lại nói láo, đổi lại bình thường, một chút liền có thể bị nhìn xuyên.

Nhưng lúc này Tiêu Minh tinh thần vốn cũng không tốt, lạp tử thúc không có năm chữ trực kích hắn tâm linh, căn bản không có suy nghĩ nhiều.

Lúc này gặp sắc mặt hắn, ngốc trệ mà sụp đổ, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nửa ngày, người phía sau không kiên nhẫn, nói, "Hôm nay không có ngày mai lại đến chính là, bị cản trở chúng ta mua đồ."

Cửa hàng bên trong ngẫu nhiên thiếu hàng, bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao đường đường Thiên Chú Thành đệ tử, không có khả năng mỗi ngày đều liền cho bọn hắn luyện khí, đến thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Điểm ấy tất cả mọi người vẫn là rất lý giải.

"Ngày mai, đúng, ngày mai còn có thể lại đến." Tiêu Minh kinh hỉ, tìm tới hi vọng, uể oải không còn.