Ám Hư đại lục mỗi khu vực nửa hư kẻ thống trị, đều có thuộc về mình một cái "Hậu hoa viên", kia là từng cái ẩn nấp tại không gian trong khe hở tiểu thế giới.

Tại cái này vô số bên trong tiểu thế giới, sinh hoạt bị Ám Hư sinh linh theo từng cái xâm lược đại lục lột tới chủng tộc sinh linh.

Bị lột tới sinh linh tựa như là từng cái súc sinh, kinh lịch từng đạo chương trình: Xuất sinh, tu luyện, trưởng thành, ăn.

Những sinh linh này từ đầu tới đuôi cũng sẽ không có được chính mình tư tưởng, tư duy bên trong càng là không có bất kỳ cái gì nhân tính quan niệm, đã hoàn toàn chết lặng, tựa như thực phẩm gia công sinh bên trong ăn thịt đồng dạng.

Nhưng cũng không phải tất cả nửa hư cường giả trong hậu hoa viên đều là dạng này.

Cũng có rất tốt đẹp.

Đúng thế.

Mỹ hảo!

Liền giống với phong loan khu vực, đây là kẻ thống trị là phong loan này vương.

Tại u ám Ám Hư đại địa bên trên, phong loan này vương bên dưới cung điện phương, một cái "Ánh nắng tươi sáng" tiểu thế giới đã tồn tại mấy chục vạn năm.

Cái này thật có thể dùng ánh nắng tươi sáng để hình dung!

Tại phong loan này vương kia một đôi to lớn vô cùng con ngươi nhìn chăm chú phía dưới...

Thiên Hà thế giới có thể thấy được Nhật Nguyệt, sao trời, núi xanh, Tú Thủy, cái này đến cái khác La Hư người tại cái này vạn dặm non sông tùy ý sinh hoạt, ân oán tình cừu đang không ngừng diễn hóa, thành tựu một cái đầy đặn thế giới.

Đang không ngừng phát triển bên trong, Thiên Hà thế giới nhân khẩu hiện ra bạo tạc thức tăng trưởng, phương thế giới này cũng chia phân hợp hợp, cuối cùng tại tài tình vô song Thiên Hà đại đế hạ lại thống nhất.

Thiên Hà đại đế thực hiện thế giới thống nhất, thành lập một cái cường đại vương triều, có thể nói là thần uy dữ thiên tề, mọi nhà đều có tượng thần tại cung phụng, toàn bộ thế giới tất cả sinh linh đều quỳ sát tại hắn cung điện phía dưới, tứ hải đều tại cặp mắt của hắn bên trong.

Nhưng là, hắn vẫn còn có một hạng lớn sầu lo!

Lật khắp toàn bộ thế giới di tích lịch sử, Thiên Hà đại đế phát hiện:

Phương thế giới này không phải là không có bị thống nhất qua, nhưng là, mỗi lần nhất thống về sau, đều sẽ có một cỗ thần bí hắc ám lực lượng xuất hiện, đem cường thịnh vương triều hủy diệt, đại lượng sinh linh mất tích, hết thảy lại trở lại lịch sử sơ điểm.

Cái này giống như là lần lượt luân hồi.

Mà bây giờ, hắn đem đại lục thống nhất, mang tới cường thịnh thời đại, lại mang ý nghĩa lại một cái luân hồi muốn đi đến điểm cuối cùng.

Thiên Hà đại đế nội tâm chìm đến đáy cốc, thần sắc u ám vô cùng.

Đây là hắn bảo hộ vạn dặm non sông, há có thể dung người khác phá hư?

"Hắc hắc! Cha, ngươi nhìn ta tìm được cái gì!"

"Đây là Thiên Hà đại lục thật cổ xưa thư tịch, đoán chừng có mấy chục vạn năm lịch sử! Phía trên này nói, nhân loại tu luyện cường đại, không chỉ có thể giống cha ngươi đồng dạng phi thiên, còn có thể đánh vỡ không gian, phá toái hư không, tiến về cao cấp hơn thế giới!" Một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi cầm không biết từ chỗ nào tới cổ thư, cười toe toét nói.

"Cha ngươi nhất thống đại lục, một ngày nào đó ta muốn siêu việt cha! Cũng chỉ có thể đột phá đến cảnh giới này, đi thế giới bên ngoài nhìn xem!" Thiếu niên lập xuống mình chí lớn hướng.

"Ha ha ha!" Thiên Hà đại đế không khỏi cười ha hả, nhìn xem mình hài nhi trong tay cổ thư, lại là không khỏi trầm tư.

Con trai mình đều nhìn qua cổ thư, hắn làm sao không có nhìn qua, tu vi của mình đã đạt tới bình cảnh, nếu như, cái này trên sách cổ nói chính là thật, như vậy, mình chỉ cần đột phá tầng này, phải chăng là có thể tránh khỏi bi kịch phát sinh?

Thiên Hà đại đế có vợ con của mình, có con dân của mình, đây đều là hắn không muốn từ bỏ, thề sống chết cũng muốn thủ hộ.

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Hà đại đế con mắt bộc phát ra ánh sáng sắc bén.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, tại một đạo to lớn tiếng bạo liệt bên trong, Thiên Hà thế giới trên không, cũng chính là trời, xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, vô số hắc ám khí tức theo lỗ thủng bên trong khuynh tiết mà xuống.

Phảng phất là phải diệt thế!

...

"Trái cây, lại một lần thành thục! Lần này hơn xa trước kia vui tươi hơn a!"

"Đáng tiếc, lại muốn tuân theo Ám Hư Vương tộc chỉ lệnh, đem nó đuổi tới Thiên Lĩnh Vực đi, bỏ ra nhiều năm như vậy bồi dưỡng quả nhiên, cứ như vậy bị Thiên Lĩnh Vực cho chà đạp, thật sự là không cam tâm a!"

Phong loan này vương một ngón tay giáp rơi vào Thiên Hà trên thế giới, đem nó trên không nhẹ nhàng đâm thủng, kia nhẹ nhàng "Ba" một tiếng tựa như là bọt khí vỡ vụn, nhưng là, cái này rơi vào Thiên Hà thế giới sinh linh trong tai nhưng lại hoàn toàn không giống.

Kia là trời phá đại khủng bố!

"Phong loan, ngươi quá nhàm chán, tốn nhiều như vậy thời gian đến nuôi một đám đồ ăn, còn muốn cho bọn hắn sinh ra suy nghĩ của mình tình cảm, đôi này ăn có bất kỳ tác dụng?"

Chân trời, một đầu cao lớn sinh vật đi tới, đất rung núi chuyển, chính là một đầu theo nơi khác tới tụ hợp nửa hư sinh vật.

"Ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp trải nghiệm, tại trong mâm, cho những này có tư duy tình cảm sinh linh lăn lộn đến xối bên trên mỹ vị gia vị, nhìn xem bọn hắn hoảng sợ, réo rắt thảm thiết, tuyệt vọng, mộc lăng... Quá nhiều thần sắc, tại gia vị bên trong giãy dụa, đây mới thật sự là có linh hồn đồ ăn!"

Phong loan này vương đối có thể thêm này vương mỉm cười nói, sau đó, lại nhìn một chút có thể thêm này vương hậu phương mang tới bên trong tiểu thế giới chết lặng nhân loại, không khỏi lắc đầu:

"Ngươi dạng này ăn uống, là không có linh hồn!"

"Linh hồn?" Có thể thêm này vương ngẩn người, có chút buồn cười, chỉ gặp ngón tay khẽ động, hậu phương bên trong tiểu thế giới, vô số linh hồn từ thân thể người bên trong bay ra, hội tụ thành một cái linh hồn cầu.

Sau đó, nó tựa như nuốt một viên đậu tằm đồng dạng đem nó nuốt vào, đập đi chép miệng, có chút tẻ nhạt không thú vị nói ra: "Đây không phải đi? Thế nhưng không gặp ngươi nói nhiều ăn ngon?"

Phong loan này vương lập tức im lặng, cảm thán mình thật là tại đàn gảy tai trâu.

"Phong loan! Ngươi đối có thể thêm nói những này, không khác nói nhảm, nó vừa biết không được trong đó thú vị!"

Chân trời, lại có một đầu nửa hư sinh vật xuất hiện.

"U lĩnh! Ngươi cũng tới, quả nhiên vẫn là đồng đạo, một vòng này, ngươi trái cây như thế nào?"

"Qua loa... Mặc dù không nỡ, nhưng dù sao cũng là quy củ, cũng chỉ có thể chạy tới Thiên Lĩnh Vực." U lĩnh này vương thở dài nói.

Mà lúc này, nó mang đến bên trong tiểu thế giới, nhân tộc sinh linh đang đứng ở trong loạn thế, phân tranh không ngừng, sinh linh vẫn như cũ không phải số ít.

"Chẳng lẽ lại, các ngươi còn muốn giống những nhân loại này, làm một cái Ám Hư đại lục mỹ thực gia hay sao?"

Có thể thêm này vương nhếch miệng, cảm thấy hai người này thật sự là không có việc gì nhàn hoảng, mới đi làm chuyện loại này.

"Được rồi, các ngươi ăn linh hồn của các ngươi, mà ta chỉ cần đồ ăn!"

Theo ba vị nửa hư sinh vật tụ tập, sau đó không lâu, lại lần lượt xuất hiện rất nhiều nửa hư sinh vật, cộng lại hết thảy có chừng mười vị, cuối cùng, mới là một cái cao lớn đứng thẳng hành tẩu sừng trâu quái vật xuất hiện.

Tại phía trên của nó, đứng đấy Ám Hư trong vương tộc ly.

"Cảm giác số lượng hơi ít, là một năm trước chết năm cái rưỡi hư sinh vật nguyên nhân sao?" Phong loan này vương nói.

"Không có cách nào! La Hư mảnh đất kia xác thực phiền phức, bằng không thì cũng sẽ không chậm trễ lâu như vậy, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại nóng vội!"

"Hắc Phong tên kia là bị sợ mất mật rồi? Lần này cũng không dám tới?" Có thể thêm này vương đánh một cái to lớn hà hơi, đem vài toà đại sơn thổi bay, có chút buồn cười nói.

Lúc này, ly nhàn nhạt mở miệng.

"Lần này chỉ là đi dò xét một chút Thiên Lĩnh Vực, không cần đến nhiều như vậy nửa hư sinh vật, các ngươi mấy vị đủ để!"

"La Hư người trước đặt vào , chờ thời cơ thỏa đáng lại ném tiến chiến trường, thuận tiện nhiễu loạn một chút Thiên Lĩnh Vực." Ly hếch lên mười vị nửa hư sau lưng tiểu thế giới nói.

Đứng thẳng sừng trâu nửa hư còng lấy ly hướng Thiên Lĩnh Vực đi đến, mười vị nửa hư theo ở phía sau, mà lại hậu phương, thì là vô biên vô tận Ám Hư sinh linh, từng cái diện mạo dữ tợn gào thét không ngừng.

Mười một đạo to lớn vượt qua mười vạn mét bóng lưng, lại thêm hậu phương khổng lồ sinh linh đi theo tiến lên.

Ám Hư đại lục, hướng Thiên Lĩnh Vực xuất chinh!

...

Chiến tranh đã đến gần.

Thiên Lĩnh Vực toàn bộ sinh linh đã thấy nơi xa kia mười một đạo kinh khủng thân ảnh cùng hậu phương khổng lồ quân đội.

Một trận tê cả da đầu.

Rất nhiều sinh linh đều là trong lòng chửi mẹ, cái này Ám Hư sinh linh liền không thể yên tĩnh một chút, hòa hòa khí khí một chút?

Thiên Lĩnh Vực cũng làm xong chuẩn bị chiến đấu, theo riêng phần mình trong đại lục triệu tập mấy vị nửa hư sinh linh bổ sung, đến ứng đối lần này chiến tranh.

Nửa hư ở giữa chiến đấu, hiển nhiên không phải từ nửa hư phía dưới để ý tới, nửa hư phía dưới đối thủ, là hậu phương kia dày đặc tê tê Ám Hư sinh vật đại quân.

Mộng Khấu Lạc, a dua loạn cùng Hoàn Tự các loại tam đại lục sinh linh đều là xuất chiến, bao quát mới khó khăn lắm đột phá đến Thiên Cảnh mộng a kha cũng thế, tam đại lục bên ngoài sinh linh tự nhiên cũng không thiếu được, từng cái đưa ánh mắt quăng hướng về phía trước Khương Dự, tâm mới an tâm một chút chút.

Trong thời gian này, còn ra một chút nhỏ ngoài ý muốn.

Đó chính là, thiên linh vương không cho phép Khương Dự xuất chiến.

Phải biết, Khương Dự chủ yếu tác dụng là luyện chế đồ vật, mà những cái kia đồ vật mỗi cái sinh linh đều có thể dùng, không phải không phải Khương Dự không thể, để Khương Dự dạng này mạo hiểm hiển nhiên là không đáng.

Lời này vừa ra, rất nhiều sinh linh đều là ghen ghét!

Phải biết, xuất chiến là mỗi cái sinh linh nghĩa vụ, lại nguy hiểm cũng vô pháp phòng ngừa, mà cái này thạch quỷ lại có thể miễn chiến, chỉ ở Thiên Lĩnh Vực bên trong hưởng thụ.

Đây là đại đa số sinh Linh Mộng ngủ để cầu!

Nhưng là, Khương Dự hiển nhiên sẽ không nguyện ý.

Hắn còn trông cậy vào hoàn thành cái này thứ mười hạng thí luyện, thu hoạch được tiến về Linh Hư bảo khố tư cách, đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Thế là, tại rất nhiều sinh linh trợn mắt hốc mồm bên trong, Khương Dự mãnh liệt yêu cầu tham chiến.

Cuối cùng, hắn lại cùng thiên linh vương thương lượng rất nhiều, mới thành công đem nó thuyết phục, có thể tham gia đến bên trong chiến trường.

Cái này không thể nghi ngờ để một chút sinh linh im lặng, cơ hội này muốn cho bọn hắn, không biết nhiều hạnh phúc, kết quả cái này thạch quỷ còn không phải trân quý!

Nhưng tương tự, cũng khiến cho một chút sinh linh đổi cái nhìn đối Khương Dự cách nhìn, tại dạng này nguy hiểm chiến tranh bên trong còn dám tại tham chiến, vô luận như thế nào cũng nói rõ cái này thạch Quỷ Tâm chí bất phàm.

...

Nửa hư chiến trường kinh khủng phi phàm.

Dù là Khương Dự thấy qua Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, Đại Phật cùng năm vị nửa hư sinh vật một trận chiến, nhưng lúc này số lượng, lại là lật ra gấp bội.

Ám Hư đại lục quân đội sớm có chuẩn bị, tại hao phí một chút trân quý vật phẩm tình huống dưới, liền đem Thiên Lĩnh Vực tầng ngoài cùng trận pháp cho phá.

Thiên Lĩnh Vực có rất nhiều tầng trận pháp, nhất bên ngoài một tầng phá, cũng đem Thiên Lĩnh Vực ngoại thành tường bạo lộ ra.

Tất cả nửa hư sinh vật tan biến tại chân trời, tiến vào hư không bên trong, nơi đó mới là bọn hắn chiến trường, mà trước mặt chiến trường liền vẫn như cũ để lại cho nửa hư phía dưới các sinh linh.

"Rống! Rống! Rống!"

Vô số Ám Hư sinh linh băng băng mà tới, đi vào Thiên Lĩnh Vực dưới tường thành.

Tại phía ngoài nhất trận pháp vỡ vụn về sau, tất cả Ám Hư sinh linh phải vào vừa bước vào xâm, thẳng đến đến lại một tầng trận pháp, lại đem không ngừng từng bước xâm chiếm.

Mà Thiên Lĩnh Vực các sinh linh, hiển nhiên là muốn ngăn cản những này Ám Hư sinh linh xâm nhập.

Chiến tranh chủ đạo tại nửa vẫy tay bên trong, nhưng là, bọn hắn cần phải làm là, phòng ngừa tại nửa hư chiến đấu kết thúc trước, Thiên Lĩnh Vực bị còn lại Ám Hư sinh linh phá hư xâm nhập.

"Giết!"

Tại nửa hư không có ở đây tình huống dưới, chiến tranh tổng chỉ huy thì là Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự thì là Chỉ huy phó.

Theo một tiếng mệnh lệnh, toàn bộ sinh linh bay ra Thiên Lĩnh Vực, đi vào trước mặt hòa hoãn khu cùng những cái kia Ám Hư sinh linh giao chiến, phía trên bày khắp màu trắng tro cốt, khả năng trước kia là Thiên Lĩnh Vực chúng sinh linh, cũng có thể là là Ám Hư sinh linh, đương nhiên, cũng có thể là một chút bọn hắn không có ý thức được sinh vật.

Chiến đấu mở ra.

Khương Dự nhảy xuống, mộng a kha theo ở phía sau.

"Ngươi cần phải bảo hộ ta!" Nàng đối Khương Dự cười nói.

Khương Dự tăng tốc, đưa nàng hất ra.

"Thật sự là nam nhân vô tình!" Mộng a kha có chút tức giận nói.

Mà lúc này, tam đại lục bên ngoài sinh linh thì là đều hữu ý vô ý hướng về Khương Dự chỗ phương vị dựa vào, đây là muốn tận lực ôm bắp đùi tiết tấu.

Chỉ là, có chút sinh linh vận khí không tốt, chết tại tới gần bắp đùi trên đường.

Thiên Lĩnh Vực đại quân cùng Ám Hư đại lục đại quân giao nhau cùng một chỗ.

Lập tức, một trận gió tanh mưa máu nổi lên.

Rất nhiều sinh linh đều tại diệt ngầm trong tháp trải nghiệm qua cùng Ám Hư sinh linh giao chiến tình cảnh, nhưng diệt ngầm tháp chung quy là diệt ngầm tháp, nơi đó là không có tử vong uy hiếp, là Linh Hư nhân tạo, nhưng là, nơi này, lại là chân chân thật thật cùng Ám Hư sinh linh chiến trường.

Loại kia một chút mất tập trung liền chết chân thực cảm giác đè nén mỗi cái sinh linh trái tim, trái tim "Đông đông đông" âm thanh giống như là đang vì chiến tranh chùy trống.

Vừa tiến vào chiến trường, Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự liền phân biệt tìm được từng cái Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, rất nhanh liền chém giết mấy đầu, nhưng là, sức chiến đấu của bọn họ cũng đưa tới còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong chú ý.

Có mạnh hơn Thiên Cảnh đỉnh phong chạy đến ứng đối, hơn nữa còn là lấy nhiều đánh ít, Mộng Khấu Lạc mấy người cũng lâm vào phiền phức bên trong, rất khó lại chém giết một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong sinh vật.

Nhiều lắm!

Thật nhiều lắm!

Đây là tất cả tham chiến Thiên Lĩnh Vực sinh linh cộng đồng tiếng lòng, số lượng này so với diệt ngầm trong tháp còn nhiều hơn a!

Trong lúc nhất thời, chúng sinh linh đều là áp lực to lớn.

Mà lúc này, chung quanh vây quanh Thiên Cảnh đỉnh phong nhiều nhất, làm số Khương Dự cùng tử hồn phát hỏa.

Dù là vì hoàn thành cuối cùng một hạng thí luyện, Khương Dự cũng không có khả năng có lưu thủ, tử hồn lửa càng là đối với Ám Hư sinh linh căm hận phi thường, khổng lồ ngọn lửa màu đỏ hóa thành từng đoá từng đoá hoa sen nổ tung, đem vô số Ám Hư sinh linh cho mang vào trong phần mộ.

Cái này một đôi tổ hợp, quả nhiên là cối xay thịt, tại Ám Hư trong quân đội, không phân mạnh yếu, đụng phải liền giết!

Mộng Khấu Lạc bọn người tốt xấu biết ưu tiên đối phó Thiên Cảnh đỉnh phong, mà Khương Dự cùng tử hồn lửa lại không chú ý nhiều như vậy.

Cho dù là Địa Cảnh nhất trọng, nhìn thấy cũng trước cho ngươi giết!

Binh đối binh, tướng đối với tướng!

Tại bọn hắn nơi này mảy may không làm được.

Rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh đều là mừng thầm, dạng này bọn hắn áp lực liền nhỏ.

"Nhiều ngày như vậy cảnh đỉnh phong sao?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Hắn quá quá khứ cao điệu, rất chuyện đương nhiên đưa tới chú ý.

Điều này không khỏi làm Khương Dự nhớ tới mang theo Bão Bão đào vong đoạn thời gian kia, cũng là đứng trước rất nhiều ngày cảnh vây công bắt giết, trong lúc nhất thời còn có chút hoài niệm.

Đương nhiên, lúc này là Thiên Cảnh đỉnh phong!

Đang đến gần tam đại lục bên ngoài sinh linh, vốn là muốn ôm đùi, nhìn thấy nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong, lông tơ dựng ngược, nhao nhao chậm rãi tản ra tới.

Quá nguy hiểm!

Trượt...

Trượt...