Khương Dự hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, một cái có chút béo thấp lão đầu theo cổng đi vào.

Cái này béo lão già lùn có hai phiết ria mép, con mắt tiểu Viên, giấu vào trong thịt, khóe miệng liệt ra mỉm cười, giống một con chuột giống như.

Khương Dự nhìn xem cái này mập lùn, trong lòng không có cho phép có loại dự cảm không tốt.

Cái dạng này, rõ ràng là đến gây chuyện a!

"Tề Toàn trưởng lão, đối chuyện lần này khác thường?" Tống trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, đối với đầy đủ hết đến, lông mày nhưng không khỏi có chút nhíu.

Đầy đủ hết hai phiết ria mép giật giật, cười hắc hắc nói.

"Không dám không dám, chỉ là dùng một cái thủy tinh cầu khảo thí khó tránh khỏi xảy ra vấn đề, vì công chính lý do, dùng cái này thủy tinh cầu thử lại một chút đi!"

Nói, đầy đủ hết béo tay một đám, một cái thủy tinh cầu xuất hiện trong tay hắn, thì vẻ ngoài mà nói, cùng Tống trưởng lão mới vừa rồi xuất ra giống nhau như đúc.

Đầy đủ hết thoại âm rơi xuống, toàn bộ đại điện thì yên tĩnh một mảnh, ngay cả mình tiếng tim đập đều mơ hồ có thể nghe thấy.

Cái này, hiển nhiên là, Chấp Pháp điện hai vị trưởng lão muốn chống lại!

Tống trưởng lão không có trả lời, cũng không người nào dám nói câu nào.

Hai vị này trưởng lão đấu tranh, không ai dám cắm vào, một cái sơ sẩy, đắc tội cái nào đều có bọn hắn chịu.

Khương Dự trong lòng càng là khẩn trương, lúc đầu đều xong việc, kết quả lại có người đến gây sự, hắn cảm giác, lần này khả năng không dễ dàng như vậy quá quan.

Trong lòng bịch bịch nhảy không ngừng, như muốn nhảy ra ngực.

"Tề Toàn trưởng lão thế nhưng là đang chất vấn ta?" Tống trưởng lão trong mắt lãnh quang lóe lên, bình tĩnh trong giọng nói mang theo một cỗ khiếp người khí thế.

Tại hắn nói ra câu nói này lúc, không khí chung quanh phảng phất đều lạnh không ít, trời cực nóng phảng phất muốn tiến vào trời đông giá rét.

"Ha ha." Tề Toàn cười nhạt một tiếng, trên người thịt mỡ lung lay, "Chất vấn sao? Ngược lại chưa nói tới. Chỉ là so sánh với những cái kia, đối với Chấp Pháp điện mà nói, công chính mới là trọng yếu nhất, Tống trưởng lão, ngài nói đúng sao?"

Tề Toàn dứt lời, tất cả mọi người thầm nghĩ trong lòng không tốt, Chấp Pháp điện hai vị này trưởng lão là triệt để đối mặt.

Không nói Tống trưởng lão từ trước đến nay xử sự công chính làm tên, thì vẻn vẹn làm Thiên Chú Thành bốn mươi chín vị trưởng lão một trong, thân phận hiển hách, lại bị trước mặt mọi người chất vấn, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Tề Toàn cười nhạt, xuất ra một cái hộp gỗ, "Tống trưởng lão, ngài nhìn dạng này như thế nào, nếu là ta thật sự là vẽ vời thêm chuyện, oan uổng tên đệ tử này, vậy trong này mặt chìm Hư Đan liền đưa cho tên đệ tử này."

Chìm Hư Đan. . .

Trong đại điện nghe nói người không khỏi lộ ra vẻ kinh dị, hiển hiện tham lam, đây chính là có thể trình độ nhất định cải biến nhân thể tư chất linh đan diệu dược a!

Có thể vào Thiên Chú Thành đệ tử, cái nào tư chất đều không yếu, nhưng đại bộ phận vẫn là không cách nào đột phá đến Địa Cảnh, nhưng nếu mà có được cái này chìm Hư Đan, bọn hắn đem có cơ hội lớn.

Tống trưởng lão diện mục biểu lộ, không biết suy nghĩ cái gì, một lát sau, nói ra: "Đã Tề trưởng lão muốn đo vậy liền đo đi."

Quay lưng đi, tựa hồ dự định lui bước, không quan tâm Khương Dự chuyện này.

Gặp đây, Tề Toàn ngược lại có chút ngoài ý muốn, không biết cái này Tống trưởng lão đang giở trò quỷ gì.

Nhưng hắn cũng không chậm trễ, bàn tay khinh động, trong tay thủy tinh cầu liền bay tới Khương Dự trước mặt, nói ra: "Chớ khẩn trương, ngươi chỉ cần nói ra một câu: Mới vừa rồi lời nói câu câu là thật, là đủ."

Người chung quanh gặp đây, có người nghi hoặc, không hiểu Tề trưởng lão vì sao muốn đối với chuyện này chăm chỉ, thật dự thủy tinh cầu chẳng lẽ còn có thể đo ra hai loại kết quả?

Cũng có người cười lạnh, Tề trưởng lão xuất thủ, cái này Khương Dự đừng nghĩ có cơ hội đào thoát.

Khương Dự nhìn trước mắt thủy tinh cầu, cảm thụ được chung quanh lần nữa tiêu cự đến trên người hắn ánh mắt, trong lòng phạm khổ.

Các ngươi ngược lại là hỏi một chút ý kiến của ta a!

Ta không muốn cái gì chìm Hư Đan, có thể hay không bất trắc a!

Nhưng hiển nhiên không ai sẽ quan tâm hắn chỉ là một cái đệ tử, hắn cũng chỉ có thể kiên trì nắm tay phóng tới thủy tinh cầu bên trên, trong lòng ngóng nhìn vừa rồi kỳ tích có thể lần nữa phát sinh.

"Bên ta mới nói câu câu là thật!" Khó khăn nói.

Một lát sau. . .

Trong đại điện.

Tề Toàn khuôn mặt, hắc đến không thể lại đen, thân thể thịt mỡ ẩn ẩn run rẩy không ngừng, một cỗ khí thế bị ngạnh sinh sinh rút vào thể nội.

Vì sao lại dạng này? !

Cái kia như cũ ảm đạm thủy tinh cầu rơi vào trong mắt của hắn, là như thế chướng mắt!

Khương Dự vô tội khuôn mặt, trong mắt lại rõ ràng kìm nén kinh hỉ, càng làm cho hắn có một ngụm ngột ngạt tại ngực khó nôn, cực kỳ không vui.

Ánh mắt hắn nhìn về phía tráng hán đầu trọc ba người, một cỗ rét lạnh chi ý bắn ra, để bọn hắn lưng phát lạnh.

"Tề trưởng lão, chìm Hư Đan lưu lại, liền không tiễn!" Lúc này, mới vừa rồi quay lưng lại Tống trưởng lão quay tới, khóe miệng hiếm thấy lộ ra mỉm cười.

"Tống Thần Di, xem như ngươi lợi hại!" Tề Toàn nghiêm nghị nói. Hắn biết, lần này mình là bị Tống Thần Di tính kế, còn bồi lên một viên cực kỳ trân quý đan dược.

Chìm Hư Đan hộp bị hắn ném ra ngoài, Khương Dự vội vàng tiếp được, ôm thật chặt, sợ bị người đoạt đi, đây chính là mình bốc lên nguy hiểm tính mạng có được bảo vật.

Tề Toàn hừ lạnh một tiếng, rời đi Chấp Pháp điện.

Nguyên muốn đem cái này thứ tám mạch đệ tử xử lý, kết quả không nghĩ tới lại mất cả chì lẫn chài, trong lòng một cỗ nộ khí tràn ngập lại không chỗ phát tiết.

Hắn không rõ, viên thứ nhất thủy tinh cầu còn có thể nói là Tống Thần Di động tay động chân, vậy chính hắn xuất ra viên thứ hai đây?

Nhưng mà, nghi vấn của hắn, chú định không ai giải đáp, chỉ có thể mang theo rời đi.

Khương Dự gặp cái này mập lùn cuối cùng đã đi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng liền bận bịu cáo lui, sợ lại sẽ xuất hiện một cái người nào hô một tiếng "Chờ một chút", đến lúc đó mới thật sự là không thương nổi.

Về phần tráng hán đầu trọc kia ba người, trực tiếp bị trục xuất Thiên Chú Thành, đối với cái này, Khương Dự chưa nói tới cái gì cảm xúc, chú định đi hướng mặt đối lập, thì có một phương biết ngã xuống, lần này, chỉ là mình dù sao may mắn mà thôi.

Mà lần này giáo huấn, hắn cũng khuyên bảo nhất định phải nhớ kỹ, về sau không thể lại như thế mạo hiểm.

Dù sao, mạng nhỏ chỉ có một đầu.

Mặc dù, cuối cùng, kết quả là hắn kiếm lật ra.

. . .

Khương Dự trở lại chỗ ở của mình, lấy ra chìm Hư Đan, trừng to mắt nhìn xem viên này rất trân quý đan dược.

Hắn nhưng lại không biết cái này rất trân quý đan dược đến tột cùng có làm được cái gì.

Mở ra tích tích vòng tay, dự định hỏi thăm non mặt thư sinh.

Video trò chuyện bên trong. . .

Non mặt thư sinh nhìn thấy trong tay hắn đan dược, lộ ra vẻ kinh ngạc, "Khương huynh, đây là có thể giúp người phạt mao tẩy tủy đan dược, có thể nói cực kỳ trân quý, ngay cả Địa Cảnh tồn tại cũng khó khăn lấy được một hạt."

Nghe vậy, Khương Dự đại hỉ, chính hắn tư chất lại quá là rõ ràng, dưới chân núi thời điểm thì bị sư phó cáo tri rất rác rưởi, lúc ấy còn bị hung hăng đả kích một phen, có thể nói là trong lòng của hắn cho tới nay một cây gai.

Hiện tại, lại có viên thuốc có thể giúp hắn cải thiện tư chất, còn ngay tại trong tay hắn, trong đó kinh hỉ đơn giản khó mà nói nên lời.

Không nói hai lời, trực tiếp thì nhét vào miệng bên trong, lại uống một hớp nuốt xuống.

"Thật đắng a!" Khương Dự sắc mặt một trận vặn vẹo.

Tích tích vòng tay một bên khác, non mặt thư sinh gặp đây, kém chút cười ra tiếng.

Ngay cả đứng hàng khí bia phía trên đệ tử đều sẽ trân quý đan dược, đến Khương Dự nơi này liền phải cái "Thật đắng" đánh giá.

Khương Dự nuốt xuống chìm Hư Đan, bất quá mấy hơi, trong bụng một dòng nước nóng thì dâng lên, hướng chảy toàn thân.