Thái Bắc Cổ Thành chính giữa, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thần sắc trang nghiêm, tái nhợt tóc tản ra, dù là chỉ còn nửa thân thể, hắn lúc này vẫn như cũ thần thái toả sáng, nhìn ở vào trạng thái đỉnh phong, không có chút nào suy yếu cảm giác.

Mà ánh mắt của hắn bên trong, lúc này chỉ có đến từ lòng đất sinh vật "Vương" !

"Gào gào gào!"

"Lão gia hỏa, chúng ta đối kháng nhiều năm như vậy, hôm nay có dám một trận sinh tử?"

Thái Bắc Cổ Thành phía dưới, đường đi sâu thăm thẳm phía dưới, một đầu một thân đen nhánh, heo răng tuyết trắng lòng đất sinh vật hướng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tuyên chiến.

"Vương" một đôi to như trăng tròn con ngươi, bên trong chiến ý bành trướng, sát lục khí tức mãnh liệt, thân là cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đồng dạng nửa hư chi cảnh, nó không có chút nào e ngại đạo lý.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trầm mặc, không có cái gì chiến ý sôi trào, đáp lại lòng đất sinh vật "Vương" chỉ có bốn cái nhìn rỉ sét khóa sắt, bốn cái theo Thái Bắc Cổ Thành bay vụt ra xiềng xích, xuyên qua tầng tầng không gian, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Năm đó phụng điên này vương xâm lấn đại lục thời điểm, cỡ nào hung mãnh càn rỡ! ? Tàn sát bao nhiêu đại lục sinh linh! Làm cho đại lục Trung Vực vô số đỉnh tiêm thế lực đi vào tuyệt cảnh!

Thế nhưng là, tại cái này bốn cái xiềng xích trước đó, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền bị trói lại, chậm rãi kéo vào lòng đất!

Nếu như không phải phụng điên này Vương cùng mặt khác hai cái "Vương" giao dịch, phụng điên này vương căn bản vào không được đại lục.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ ánh mắt bên trong lóe lên một tia lãnh quang, một đôi trong con mắt cực kỳ lạnh lùng, có vẻn vẹn quyết tuyệt cùng bá đạo.

"Ta một ngày ở đây, các ngươi một ngày chỉ có thể ở lòng đất!"

Bốn cái xiềng xích nhìn bề ngoài xấu xí, mặt ngoài đã bất mãn rỉ sắt, chợt nhìn, tùy tiện kéo một cái liền có thể đưa chúng nó kéo đứt, tựa hồ cực kỳ yếu ớt.

Nhưng là, cái này bốn cái khóa sắt, xuyên qua, tản mát ra thần bí lực lượng quỷ dị, không gian không thể ngăn, thời gian không thể nuốt.

"Rầm rầm!"

Thanh thúy xiềng xích thanh âm vang lên, tựa như một cái thợ rèn tại vung vẩy bắt đầu bên cạnh khóa sắt.

"Vương" mắt thấy bốn cái xiềng xích nhanh chóng tới gần, năm đó, nó là cùng phụng điên này vương hợp tác hai "Vương" một trong, rất rõ ràng cái này bốn cái xiềng xích kinh khủng, khinh thị hạ tràng khả năng chính là cùng phụng điên này vương đồng dạng vĩnh viễn lâm vào ngủ say.

"Vương" gào lên một tiếng, một ngụm răng sắc bén mà dữ tợn, như vực sâu miệng lớn bên trong, năng lượng màu đen phun ra, gột rửa toàn bộ thông đạo không gian, giờ khắc này, không gian thông đạo tại năng lượng thật lớn đè xuống, tựa hồ cũng muốn căng phồng lên tới.

Lấy toàn bộ không gian thông đạo vì một cái ống pháo, năng lượng màu đen giống như phát xạ chi vật, kinh khủng như vậy!

"Rầm rầm!"

Bốn cái rỉ sét xiềng xích tiếng vang vẫn như cũ, hướng về lòng đất sinh vật "Vương" xoay tròn bay vụt đi qua.

Cuối cùng, làm cả hai chạm vào nhau thời điểm...

Bốn cái xiềng xích xuyên qua kia đến từ ở lòng đất sinh vật "Vương" kinh khủng năng lượng màu đen, mỗi một cây thượng thần bí lực lượng quỷ dị vậy mà đem tất cả năng lượng màu đen đều hấp thụ tới, bốn cái trên xiềng xích bám vào thật dày một tầng năng lượng, tiếp tục hướng về lòng đất sinh vật "Vương" mà đi.

Lòng đất sinh vật "Vương" kinh khủng năng lượng công kích, ngược lại bị tỏa liên mang theo, hiện ra một cái đảo ngược hình nón hình, đánh úp về phía chính mình.

"Rầm rầm!"

Xiềng xích thanh âm thanh thúy tiếp tục vang lên.

"Soạt!"

Cuối cùng, cái này bốn cái xiềng xích một mực trói lại lòng đất sinh vật "Vương" tứ chi, kia kinh khủng năng lượng màu đen một mạch tràn vào lòng đất sinh vật "Vương" trong thân thể, ở bên trong bộc phát, nhường đất ngọn nguồn sinh vật "Vương" phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Lòng đất sinh vật "Vương" nhìn về phía Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, trong con mắt lửa giận thiêu đốt, một trận gầm thét dưới, tứ chi hướng ra phía ngoài mở rộng, trong cơ thể lực lượng bộc phát, gắt gao chống đỡ bốn cái xiềng xích, muốn đem nó kéo đứt.

"Rầm rầm!"

Bốn cái xiềng xích thanh âm thanh thúy êm tai vẫn như cũ.

Lòng đất sinh vật "Vương" cự lực phía dưới, xiềng xích đều đã thật sâu khảm vào tứ chi huyết nhục bên trong, máu đen chảy xuôi, thấm ướt xiềng xích chung quanh.

"Gào gào gào!"

Lòng đất sinh vật "Vương" tiếp tục tránh thoát!

Nó không tin!

Cái này Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã tuổi già, không còn năm đó lực lượng!

Nó là có thể mình tránh thoát!

Lòng đất sinh vật "Vương" tiếp tục dùng sức.

Nhưng mà, đúng lúc này, tại xiềng xích phía trên, kia bề ngoài xấu xí rỉ sắt, kia khiến cho cái này bốn cái xiềng xích nhìn lúc nào cũng có thể sẽ bật nát rỉ sắt, đột nhiên tản mát ra từng đợt hắc quang, tháo rời ra, hướng chảy lòng đất sinh vật "Vương" .

Đây là?

Thứ gì?

Lòng đất sinh vật "Vương" thần sắc kinh hãi.

Từng khối rỉ sắt lưu động đến trên người của nó, một cỗ cấm chế lực lượng từ phía trên phát ra, một mảnh ngay cả một mảnh, cấm chế lực lượng càng phát ra kinh khủng, bắt đầu phong tỏa trong cơ thể nó lực lượng.

Bốn cái khóa sắt cấp tốc kéo căng, lòng đất sinh vật "Vương" tứ chi theo mở ra đến dần dần dựa vào, cùng nổi lên đến, quấn thành một vòng, nhìn buồn cười vô cùng.

"Biết không? Trước kia ta còn là một cái phàm phu tục tử thời điểm, cha của ta, ăn tết chính là như thế mổ heo!"

...

Trong thông đạo, từ Bạch Nha tạo dựng lên "Tổ ong", bên trong vô số trong tiểu không gian, đen nhánh mặt đất nằm đầy một thân phí công quạ "Thi thể" .

Hiện tại còn sống thí luyện giả, bất quá sáu, bảy người, còn lại tại hơn ba mươi năm trước trận kia chiến tranh bên trong đã mất mạng.

Bọn hắn nhìn xem cái này kinh khủng đột nhiên "Dị biến", nhất thời lại có chút không biết làm sao.

"Khương Dự cùng Băng Du Lăng hẳn là tiến về chiến trường, chúng ta nên như thế nào?" Có một cái thí luyện giả hỏi.

Tất cả mọi người là nhíu mày, trong lòng đã là không cam lòng lại là tiếc nuối.

Loại này ngay cả sự tình đều tham dự không phải đi vào cảm giác để bọn hắn rất khó chịu.

Ngẫm lại, bọn hắn cái nào không phải tại La Hư đại lục ở bên trên có chói mắt uy vọng, để vô số người hâm mộ sùng kính.

"Đáng chết! Cái này thí luyện hoàn toàn cũng không phải cân nhắc chúng ta, tốt xấu, cũng cho chúng ta có thể có một cái cơ hội đi tham dự một chút, nhìn xem có thể hay không làm một chút chuyện đặc biệt!"

Thí luyện giả bên trong, có người phàn nàn nói, sắc mặt âm trầm.

Chấn ~~

Ầm ầm ~~

~~~~

Những người thí luyện đột nhiên cảm nhận được một tia không đúng, bọn hắn giẫm lên mặt đất, lúc này tựa như là gợn sóng đồng dạng tại trên dưới chập trùng.

Khi bọn hắn chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía không gian biên giới thời điểm:

Từng mảnh từng mảnh đen nghịt lòng đất sinh vật, chỉnh tề cao lớn, mồm miệng ở giữa thở dốc nồng đậm, thần thái dữ tợn giết, nhanh chóng hướng về bên này mà tới.

Mỗi một cái lòng đất sinh vật xếp khí thế, quả thực là phô thiên cái địa, vậy mà so với ba mươi năm trước trận kia chiến tranh không kém chút nào!

Nhìn xem kia trông không đến cuối lòng đất sinh vật trào lên tới, trong lúc nhất thời, có thí luyện giả thậm chí cảm thấy có chút run chân.

Tất cả thí luyện giả đều là thần sắc hãi nhiên! Hận chết cái kia phàn nàn gia hỏa.

Cái này cái gì miệng quạ đen?

Trước đó phàn nàn người kia cũng là hối hận không phải ngã.

Có lẽ, vẫn là tham dự không phải đi vào tốt một chút...

...

Lòng đất sinh vật loại người vương, một thân da xanh mắt đỏ, nửa cái tai nhọn, còn lại cùng nhân loại tương tự, bộ dáng như vậy, cùng lòng đất sinh vật chênh lệch thật rất lớn.

Nó một cái tay tuỳ tiện bắt lấy không gian, dùng sức vặn một cái, không gian tựa như một trang giấy đồng dạng nếp uốn xoay tròn, vô số nhỏ bé màu đen khe hở cấp tốc khuếch tán ra tới.

Thời khắc này, không gian phảng phất trực tiếp thành lòng đất loại người Vương tộc người một kiện vũ khí, bị hắn tiện tay cầm lên tiến công Khương Dự.

Nhìn như đơn giản công kích, nhưng lại có lực tàn phá kinh khủng.

"Phản không gian!" Khương Dự hướng thụy tâm quát.

Làm có được không gian kỹ thuật tinh tế chi thành, có thể tuỳ tiện khống chế không gian khôi phục cùng phá hư, cũng tương tự có thể cố hóa không gian, khiến cho không gian trở nên vô cùng cứng cỏi, khó mà bị phá hư, hoặc là, muốn phá hư cần càng khủng bố hơn không gian chi lực.

Tinh tế chi thành đồng thời tiến hành nhiều loại công việc, tại quá khứ, Khương Dự chuyện như vậy làm vô số lần, đã hết sức quen thuộc.

Nhưng mà, lần này, lại không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy.

"Chủ nhân, lớn Bạch Nha hắc vụ khu trục chiếm dụng tinh tế chi thành đại bộ phận năng lượng chuyển vận, muốn phản không gian, cần kết thúc đối lớn Bạch Nha trên thân năng lượng khu trục!"

Thụy tâm đáp lại, để Khương Dự không khỏi trong lòng chợt lạnh, phải biết, cái này mặc dù chỉ là nửa viên tinh tế chi thành, nhưng là, trải qua Khương Dự trước trước sau sau hơn bốn mươi năm đẳng cấp tăng lên, đã nhanh muốn tiếp cận cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ.

Nhưng mà, lúc này, tại đồng thời đối mặt lòng đất loại người Vương tộc người thế công cùng khu trục hắc vụ phía dưới, lại muốn hai chọn một.

Khương Dự nhướng mày, nhìn một chút lớn Bạch Nha, tại năng lượng màu đen xâm nhập phía dưới, đã là tràn ngập nguy hiểm, Khương Dự thậm chí không nghi ngờ, lại nhiều chậm trễ một cái phiến hơi thở, cũng có thể để gia hỏa này cứ thế mà chết đi.

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người hiển nhiên đã nghĩ đến hết thảy, khóe miệng lộ ra thoải mái ý cười.

"Khương lão ca, tại La Hư đại lục ở bên trên, liền kiến thức qua thủ đoạn của ngươi, sớm biết ngươi sẽ đến, ta cho cái này thạch linh lưu lại hắc vụ cũng không phải Hắc Trư trong tay làm ẩu phẩm a!"

"Xem nhẹ lão đệ, nhưng là muốn trả giá thật lớn nha..."

Đại giới chính là hai chọn một, ngay thẳng mà nói, chính là muốn trực tiếp bỏ qua lớn Bạch Nha tính mệnh.

...

"Vậy ngươi có biết hay không, xem nhẹ một nữ nhân, cũng là biết trả giá thật lớn..."

Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, như vạn dặm trong gió lạnh tuyết rơi âm thanh, nhỏ vào băng hồ bên trong.

Băng Du Lăng một thân váy dài, thân ảnh tuyết trắng, bảy đám Bát Hoang thần hỏa vây quanh nàng, nàng hai bước mà ra, ngăn ở Khương Dự trước người.

Vào thời khắc này, nàng nhạy cảm cảm thấy Khương Dự lực có thua

Bảy đám Bát Hoang thần hỏa bên trong một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc trôi nổi ra, ngọn lửa màu xanh biếc vung ra, biến thành lấp kín hỏa diễm tường, ngay tại lúc đó, còn lại sáu loại Bát Hoang thần hỏa cũng vào thời khắc này phân tán tại ngọn lửa màu xanh biếc cường thân sau.

Hư Không Minh Hỏa!

Sinh tại hư không, đi vào hư không.

Đối với không gian lực khống chế, có thể nói là La Hư đại lục mạnh nhất tồn tại một trong, tại Băng Du Lăng vẫn là Thiên Cảnh tam trọng thời điểm, liền có thể mượn nhờ nó bang Khương Dự đào thoát Thiên Cảnh đỉnh phong truy kích.

Bây giờ Băng Du Lăng đã Thiên Cảnh ngũ trọng, uy lực càng sâu trước kia không biết gấp bao nhiêu lần.

Ngọn lửa màu xanh biếc dưới tường, không gian tạo thành ngăn cách, đem kia một đường xâm nhập mà đến không gian vặn vẹo dẫn đầu động đến bốn phía.

Không thể không nói, Hư Không Minh Hỏa hoàn toàn chính xác không thẹn cho danh hào của nó, tại không gian bên trên tạo nghệ có thể nói là đăng phong tạo cực, cho dù là Băng Du Lăng Thiên Cảnh ngũ trọng tu vi thôi phát ra, đều để Hư Không Minh Hỏa thành công đỡ được lòng đất loại người Vương tộc người thế công.

Lòng đất loại người Vương tộc người mặt lộ xảy ra ngoài ý muốn chi sắc, bất quá, cái biểu tình này vẻn vẹn xuất hiện một nháy mắt, liền biến thành có chút tiếc nuối cùng đau đầu.

"Ai! Xem ra, là ta quá mức chuyên chú vào Khương lão ca, đến mức không để ý đến những người còn lại, thật có lỗi thật có lỗi..."

Lòng đất loại người Vương tộc người lắc đầu thở dài, nhưng cũng rất nhanh liền khôi phục lại, lại lộ ra không hiểu ý cười nói đến:

"Thế nào, đứng tại nhân loại các ngươi trên lập trường ta còn là rất có lễ phép đi..."

...

Băng Du Lăng làm Khương Dự tranh thủ thời gian ngắn ngủi, Khương Dự trên mặt vui mừng chợt lóe lên, tinh tế chi thành từ trường chi lực điên cuồng quét sạch hướng lớn Bạch Nha, tại từ trường chi lực khu trục dưới, kia tựa như độc dược hắc vụ cấp tốc rút đi.

Sau đó, tinh tế chi thành lam sắc quang mang cấp tốc lóe lên, rơi vào lớn Bạch Nha cùng nó dưới thân đóa hoa sen bằng đá tiêu xài phía trên, đem nó toàn bộ đều nhận được tinh tế chi thành ở trong.

Lớn Bạch Nha tâm lý vấn đề khẳng định không quản được, chỉ có thể trước dàn xếp lại, tạm thời cam đoan an toàn.

Lúc này, thế nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt!

Khương Dự cấp tốc đem lực chú ý chuyển dời đến lòng đất loại người Vương tộc người cùng Băng Du Lăng trên chiến trường.

"Cái này. . . Đây không có khả năng? !"

Hư Không Minh Hỏa cả đoàn hỏa diễm đều đang điên cuồng rung chuyển, thanh âm khàn giọng, giống như là đụng phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình!

"Phốc..."

Băng Du Lăng một ngụm máu tươi phun tới, nhiễm bờ môi đỏ tươi vô cùng, một tia vết máu thuận tuột xuống, thân thể cũng hơi có chút lay động, Khương Dự gặp đây, biến sắc, vội vàng ôm lấy nàng.

Khoảng cách này ngăn trở lòng đất loại người Vương tộc người thế công, mới qua trong một giây lát thời gian.

"Già hư, ngươi gạt ta! Ngươi là lũ lụt hàng, còn nói hư không chi lực thiên hạ đệ nhất, nào có lợi hại như vậy?" Linh Hỏa Hồn thể trở nên có chút suy yếu, ngưng thực thân thể mang tới một chút trong suốt, hùng hùng hổ hổ nói.

Linh Hỏa Hồn thể cảm thấy mình thụ Hư Không Minh Hỏa lớn nhất lừa gạt, gia hỏa này, liền giống như chính mình, một mực chỉ biết là khoác lác.

"Ngươi nói ngươi khoác lác coi như xong, còn thổi đến chúng ta đều tin, đây chính là hại khổ chúng ta a!" Linh Hỏa Hồn thể tiếp tục lầm bầm.

"Ta..."

Lúc này, Hư Không Minh Hỏa cũng là một đầu óc choáng váng, phải biết, nó thế nhưng là Hư Không Minh Hỏa a! Sinh tại hư không, đi cùng hư không, tại không gian chưởng khống phía dưới, làm sao biết không bằng người khác?

Nhưng mà, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Vừa rồi, nó đỡ được lòng đất loại người Vương tộc người một cái không gian vặn vẹo, nhưng là, lại đối mặt lần thứ hai, lần thứ ba thời điểm, nhưng lại rất nhanh thua trận, còn liên lụy còn lại Bát Hoang thần hỏa bị hao tổn, Băng Du Lăng cũng đi theo thụ thương.

Hư Không Minh Hỏa nhìn xem lòng đất loại người Vương tộc người, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng... Ngươi, đến tột cùng là ai?"

Lòng đất loại người Vương tộc người trái lại cười cười, giống như là tại đối lão bằng hữu chào hỏi.

"Đừng nhìn ta như vậy, kỳ thật... Chúng ta cũng không tính địch nhân a."

"Ngươi có lẽ không biết, chúng ta thế nhưng là đồng hương a... Đã từng cũng đã có sinh tại hư không, đi cùng hư không kinh lịch!"

"Bất quá, không nên nản chí, ta hư không chi lực, giống như muốn so ngươi mạnh lên một chút xíu a!"

Lòng đất loại người Vương tộc người duỗi ra mình đầu ngón út, so đo "Một chút xíu" thủ thế.

Như vậy, rơi vào Hư Không Minh Hỏa trong lòng không khác kinh đào hải lãng, chính nó sinh tại hư không, tự nhiên biết muốn ở trong đó sinh tồn có bao nhiêu khó khăn, cho tới nay đều cho là mình là độc nhất vô nhị.

Nhưng là, hiện tại, loại này đặc biệt tính, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là nó trở về mong muốn đơn phương.

"Đừng nghe nó, nó xác thực am hiểu không gian chi lực, nhưng là, chỉ cần Băng Du Lăng cùng nó một cái tu vi, tại không gian bên trên, nó tất bại! Lúc này là đang cố ý lắc lư ngươi!"

Khương Dự hướng Hư Không Minh Hỏa quát.