Băng Du Lăng, áo trắng nhuốm máu, tóc xanh gột rửa.

Một thanh trường kiếm màu xanh nhẹ nắm, băng lãnh khí tức tản ra, để cho người ta huyết dịch cơ hồ đông kết.

"Ngươi thụ dạng này tổn thương, còn có thể kiên trì bao lâu?" Huyễn vương thanh âm băng lãnh truyền đến.

Đồng vị Bát vương, có thể đánh bại cùng nhau đẳng cấp tồn tại, đối với hắn mà nói, cũng là một loại chứng minh.

Làm sao huống, Băng Du Lăng tư chất quá mức đáng sợ, vượt qua còn lại Bát vương tất cả mọi người, nếu như mặc cho trưởng thành, tương lai chính là một cái đại uy hiếp!

Băng Du Lăng đối huyễn vương lời nói nhắm mắt làm ngơ, ở một bên hướng về phía trước bay nhanh đồng thời, một bên, trường kiếm vung lên, hàn khí trắng xóa tại nàng trên lưỡi kiếm tỏ khắp, trong không khí lan tràn ra từng chuỗi băng tinh.

Từng khối băng trùy theo trường kiếm lan tràn mà ra, ánh sáng sáng tỏ màu loá mắt, bắn thẳng về phía huyễn Vương cùng bên cạnh hắn nữ tử.

Băng trùy bay vụt, giống như từng đạo băng mâu, xâm nhập mà đi, băng hoa lấp lánh, một cỗ sát cơ tỏ khắp.

Huyễn Vương Mi đầu khẽ nhíu, mặc dù ở vào ưu thế tuyệt đối, nhưng là hắn cũng sẽ không nhỏ nhìn Băng Du Lăng, nhất là cái này trước khi chết phản công.

Băng trùy quét xuống, huyễn vương bàn tay khẽ vuốt, một mặt nồng hậu dày đặc sương mù sinh ra, cái này sương mù như có như không, băng trùy rơi vào phía trên nổ tung lên, băng phấn tỏ khắp.

Huyễn vương nhẹ nhàng cười một tiếng, đòn công kích này cường độ, tuỳ tiện bị vỡ nát, quả nhiên thụ thương không nhẹ sao?

Băng Du Lăng không thấy dị sắc, chỉ gặp vô số băng trùy tiếp tục theo trong tay nàng kiếm bắn ra, rơi vào huyễn Vương Chu đang sương mù phía trên, mỗi một kích nhìn như vậy mỹ lệ loá mắt, nhưng là, lại nhao nhao vỡ nát, hóa thành một chút xíu huỳnh quang.

"Ngươi không được, lại nhiều giãy dụa cũng là phí công." Huyễn vương nói đến.

Băng Du Lăng đình chỉ băng trùy, thân thể đột nhiên một cái ngược lại gãy, mũi kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, lại là không tiếp tục trốn tránh, mà là chính diện công kích trực tiếp.

Băng Du Lăng Thanh kiếm, trên mặt đất cấp bên trong đều không phải là phàm phẩm, lưỡi kiếm kia, lóe ra băng hoa quang mang.

"Ngươi ngay cả ta hộ thể huyễn hơi thở đều đánh không tiêu tan, còn thế nào thắng?" Huyễn Vương Lộ ra một tia khinh miệt nói.

Theo huyễn vương vừa dứt lời, bên cạnh hắn sương mù màu trắng khí thể càng thêm nồng đậm, tràn ngập hướng bốn phía, tạo thành một mảnh mê huyễn khu vực.

"Huyễn vương sở dĩ là huyễn vương, chính là có thể làm mình trở thành địch nhân một đạo huyễn ảnh, tại phiến khu vực này, cho dù là ta cũng khó có thể tuỳ tiện biết rõ hắn động tĩnh!" Thiên kiêu vương, nhìn thấy một màn này, con mắt hơi co lại nói.

Bên trong tòa thần thành, thiên kiêu vương, Sát Lục Vương, khí Vương cùng Đan Vương là cố định xưng hô, nhưng là còn lại tứ vương, lại là căn cứ thế hệ tuổi trẻ ngoại trừ trở lên bốn người bên ngoài, lợi hại nhất bốn người đặc điểm mà định ra.

Băng Du Lăng là "Băng", mà huyễn vương, thì là "Huyễn" !

Băng Du Lăng tiến vào bên trong, các loại tầm mắt giác quan tựa hồ toàn bộ đánh mất, chỉ là kia trắng xóa hoàn toàn!

Nhưng là, kiếm của nàng lại thẳng tiến không lùi, nhuốm máu áo trắng, ánh mắt sắc bén, trắng xoá khu vực trong, tựa hồ chỉ có đạo này chân thực thân ảnh.

Chợt, tại bên người của nàng, một đạo như ẩn như hiện thân ảnh, rõ ràng là huyễn vương, một chưởng mang theo cái này to lớn uy thế mà tới.

Nhưng mà, đối với những này, Băng Du Lăng lại nhắm mắt làm ngơ, kia doạ người công kích, không có chút nào

Cách trở rơi xuống trên người nàng.

Tán ~

Huyễn vương thân ảnh, lại tại lúc này biến thành một đạo sương mù, tiêu tán ra.

Băng Du Lăng tựa hồ sớm có chủ ý, thân thể mang theo kiếm, không có chút nào đình trệ.

Ngay sau đó, bốn phía lại không ngừng xuất hiện từng đạo huyễn vương thân ảnh, thậm chí ngẫu nhiên còn có bên cạnh hắn nữ tử, cái kia cùng Băng Du Lăng đồng tộc người.

Vô số đạo thân ảnh, không người nào biết ai là thật, ai là giả.

Đây cũng là huyễn vương huyễn chi đạo!

Đạo này, huyễn vương không lướt qua tại sơ kỳ, có thể che đậy địch nhân giác quan, nhưng là, thật muốn luyện đến chỗ cao thâm, đủ để đem toàn bộ Tử Vực đều bao quát đi vào, mỗi đạo thân ảnh đều là thật, cũng là giả!

Khi đó, mới thật sự là cơ hồ khó giải.

Nhưng bất kể như thế nào, huyễn vương lúc này còn chưa tới loại cảnh giới đó, chỉ là vô số thân ảnh, không biết thực hư, lại như thế nào để cho người ta đối địch, cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng khó có thể chống đỡ.

Băng Du Lăng khẽ cau mày, con mắt đảo qua kia từng đạo cùng chân nhân cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt thân ảnh.

Mỗi đạo đều giống nhau như đúc, ở chung quanh lúc ẩn lúc hiện, có oanh quyền, có vỗ tay, nhưng đều không ngoại lệ, đều cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Huyễn vương thế công, để cho người ta nhìn không thấu!

Vô số công kích rơi xuống, Băng Du Lăng ở vào chính giữa, ở vào một loại khó mà chống đỡ trạng thái.

Nhưng là, ngay tại những này thân ảnh tới gần thời điểm, Băng Du Lăng con mắt đột nhiên sáng lên, giống như trong đêm tối thần tinh, sáng chói mà chói mắt.

Trong tay nàng Thanh kiếm, đột nhiên hướng một cái phương hướng vạch tới, màu băng lam quang mang tại mũi kiếm ở giữa lưu chuyển, súc tích khí thế hướng lưỡi kiếm mà đi, đâm thẳng hướng trong đó một đạo huyễn vương thân ảnh.

Trong lúc nhất thời, cái này trắng xoá mà đi, sương mù sắc bên trong, băng nát thanh âm vang lên, có người kêu đau, kinh dị.

Rầm rầm...

Băng Du Lăng thân ảnh tại trong sương mù trắng xâu đi, trong mắt chỉ có lưỡi kiếm, không có vật gì khác nữa, lưỡi kiếm băng vạch phá sương trắng đụng vào lại một khối băng phía trên.

Trắng xoá trong tầm mắt, tựa hồ chỉ có thể nhìn thấy lưỡi kiếm cùng băng va chạm, còn có băng bên trong một đạo nhàn nhạt thân ảnh.

Băng Du Lăng Thanh kiếm, trảm phá khối băng, máu tươi tỏ khắp, mịt mờ bên trong, một thân ảnh, chảy máu đang nhanh chóng lui lại, rất là chật vật.

Băng Du Lăng lạnh lùng ánh mắt bắn thẳng về phía cái hướng kia, chỉ là, thân thể của nàng, lại hơi có chút phù phiếm, tựa như lúc nào cũng phải ngã xuống dưới.

Phía trước, sương mù dần dần tiêu tán, lộ ra huyễn vương thân ảnh, lúc này, trên người hắn, vậy mà dày đặc băng sương, từng khối dày băng từ trên người hắn tróc ra.

Đồng thời, tại eo vị trí, một đạo kiếm thương dữ tợn, màu băng lam sương lạnh muốn xâm nhập huyết mạch.

Bên cạnh, cái kia Băng Tộc nữ tử không dám tin tưởng nhìn xem một màn này, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, toàn thịnh huyễn vương vậy mà ở thế yếu!

Huyễn vương sắc mặt vẻ lo lắng, con mắt thẳng nhìn chằm chằm Băng Du Lăng.

Vừa rồi, cơ hồ không có ai biết xảy ra chuyện gì, chỉ có hắn rõ ràng cảm thụ.

Ngay tại hắn muốn công kích Băng Du Lăng thời điểm, trên người hắn sương mù, vậy mà truyền đến băng hàn chi ý, từng mảnh từng mảnh băng phấn từ đó mà ra, hướng thân thể của hắn hấp thụ mà tới.

Khi đó, hắn mới nhớ tới, những này băng phấn, lại là Băng Du Lăng trước đó công kích hắn Băng Lăng bị vỡ nát hóa thành!

Từ vừa mới bắt đầu, kia yếu ớt công kích, chính là dùng để mê hoặc hắn.

Chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, thân thể của hắn thì bị đông tại khối băng bên trong, ngay sau đó, Băng Du Lăng kiếm thế thì công tới.

Giữa hai bên, không kém mảy may!

Nếu như không phải tại thời khắc cuối cùng, hắn kịp thời tránh thoát khối băng, như vậy lúc này, hắn thì không chỉ là eo thụ bị thương đơn giản như vậy!

Nữ nhân này, ý thức vậy mà đáng sợ như vậy!

Huyễn vương, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Băng Du Lăng!

Khí tức của hắn lưu chuyển, sương mù tiến vào thân thể của hắn, đến miệng vết thương của hắn, bên trong màu băng lam linh khí bị ép ra.

Những linh khí này vừa ra tới, thì hỗn tạp huyết dịch, trở thành từng khối Tiểu Băng khối, rơi xuống đất.

Băng Du Lăng công kích mặc dù sắc bén, nhưng vẫn là bị huyễn vương tránh thoát chính diện, thụ thương lại không phải nghiêm trọng như vậy.

"Không hổ là năng lực giết chết một cái Bát vương băng vương, dù là đến trình độ này, cũng có thể làm ra dạng này phản kích!" Huyễn vương lạnh lùng nói, thương thế của hắn, rất nhanh bị ổn định lại.

Mà Băng Du Lăng, lại tại cùng Đại Viên Vương vừa đứng bên trong, bởi vì huyễn vương đánh lén, chính diện gặp Đại Viên Vương một kích, bị thương rất nặng, dù là dùng một chút trân quý chữa thương đan dược, cũng một lát không khôi phục lại được.

Lúc này, nàng lâm nguy một kích, nhưng cũng để nàng thương thế càng thêm nặng nề.

Nơi xa, thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương thấy cảnh này, cũng không khỏi tán thưởng, không hổ là bọn hắn công nhận nữ nhân.

Chỉ tiếc, muốn bằng vào thân thể bị trọng thương thắng qua một cái Bát vương, vậy cơ hồ là không thể nào, tỉ lệ đồng đẳng với không có.

Băng Du Lăng công kích nhìn như lợi hại, nhưng kì thực mỗi một kích đều đang tiêu hao sinh mệnh lực của mình, dạng này thế công, sẽ chỉ dần dần đem mình kéo đổ.

Coi như cuối cùng có thể thắng qua huyễn vương, mình cũng đã dầu hết đèn tắt.

Thiên kiêu vương sắc mặc nhìn không tốt, hắn tự nhiên không muốn xem lấy Băng Du Lăng cứ như vậy xuống dưới, cho nên, hắn đang chờ đợi Băng Du Lăng xin giúp đỡ.

Đây là mở ra nữ nhân này trong lòng phòng tuyến cơ hội tốt nhất!

Băng Du Lăng sắc mặt càng thêm tái nhợt, thân thể cũng có chút giả thoáng, cứ việc ánh mắt của nàng kiên định không thay đổi, nhưng cũng ngăn không được thân thể của mình suy yếu.

Huyễn vương, có thể ngồi lên Bát vương bảo tọa, đương nhiên sẽ không ngay cả điểm ấy thế cục đều không phân rõ.

Băng Du Lăng cường đại như vậy thế công, không kiên trì được mấy lần, nhưng hắn huyễn vương, như thế nào mấy lần công kích liền có thể chiến thắng.

Lấy Băng Du Lăng bây giờ trạng thái, muốn thắng qua hắn, trừ phi xuất hiện kỳ tích!

Huyễn vương hừ lạnh một tiếng, lần trước giao phong bên trong, chỗ hắn tại thế yếu, trong lòng đương nhiên sẽ không thống khoái.

Băng Du Lăng giơ lên kiếm, nàng lúc này rõ ràng đã có chút cố hết sức, nhưng là, trên kiếm phong rét lạnh sát khí không giảm mảy may.

Huyễn vương cười lạnh, lấy Băng Du Lăng loại trạng thái này, hắn đều không cần xuất ra huyễn cảnh giới, chỉ cần bằng vào ngạnh thực lực tiêu hao, đều có thể giết chết Băng Du Lăng.

Huyễn vương bàn tay khẽ động, vô số sương mù tụ tập, đổi lại một cây trường thương, trường thương này rơi vào trong tay hắn, sau đó hướng về Băng Du Lăng bắn thẳng đến mà đi.

Kia đều đã không quá ổn thân thể, lại cùng bia sống khác nhau ở chỗ nào?

Sương trắng hóa thành trường thương hướng Băng Du Lăng vọt tới, không khí bị xuyên ra một mảng lớn chân không.

Băng Du Lăng mắt thấy thanh này trường thương phi tốc tới gần, trong tay Thanh kiếm khẽ nâng, băng mang doạ người!

Mà đúng lúc này, chân trời, một đạo màu lam to lớn đồ vật lao vùn vụt mà qua, tại mọi người đều mới vừa vặn phát giác được vật này thời điểm, nó liền đã đi tới chiến trường.

"Oanh..."

Một cái độ cao áp súc pháo không khí, theo phi hành hạm phía trước bắn ra, đánh phía kia chạy nhanh nồng vụ hóa thành trường mâu.

Tại không khí pháo thế công dưới, trường mâu hóa thành sương mù tiêu tán.

Khương Dự đang phi hành hạm bên trong, nhìn thấy Băng Du Lăng vậy mà thụ nặng như thế tổn thương, kia áo trắng trên váy, máu tươi loang lổ, sắc mặt càng là tái nhợt vô cùng, thân thể đều là một bộ ráng chống đỡ dáng vẻ.

Trong lòng của hắn tức giận nhảy lên tới cực hạn!

Năm đó, lão khất cái chính là chết tại trong miếu đổ nát, hắn cái gì đều không làm được, đến bây giờ càng là ngay cả hung thủ cũng không biết là ai.

Hiện tại, vậy mà lại có người muốn giết Băng Du Lăng!

Khương Dự không có đi nhìn huyễn vương bọn hắn, mà là lập tức theo phi hành hạm bên trong ra, đi tới Băng Du Lăng bên cạnh, nhẹ nhàng đỡ nàng!

Khương Dự đến, để tất cả mọi người là giật mình.

"Sao ngươi lại tới đây?" Băng Du Lăng cũng không nghĩ tới, tại như vậy nguy cấp tình huống dưới, Khương Dự vậy mà lại tới cứu nàng.

Huyễn vương đối với Khương Dự đến, lông mày nhíu lại, nhìn một chút kia không trung phi hành hạm cùng pháo không khí.

Người này thực lực cũng chỉ có Địa Cảnh nhất trọng, vừa rồi dựa vào đồ vật, lúc này lại rời đi, tới cứu băng vương người ngu xuẩn như vậy sao?

Vậy hôm nay, băng vương, là chết chắc!

Xa xa thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương nhìn thấy Băng Du Lăng lại bị người khác cứu, trong mắt sắc mặt giận dữ hiện lên, nhất là nhìn thấy Khương Dự đỡ lấy Băng Du Lăng, trong lòng bọn họ càng là sát ý bắn ra bốn phía.

Khí vương trong mắt có chút kinh dị cùng thú sắc, bất quá, lại không phải đối Khương Dự, mà là đối với phi hành hạm cùng kia một cái pháo không khí!

Huyễn vương, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, ngay sau đó, bên cạnh hắn, sương mù tràn ngập, xuất hiện năm thanh trường mâu.

Băng Du Lăng gặp đây, kiếm trong tay đang muốn động.

Khương Dự lại ngăn trở nàng, "Để cho ta tới giải quyết mấy cái này tạp toái đi, ngươi thì an tâm dưỡng thương!"

Khương Dự trong lời nói, đối Băng Du Lăng lo lắng phía dưới, ẩn giấu đi thật sâu tức giận cùng sát ý.

"Không có vấn đề sao?" Băng Du Lăng hỏi, huyễn vương làm Bát vương một trong, thực lực không dung nhiều lời, Băng Du Lăng vẫn là lo lắng Khương Dự không địch lại.

Khương Dự nhẹ nhàng đỡ lấy Băng Du Lăng, đối nàng cười một tiếng, "Đương nhiên, ta thế nhưng là Thiên Chú Thành thứ nhất luyện khí sư!"

Khương Dự, để Băng Du Lăng lo lắng cũng là buông xuống, cái trước đã có thể dưới loại tình huống này, còn có thể có dạng này lời nói đùa, vậy nói rõ là không có vấn đề gì.

Thiên Chú Thành thứ nhất luyện khí sư?

Nơi xa, khí vương nghe được câu này, con mắt nhắm lại.

Khương Dự theo tu di nhẫn bên trong, lấy ra một cái người máy, chăm sóc Băng Du Lăng.

Cái người máy này, là hắn trước hết nhất chế tạo ba trong đó còn lại hai trong đó một cái, xác ngoài cực kỳ cứng rắn, cho dù là Địa Cảnh ngũ lục trọng đều khó mà đánh vỡ, có thể cho Băng Du Lăng đương đương khiên thịt, để tránh tại Băng Du Lăng khôi phục quá trình bên trong, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Lại sau đó, Khương Dự mới đem ánh mắt nhìn về phía huyễn vương, còn có bên cạnh hắn nữ tử kia.

Huyễn vương nhìn thấy trước mắt cái này Địa Cảnh nhất trọng, lại muốn ra mặt đến giải quyết bọn hắn, trong lòng kinh ngạc, cảm thấy buồn cười vô cùng.

Chỉ là một cái Địa Cảnh nhất trọng, không biết, là nơi nào tới tự tin.

Phải biết, chính là năm đó Phong Lân Giác, tại Địa Cảnh nhất trọng thời điểm, cũng không có khiêu chiến Bát vương thực lực!

Cảnh giới chênh lệch, vốn là giống như lạch trời, làm sao huống vẫn là cùng hắn dạng này thiên kiêu, trọn vẹn kém hai trọng.

Huyễn vương cười lạnh một tiếng, đây là mới tới người, không biết Thần Thành Bát vương cường đại sao? Kia cái gì Thiên Chú Thành thứ nhất luyện khí sư càng là buồn cười, dù là khí vương tới hắn cũng không sợ chút nào!

Huyễn vương bàn tay khinh động, kia mấy cây sương mù ngưng tụ trường mâu thì bắt đầu chuyển động, hướng về Khương Dự bắn thẳng đến mà đi.

Khương Dự lông mày ngả ngớn, năng lượng suy giảm khí khởi động, kia dựa vào linh khí tụ tập trường mâu trong nháy mắt lỏng, tốc độ trở nên chậm chạp.

Sau đó, Khương Dự bàn tay nhẹ giơ lên, lòng bàn tay của hắn, lại là có một cái một centimet dày trang bị, cái này trang bị chính là không khí pháo, cùng phi hành hạm bên trên nhất trí.

Pháo không khí, há lại là một loại cấp bốn đơn binh tác chiến khoa học kỹ thuật, chỉ là Khương Dự vì tăng cường phi hành hạm vũ trang lực, trang mấy cái đi lên.

Pháo không khí khởi động, một trận huyễn ánh sáng trắng mang, cao áp mạnh pháo không khí đem sương mù hóa thành trường mâu toàn bộ đánh tan, sau đó, còn mang theo dư uy, hướng huyễn vương mà đi.

Những này trải qua Khương Dự cải tạo cấp bốn khoa học kỹ thuật, bây giờ uy lực đã xưa đâu bằng nay.

Hôm nay không thoải mái, ra tay trước ra, phải sớm ngủ nghỉ ngơi một chút