? Tế đàn chi linh không nghĩ tới, qua loa vậy mà cho nó nói về tới đại đạo lý.

Trước kia, nó mới là cái kia lề mề chậm chạp lão mụ tử, không ngừng cho cái này bốc đồng hài tử kể các loại quy củ.

Bây giờ, vậy mà trái ngược.

Tế đàn chi linh nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng.

Khoảng cách sau cùng phục sát chi địa đã rất gần.

Qua loa ngũ tạng lục phủ giai không, xương cốt cũng bắt đầu sụp đổ, vô số côn trùng tại trong cơ thể nàng tứ ngược, bề ngoài nhìn nhưng không có quá lớn dị thường.

Nhưng mà, vạn động quật Hư Cảnh, cũng rất không vui, rất bất mãn.

Hắn có thể tuỳ tiện giết chết người trước mắt.

Chỉ là, hắn muốn nhìn một chút cái này dám to gan mạo phạm Hư Cảnh uy nghiêm sâu kiến, trên thế gian nhất khắc nghiệt hình phạt phía dưới tuyệt vọng thê thảm tư thái.

Nhưng là, lãng phí một chút thời gian, lại không có thể toại nguyện.

Lần này, vạn động quật Hư Cảnh, thật động sát tâm!

Một con giun dế mà thôi, không đáng hắn lãng phí quá nhiều thời gian.

Chém giết con kiến cỏ này, một lần nữa tìm một cái nơi yên tĩnh, tu dưỡng một đoạn thời gian, sau đó, liền có thể bắt đầu tự mình đại kế!

Làm một cái Hư Cảnh động sát cơ thời điểm, thế gian không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh có thể chạy thoát, có thể đối phó Hư Cảnh, cũng chỉ có Hư Cảnh.

Kia thâm thúy hàn ý, khỏa mang theo sát khí lạnh như băng, giống như là một thanh lợi kiếm đâm tới.

Mới vừa rồi mười mấy loại côn trùng, bất quá là tiểu đả tiểu nháo, hiện tại, mới là, Hư Cảnh làm thật thời điểm.

Trong nháy mắt đó, qua loa cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất đều đã không phải tại cảm thụ của mình bên trong, không gian đường hầm không có ở đây, chung quanh sao trời không có ở đây, tế đàn chi linh cũng không có ở đây, thật giống như tiến vào một cái hoàn toàn hư vô thế giới.

Nơi này, tựa hồ chính là tử vong địa bàn!

Tử vong, sắp xảy ra!

Loại này một loại bản thân cảm giác, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Hư Cảnh, muốn chém giết một cái sinh linh chính là đơn giản như vậy!

Hắn thậm chí đều bị thương nặng, nhưng là, muốn giết ngươi, ngươi ngay cả hắn động cái gì tay chân cũng không biết.

Có đồng dạng cảm thụ còn có tế đàn chi linh, lúc này, nó lòng nóng như lửa đốt.

Nó cảm giác không đến qua loa, cũng không biết qua loa tình huống thế nào.

Khả năng... Đã chết...

Mà tự mình cũng lâm vào mặc người chém giết hoàn cảnh.

Một cái trọng thương Hư Cảnh, đều có thực lực kinh khủng như thế!

Các nàng chỉ có tiến vào cái chỗ kia, mới có một tia cơ hội chiến thắng, nhưng là, Hư Cảnh sớm động sát cơ.

Chẳng lẽ, cứ như vậy thất bại rồi?

Qua loa thần sắc nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, nàng nhớ kỹ tiến lên phương hướng, vẫn như cũ duy trì bắn vọt, Hư Cảnh sát cơ giống như không có cảm giác được.

Trong đầu mục tiêu chỉ có một cái!

Sự tình phát triển, xác thực đã vượt qua qua loa cùng tế đàn chi linh đoán trước.

Nhưng là, thì tính sao?

Bản này chính là liều mạng tiến hành!

Có điểm ấy nguy hiểm mới tính bình thường!

"Cố chấp sâu kiến!" Hư Cảnh chỉ có như thế một cái đánh giá.

Sau một khắc, phía trước chạy vội qua loa, chung quanh toàn bộ không gian đều là tụ thành một đoàn, hết thảy vật chất đều là áp súc đến cùng một chỗ, bao quát qua loa tự thân, tất cả sinh cơ đều sẽ tại cái này đè ép bên trong tiêu tán.

Hời hợt!

Đây cũng là Hư Cảnh thủ đoạn.

Không có bất kỳ cái gì chiêu thức!

Tại kia áp súc không gian phía dưới, qua loa toàn bộ nhục thân đều biến thành mảnh vỡ, thân thể kia bên trong côn trùng cũng đã toàn bộ chết đi.

Hư Cảnh đôi mắt có chút co rụt lại.

Đã thấy, kia áp súc không gian bên trong, có một đạo thần hồn bay ra, một cái tiểu cô nương bộ dáng, sắc mặt lãnh đạm, đỉnh đầu tuyển lấy một khối tế đàn bộ dáng tiểu thạch đầu, ẩn ẩn xước xước thần hồn giống như là Liễu Nhứ đồng dạng trôi hướng phương xa.

Hư Cảnh có chút tức giận.

Tự mình một kích vậy mà không có giết chết con kiến cỏ này!

Cái này khiến hắn cảm thấy mình Hư Cảnh uy nghiêm lại một lần nữa nhận lấy chà đạp.

Tế đàn chi linh cùng qua loa thần hồn tiếp tục hướng phía trước lướt tới, ngay tại phía trước, ở bên kia duyên vũ trụ một viên ngôi sao nhỏ phía trên, chỉ có một mảnh cát vàng, nhìn Man Hoang mà không đáng chú ý, một đạo rách rưới cửa đá, một viên cơ hồ khô héo cây nhỏ ở bên cạnh chống đỡ.

Nơi này là vũ trụ biên giới, là không gian nhất là mỏng manh chi địa.

Có nghe đồn, nơi này có thể tìm được không gian huyền bí, thời gian điểm cuối cùng.

Mục đích của các nàng địa, chính là kia rách rưới cửa đá.

Phảng phất bị thời gian ăn mòn vô số tuế nguyệt, lúc nào cũng có thể biết ngã xuống.

"Nguyên lai, có tự mình tiểu tâm tư!" Hư Cảnh gặp đây, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Nơi này là nơi nào, Hư Cảnh đồng dạng không biết, vũ trụ quá mức mênh mông, cho dù là Hư Cảnh cũng không dám nói giải tất cả địa phương.

Hư Cảnh chỉ có thể theo phía trên này ẩn ẩn cảm thụ đạo một tia quỷ dị.

Bất quá, cái này không trọng yếu!

Hư Cảnh không e ngại bất kỳ vật gì, đồng dạng, một con kiến hôi cũng không có khả năng tại Hư Cảnh trước mặt làm cái gì.

Con kiến cỏ này may mắn trốn khỏi một lần, vạn vạn không có lần thứ hai.

Tại Hư Cảnh uy nghiêm dưới, không có bất cứ cơ hội nào, ngay cả cuối cùng, tới gần kia rách rưới cửa đá cơ hội cũng sẽ không cho!

Qua loa cắn răng, đến thời khắc cuối cùng.

Tiến lên, mới có lấy cùng Hư Cảnh chính thức đánh cược cơ hội, không xông qua được, mệnh tang tại đây.

Giờ khắc này, qua loa trong lòng cũng có một chút khẩn trương.

Hư Cảnh thần sắc băng lãnh, con mắt một meo, càng thêm hung hiểm ý vị lan tràn tới trong vùng hư không này.

Lần này, là kinh khủng không gian phong bạo, một tia loáng thoáng không gian gợn sóng vờn quanh, thỉnh thoảng có không gian thật lớn khe hở, vậy mà cũng phát sinh vặn vẹo, quét sạch hủy diệt hết thảy, thiên địa phát ra mài răng gào thét.

Qua loa như có gai ở sau lưng, sinh tử một đường ở giữa.

Tế đàn chi linh khống chế viễn cổ tế đàn, lập tức, toàn bộ sao trời đều cùng rung động theo, viên này nhìn phổ phổ thông thông sao trời, vậy mà cùng tế đàn phát sinh cộng hưởng, kia đầy đất cát vàng bay lên, quỷ dị thời gian lực lượng theo sao trời nội bộ bài tiết ra, hình thành một đoạn thời gian bảo hộ.

Giữa hai bên, tựa hồ phát sinh một đoạn thời gian sai chỗ.

Hư Cảnh lực lượng kinh khủng thoáng chậm như vậy một nháy mắt.

Cho qua loa một nháy mắt thở dốc cơ hội.

Lúc này, Hư Cảnh kinh ngạc.

Nơi này quả nhiên có chỗ đặc thù, lại còn ẩn giấu đi một tia thời gian lực lượng!

Chẳng thế, không có khả năng quấy nhiễu được chính mình.

Kia rách rưới cửa đá đã gần ngay trước mắt.

Hư Cảnh khẽ cau mày, lực lượng kinh khủng theo nhau mà tới, dù là bị quấy nhiễu một chút, cũng vẫn như cũ có thể đuổi theo kịp qua loa.

Đừng tưởng rằng một tia thời gian lực lượng liền có thể cứu mạng!

Hắn mắt lạnh nhìn qua loa, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ trào phúng, một con giun dế, vậy mà cũng xứng ở trước mặt hắn đùa bỡn tâm cơ?

Lúc này, qua loa thần hồn cùng tế đàn chi linh đã tới gần rách rưới cửa đá, mà phía sau không gian phong bạo cũng công tới, đem nó kẹp ở giữa.

Đây là một lần đánh bạc!

Đến tột cùng là thành công tiến vào cửa đá, vẫn là bị không gian phong bạo xé nát ở bên ngoài?

Tế đàn chi linh tâm đã nâng lên cổ họng.

Phục sát Hư Cảnh, thật là quá khó khăn!

Đây là đông đảo trình tự bên trong bước đầu tiên, liền đã như thế hung hiểm, thật muốn thành công, kia được nhiều tốt vận khí, mới có thể gặp kia nhỏ bé tỉ lệ.