Tất cả Ám Hư sinh linh cũng không nghĩ tới, lúc này mới mới vừa cùng tên địch nhân này kinh lịch một trận khoáng thế đại chiến, Ám Hư đại lục tử thương vô số, đại địa bị phá hư thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng là, hiện tại, ly lại là đã đang tính toán muốn hóa thù thành bạn.

Không thể không nói, trước đây sau chuyển hướng thật sự là quá mức to lớn.

Ly mỉm cười: "Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng là, Ám Hư đại lục vẫn như cũ là Ám Hư vương thiên hạ, kết minh đối với các ngươi cũng tốt..."

Ly buông lỏng khí tức của mình, đứng ở giữa không trung, hướng Khương Dự trình bày, lộ ra rất có thành ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ly liền lấy ra một tấm màu đen trang giấy, phía trên có một hệ liệt màu trắng kiểu chữ, viết lấy trong hiệp nghị cho, trong nháy mắt liền bay về phía tinh tế chi thành.

Tờ giấy màu đen, tựa như là một đạo lưu quang, tốc độ thật nhanh.

"Suy tính một chút."

Ly thao tác đây hết thảy đều phi thường cấp tốc, lộ ra không chút nào dây dưa dài dòng, thậm chí đều không có cho Khương Dự thời gian phản ứng.

Khương Dự hơi nhíu nhíu mày, trong lòng cảnh giác, suy đoán ly đến tột cùng có cái mục đích gì.

Kết minh? Làm sao có thể kết minh, song phương cừu hận cao ngất, so sâu, đi qua một bút món nợ cũng còn không có tính toán rõ ràng đâu.

Không đúng? La Hư nhất tộc?

Khương Dự con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Chẳng lẽ nói... Thiên linh vương tên kia còn không có đi!

...

Thiên linh vương gắt gao nhìn chằm chằm ly cùng Khương Dự.

Ly, vậy mà dự định lôi kéo cái này tội ác người.

Thiên linh vương thở sâu thở ra một hơi.

Đây là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy sự tình!

Thiên Lĩnh Vực lớn nhất lớn nhất địch nhân cùng lớn thứ hai địch nhân liên hợp cùng một chỗ, như vậy, đối với Thiên Lĩnh Vực mà nói, tuyệt đối là một cái tương đương nặng nề sự tình.

Đi qua, chính là vẻn vẹn đối với Ám Hư đại lục, Thiên Lĩnh Vực liền đã rất cố hết sức, hiện tại, lại thêm một cái cường đại tội ác người, Thiên Lĩnh Vực thế cục trở nên càng thêm bất lợi.

Thiên linh vương thậm chí khó có thể tưởng tượng, làm ly cùng Khương Dự cùng nhau tiến công Thiên Lĩnh Vực thời điểm, Thiên Lĩnh Vực nên như thế nào phòng thủ.

Thiên linh vương nhìn xem màu đen giấy Trương Phi hướng về phía tinh tế chi thành.

Lúc này, thiên linh vương đã không có nhân quả hư khí mảnh vỡ, là không thể nào làm bị thương Khương Dự, trái lại ly, bởi vì cùng Khương Dự một trận chiến, còn thụ lấy không nhẹ tổn thương.

Khương Dự mặc dù không phải ly đối thủ, nhưng là, thiên linh vương lại là!

Giờ này khắc này, thiên linh vương nội tâm lại là có chút nóng nảy, thậm chí có chút dày vò.

Trực giác nói cho hắn biết, mình không thể đủ xúc động!

Nhưng là, cơ hội chớp mắt là qua!

"Cái này tội ác người còn đang do dự, không nhất định biết đáp ứng ly, nhưng là một khi đáp ứng, như vậy, song phương hợp lực, không nói về sau, ngay tại lúc này ta cũng làm mất đi chém giết ly cơ hội cuối cùng!"

Thiên linh vương muốn động thủ, cũng chỉ có thể tại Khương Dự vẫn còn do dự giai đoạn, một khi song phương ý kiến nhất trí, liền triệt để không còn cơ hội.

Mà lấy về sau, Thiên Lĩnh Vực liền đem đứng trước ly cùng tội ác người liên hợp công kích.

...

Khương Dự hơi nghi hoặc một chút, ly mục đích đến tột cùng là ở nơi nào.

Coi như thiên linh vương ở chỗ này lại như thế nào, tự mình có Hóa Hư khí tại, lại có tinh tế chi thành, cũng không sợ thiên linh vương.

Chẳng lẽ, chỉ là vì tiếp tục cái kia để La Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực đối địch âm mưu?

Cái này hiển nhiên là không có ý nghĩa gì, ly sẽ không làm loại này không có ý nghĩa sự tình.

Bởi vì, cái này âm mưu, tại Khương Dự cùng Thiên Lĩnh Vực trở mặt một khắc này, Ám Hư sinh linh là đã thành công, đi qua vô số huyết lệ đã gieo xuống, La Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực chú định có khó mà hóa giải mâu thuẫn.

Mặc kệ đúng đúng chân tướng lộ ra ánh sáng, vẫn là tiếp tục giấu diếm, đều không thay đổi được cái gì.

Mà lại, chuyện này, về sau có cơ hội, Khương Dự sớm muộn cũng sẽ biết đi tìm Linh Hư vương, tìm Thiên Lĩnh Vực cao tầng tính toán trướng.

Như vậy...

Bất kể như thế nào, Khương Dự vẫn là có ý định ở chỗ này đem chân tướng chọc ra đến, quá khứ là không cần thiết, mà bây giờ, thì là vì dự phòng ly âm mưu quỷ kế.

Mặc kệ thiên linh Vương Tín không tin, nhưng là, không có lý do thuận ly tùy ý phát huy.

...

Ly đã mở miệng, mà lại, thần sắc tự nhiên, liền mặt ngoài, nó đã coi là tốt hết thảy.

Coi như chân tướng tuôn ra tới lại như thế nào, thiên linh vương không nói trước tin hay không, coi như tin, kia có thế nào?

Vĩnh viễn không đổi được một cái hiện thực.

Đó chính là, Khương Dự cùng Thiên Lĩnh Vực là đứng tại đối địch mặt!

Làm lượng địch nhân đứng chung một chỗ, có một cái đưa ra liên minh thời điểm, cũng đã là chạm đến thiên linh vương lằn ranh.

Do dự một khắc, chính là đang mạo hiểm một khắc!

Trong này có căn bản nhất không tín nhiệm.

Để thiên linh vương đem Thiên Lĩnh Vực an nguy ký thác vào một cái địch nhân, ký thác vào một cái trước đó không biết rõ tình hình, hiện tại đột nhiên liền xuất hiện chân tướng bên trên, cái này đổi ai, cũng không dám làm như vậy.

Làm sao huống, ly muốn bức thiên Linh Vương, bất quá là ra tay với mình mà thôi.

Ly rất rõ ràng tính kế thiên linh vương tình cảnh cùng tâm tính.

...

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt do dự, thiên linh vương liền làm xuống tới quyết đoán, hắn thậm chí đều không có đi nghe Khương Dự đối với liên minh có phải hay không đồng ý.

Hắn quan tâm chỉ là, ly có cái này nguy hiểm ý nghĩ, lại không được!

Mà bây giờ, hắn có cơ hội có thể chém giết ly!

Mặc dù, một khi chém giết ly, Ám Hư vương khẳng định biết bừng tỉnh, tự mình hơn phân nửa trốn không thoát Ám Hư đại lục, nhưng là, đồng dạng, cái này tội ác người cũng sẽ biết bị Ám Hư vương chém giết.

Đây coi như là một hòn đá ném hai chim kế sách!

Coi như mình chết rồi, cũng là vì Thiên Lĩnh Vực giải trừ một đại nguy cơ.

...

Thiên linh vương thế nhưng là tại toàn thịnh thời kỳ, hắn khẽ động, thiên địa kinh, kia khí thế bàng bạc, hủy thiên diệt địa, giữa thiên địa, tựa hồ có một cái điểm, ẩn năng lượng kinh khủng.

Mà cái này điểm năng lượng, đang nhanh chóng hướng về ly tới gần.

Làm rơi vào mục tiêu đốt thời điểm, vậy cơ hồ là muốn đem hết thảy đều hóa thành bột phấn, xóa đi hết thảy sinh cơ.

Tại một đám sinh linh sợ hãi bên trong, thiên linh vương xuất hiện, mái tóc dài vàng óng bay lả tả, như là một vòng xán lạn mặt trời, mặt kia bàng bên trên, sát cơ cực kỳ nồng đậm, có giống như sát thần tại thế.

Ly tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng, thần sắc còn mang theo một chút kinh ngạc, con mắt xoay qua chỗ khác thời điểm, vừa mới bắt gặp thiên linh vương gương mặt.

Mà thiên linh vương một quyền, đã là rơi vào ly ngực bụng phía trên.

Sau một khắc, ly trong thân thể, kim quang xán lạn, theo da bị nẻ trong da, không ngừng chiếu rọi ra, giống như là có cái gì muốn phá xác mà ra, mà ly xích hồng sắc hai mắt, cũng thay đổi thành kim sắc.

"Ngươi... Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Ly rất khó khăn nói ra mấy chữ này, trong thần sắc mang theo không thể tin, mang theo kinh sợ, mang theo tiếc nuối.

Thiên linh vương thần sắc lãnh khốc, gắt gao nhìn chằm chằm ly.

Trong lòng của hắn chậm một hơi, cảm giác được ly dần dần đánh mất sinh cơ, có chút sững sờ, gia hỏa này, thật cứ thế mà chết đi!

Ly cảm giác mình đã đã mất đi tất cả khí lực, nghiêng đầu một cái, con mắt đã là muốn nhắm lại, cuối cùng thời khắc, lại là thấy được đã vừa rồi tinh tế chi thành vị trí bên trên, đã là rỗng tuếch.

Cảm giác, ngược lại là rất nhạy cảm!

Bất quá, cái này La Hư người, có chết hay không đã không trọng yếu.

...

Khương Dự trượt.

Mà lại, dùng lực trượt!

Tại thiên linh vương xuất hiện một khắc này, hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì, trong lòng giống như là có đại nguy cơ muốn giáng lâm.

Cho nên, hắn không chút do dự, tướng tinh tế chi thành không gian truyền tống vận hành đến cực hạn, liền xông về gần nhất một cái thông hướng La Hư đại lục thông đạo.

"Cái này Ám Hư Vương tộc là tên điên sao? Cái này mẹ nó tự sát âm mưu quỷ kế đều xuất ra!"

Khương Dự cảm giác có chút không thực tế, ly cứ như vậy thích muốn chết?

Nhưng là, những này đều không trọng yếu, vẫn là nhanh chóng lui về La Hư đại lục quan trọng.

Chỉ cần trở về La Hư đại lục, có cấm địa trấn áp, Ám Hư vương cũng không qua được, cũng liền an toàn.

Về phần Thiên Lĩnh Vực cùng Ám Hư đại lục biết đánh như thế nào, vậy cũng không liên quan công việc mình làm.

Tự mình tại La Hư đại lục, cùng bản thể dung hợp, tu vi cao hơn một tầng, về sau lại có mấy chục vạn năm phát triển, đến lúc đó, có rất nhiều cơ hội suy nghĩ ứng đối như thế nào tương lai tình thế nguy hiểm.

Ngẫm lại đều cảm thấy vấn đề không lớn.

Rất nhanh, Khương Dự liền thấy Ám Hư đại lục kia một chỗ đất sụt thông đạo, vẫn như cũ có một cái nửa hư này vương đang tại bảo vệ.

Hóa Hư khí ở giữa lướt qua, cũng không kinh động, cứ như vậy vọt vào trong thông đạo.

Lúc này,, Khương Dự nội tâm càng khẩn trương, trái tim bịch bịch nhảy không ngừng, giống như là muốn đụng tới, lần này, trải qua La Hư đại lục cùng Ám Hư đại lục thông đạo, so với lần trước còn muốn gấp gáp.

Lần thứ nhất cảm thấy, cái lối đi này là như vậy dài dằng dặc.

...

Một đám Ám Hư sinh linh, đều là nhìn lên bầu trời bên trong kia một đoàn chói mắt kim quang.

Kia là Linh Hư người!

Mà lại, là Linh Hư nhân chi bên trong thiên linh vương!

Tất cả Ám Hư sinh linh đều là kinh sợ.

Hắn làm sao dám? Làm sao dám tiến vào Ám Hư đại lục nội địa? !

Mà lại, còn trọng thương ly vương.

Hô hô...

Ly thân thể từ thiên linh vương dưới nắm tay rớt xuống, ngã trên mặt đất, lăn hai vòng, lúc này, nó, sau cùng một tia sinh cơ đều là chậm rãi tản mát ra.

Tất cả Ám Hư sinh linh đều là sợ hãi.

Đây không phải trọng thương, mà là giết chết!

Cái này sao có thể?

Thiên linh vương thở một hơi thật dài, sau đó, lại là một viên nắm đấm màu vàng óng rơi vào ly trên thi thể.

Đây là vì để phòng vạn nhất.

Mà vừa mới, hắn đối ly thân thể tiếp xúc, cũng xác định đây là ly chân thân, sẽ không xuất hiện trước đó Khương Dự chém giết một cái thế thân tình huống.

Đây cũng chính là nói, ly là thật chết!

Thiên linh vương nội tâm, lập tức bình tĩnh lại.

...

Ám Hư đại lục, địa cung bên trong, nơi này vẫn luôn là ly làm chủ, Ám Hư vương đã không biết biến mất tới nơi nào.

Mà tại Ám Hư đại lục tới gần Thiên Lĩnh Vực một chỗ hư không bên trong, nơi này rất sâu.

Cho dù là phổ thông nửa hư chi cảnh, đều rất khó tìm đến sâu như vậy thúy hư không, vừa tiến vào đến bên trong, rất dễ dàng bị thôn phệ tự mình hết thảy.

Hư không, cũng không phải đều an toàn, có nhiều chỗ, đối với nửa hư chi cảnh, đều có hủy diệt tính nguy hiểm.

Mà tại cái này thật sâu hư không bên trong, hai thân ảnh ngồi xếp bằng, đối lập lẫn nhau, một cái toàn thân trắng nõn, tóc vàng bay lả tả, một cái sơn Hắc Nham khối làn da, con mắt xích hồng.

Đây là Linh Hư Vương cùng Ám Hư vương!

Hai người bọn họ cứ như vậy giằng co, lẫn nhau khí tức chạm vào nhau, không biết đã qua bao nhiêu năm.

"Hô..." Ám Hư vương thở nhẹ thở ra một hơi.

"Đám thuộc hạ của ngươi, thật đúng là lợi hại, gây chuyện gây đều đến Ám Hư đại lục nội địa."

Sau một khắc, thân thể của nó đột nhiên vỡ nát, biến thành hư vô.

Linh Hư vương thở dài: "Hi vọng theo kịp!"

Mặc dù, bọn hắn đều là ở vào cùng một mảnh hư không, nhưng là, Ám Hư vương đối với Ám Hư đại lục có cực lớn chưởng khống, lại so với thiên linh vương sớm hơn một bước trở lại Ám Hư đại lục.

...

Tại ly chết đi một khắc này, yên lặng như tờ, vô thanh vô tức.

Thiên linh vương thậm chí đều không có trốn, tại Ám Hư đại lục nội địa, lại thế nào trốn cũng không có ý nghĩa, hắn được cứu vớt duy nhất phương thức, chính là Linh Hư vương có thể kịp thời đuổi tới.

Hắn đưa ánh mắt đặt ở còn lại Ám Hư sinh linh bên trên.

Chí ít, cũng muốn giết thống khoái!

Một đám Ám Hư sinh linh lập tức trong lòng nghĩ mà sợ, không tự giác lui về phía sau mấy bước.

Thiên linh vương đang muốn động thủ, nhưng mà, hắn phát hiện, tự mình đột nhiên không thể động.

Thật giống như, bị thế giới này cầm giữ!

Tựa hồ, toàn bộ thế giới hết thảy đều tại ý đồ giết chết hắn, hết thảy cảm giác đều tại rời xa.

Thiên linh vương biết, Ám Hư vương, đến rồi!

Tại một đám Ám Hư sinh linh trên không, Ám Hư vương người mặc áo bào đen, xích hồng con ngươi so với bầu trời màu đen mặt trời còn muốn bắt mắt, vẻn vẹn chỉ là một đạo không mang theo bất luận cái gì sắc thái nhìn chăm chú, liền để cường đại thiên linh vương đã mất đi hết thảy.

Hoảng hốt ở giữa, thiên linh vương cảm thấy, một cỗ cường đại chi cực lực lượng lập tức liền sẽ rơi xuống đỉnh đầu của mình.

Lực lượng này nhìn nhỏ bé, nhưng là, lại làm cho người từ nội tâm chỗ sâu nhất cảm thấy sợ hãi.

Kia là một tia quy tắc chi lực, mang theo xoá bỏ hết thảy ý chí mà tới.

Cái này một cái chớp mắt, thiên linh vương biết, Linh Hư vương không còn kịp rồi!

Tự mình cũng muốn chết rồi.

Bất quá, tựa hồ, cái kia tội ác người chạy trốn, có chút tiếc nuối.

...

"Ta đi!"

Khương Dự thân thể cứng tại tại chỗ, thẳng nhìn xem gần ngay trước mắt lập tức liền thông hướng La Hư đại lục thông đạo, kia từng đạo ngăn cách Ám Hư sinh linh bình chướng, đối với Khương Dự mà nói là không có tác dụng, chỉ cần trực tiếp đi vào là được.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này, Khương Dự phát hiện tự mình không động được.

Khương Dự trong lòng quả muốn mắng to, sẽ không phải, cuối cùng này thời khắc, còn cẩu huyết không về được La Hư đại lục a?

Khương Dự không ngừng thúc giục tinh tế chi thành, nhưng là, vậy mà cũng không hề có tác dụng.

Trong lòng của hắn trầm xuống, có thể làm được loại trình độ này, khẳng định là Ám Hư vương.

Mình đã bị gia hỏa này để mắt tới.

Đúng lúc này, tại đối diện ngăn cách Ám Hư sinh linh bình chướng bên trong, Khương Dự đột nhiên ẩn ẩn nhìn thấy một thân ảnh, trong lòng nhất thời vui mừng.

Chẳng lẽ là cấm địa chi chủ?

Lúc này, bất kể là ai...

Tóm lại chỉ cần là cấm địa chi chủ, liền có hi vọng, nói không chừng chịu thao tác cấm địa đem tự mình lôi đi vào.

"Uy! Đại ca, giúp một chút, ta bị kẹt lại!"

...

Không giống với Thái Bắc Cổ Thành, tại cái này trấn áp lòng đất thông đạo cấm địa chỗ sâu, một mực có hắc giáp chiến sĩ đang không ngừng tuần tra, để phòng có lòng đất sinh vật tới gần.

Bất quá, bởi vì cái lối đi này hoàn thiện độ cũng không cao , bình thường lòng đất sinh vật rất khó thông qua, nơi này hắc giáp chiến sĩ, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng gặp qua một con lòng đất sinh vật.

Đừng nói những này, trong thông đạo, ngay cả một con vật sống đều chưa từng gặp qua.

"Hô!" Một cái hắc giáp chiến sĩ ngáp một cái, có chút mất hết cả hứng.

Dù sao, cho dù ai ở chỗ này phòng thủ tới vạn thanh năm, đều sẽ cảm thấy buồn tẻ, mỗi một ngày đều là giống nhau như đúc.

"Liền không thể đến điểm có ý mới sao? Nếu là ta chỗ này, ngẫu nhiên cũng tới chĩa xuống đất ngọn nguồn sinh vật giết giết, liền tốt!"

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được một tia dị dạng thanh âm.

"A? Lại là cái nào hắc giáp huynh đệ đang gọi ta, chỗ này, rộng như vậy rộng rãi, cũng có thể bị kẹt bên trên?" Hắn cảm thấy có chút không biết nên khóc hay cười.

Cái này hắc giáp chiến sĩ ngắm nhìn bốn phía, có chút kỳ quái, không ai a?

"Ngọa tào!"

Hắc giáp chiến sĩ ngẫu nhiên một chút, chân mình dưới, tầm mắt vượt qua trùng điệp bình chướng, thấy được một cái cố định phiêu phù ở giữa không trung bóng người.