Đây đã là Khương Dự không biết lần thứ mấy tiến vào khoa học kỹ thuật tới tâm, mỗi lần đều sẽ lựa chọn một loại có thể thật to tăng cường thực lực mình khoa học kỹ thuật.

Nhưng là, gần nhất, Khương Dự lại chỉ có thể lựa chọn một chút phổ thông cấp ba khoa học kỹ thuật.

Khương Dự trước mắt tinh thần cảnh giới còn tại thần tâm cảnh đệ nhất trọng, xem chừng còn muốn chừng một tháng, mới có thể đột phá đến đệ nhị trọng.

Tinh thần của hắn tu vi xách không đi lên, ảnh hưởng tới khoa học kỹ thuật chế tác.

Mặc dù có chút tiếc nuối, không thể tận khả năng nhiều đến nắm giữ cấp bốn khoa học kỹ thuật, để thực lực tăng nhiều, nhưng cấp ba khoa học kỹ thuật cũng không tệ, có thể đền bù một chút chỗ thiếu sót.

Khoa học kỹ thuật trong lòng, màu lam lớn quang cầu xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, tựa như một viên tinh cầu màu xanh lam, bên trong có càng sâu màu lam đường cong đang lưu động, liền như là một loại nào đó đang vận hành cơ chế.

Khương Dự chảy xuôi ở trong đó, sàng chọn từng loại trải qua mình cảm giác khoa học kỹ thuật!

Có một ít cũng không tệ lắm cấp ba khoa học kỹ thuật trải qua Khương Dự cảm giác, mặc dù không tính tốt nhất, nhưng cũng có thể phát huy một chút tác dụng.

Nhưng là, bởi vì thời gian còn có không ít, đằng sau khả năng còn có tốt hơn, Khương Dự liền hạ quyết tâm từ bỏ!

"Nóng hiệu cơ?"

Khương Dự đột nhiên cảm giác được một cái cấp ba khoa học kỹ thuật, thông qua bước đầu tư liệu, biết được đây là một cái nhiệt năng tụ tập khí, xem như nhiệt năng hấp thu dự trữ khí tiến giai bản.

Liền cái này đi!

Vừa vặn đền bù nhiệt năng hấp thu dự trữ khí không đủ, cũng coi như gián tiếp tăng cường cái khác tất cả khoa học kỹ thuật.

Khương Dự như vậy nghĩ đến, đang muốn lựa chọn sử dụng, bên cạnh lại đột nhiên thổi qua một cái cấp bốn khoa học kỹ thuật tin tức đoàn.

Dạng này tin tức đoàn, lúc trước cũng có xuất hiện qua mấy lần, nhưng Khương Dự kềm chế dục vọng, đều không có quan sát, bởi vì tuyển cũng không có năng lực chế tác, hiện tại ngay cả tám bước thần đồ cũng còn không hoàn toàn công thành đâu!

Nhưng ngay tại Khương Dự do dự cái này một hơi thời gian, kia tin tức đoàn vậy mà quỷ kế đột biến, tốc độ trở nên càng nhanh, xẹt qua một đường vòng cung, sớm tiến vào Khương Dự trong thân thể!

Móa! Khương Dự ngu ngơ!

Bị tin tức lưu tập kích sự tình đã bao lâu không có phát sinh rồi? Đây vốn chính là một cái xác suất cực nhỏ sự tình, lại thêm Khương Dự tinh thần lực mạnh lên , bình thường đều có thể sớm tránh né.

Chủ quan...

Khương Dự bất đắc dĩ, nhưng đã lựa chọn cái này khoa học kỹ thuật, cũng không được cải biến, khác cũng chỉ có thể chờ lần sau cơ hội!

Hố cha a!

Trong giấc mộng mơ màng tỉnh lại, Ngọc Nghê tiểu nha đầu tại một cái khác rễ cây làm thành trong tiểu không gian tu luyện.

Nàng chung quanh bày biện không ít thiên tài địa bảo, đều là đối tinh thần lực hữu ích chỗ, nàng đang nhanh chóng tăng lên tinh thần lực, muốn cảm giác được thứ sáu núi thần bí không gian.

Nàng lúc này, có chút bận tâm tới du lăng tỷ đến!

Nhưng mà, thứ sáu núi thần bí không gian không phải chỉ dựa vào mượn một chút ngoại vật liền có thể cảm giác được, tiểu nha đầu mấy ngày đều không thu hoạch được gì, có chút tức hổn hển!

Ở trong quá trình này, còn chứng kiến cách đó không xa Khương Dự ngủ được thơm như vậy, càng là thật đáng giận!

Cái này hỗn đản, lúc nào đều chán ghét như vậy, đi ngủ còn cùng heo giống như!

Tỉnh ngủ còn một bộ vui sướng dáng vẻ, liền cùng nhặt được bao lớn bảo bối, làm nằm mơ ban ngày!

Ngọc Nghê trong lòng hơi oán trách một phen, lại bắt đầu vắt hết óc muốn cảm giác được thứ sáu núi thần bí không gian.

Khương Dự xem xét tập kích hắn cấp bốn khoa học kỹ thuật, nếu là cấp bốn khoa học kỹ thuật, chắc hẳn sẽ không kém, chỉ là trước mắt nghĩ chế tác được, trừ phi trùng hợp có vật liệu, xác suất này quá thấp!

—— —— —— —— ——

Tên: Nano thái tâm (nhất giai)

Loại hình: Quân bí khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp bốn khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Ngải ngươi

Công năng: Nano thái tâm là ngải ngươi giáo sư phát minh để mà tăng cường nhân thể khoa học kỹ thuật, đây là nhân thể cùng khoa học kỹ thuật một lần thâm nhập nhất kết hợp, làm khoa học kỹ thuật không còn là một loại bên ngoài công cụ, đồng dạng có thể dung nhập nhân thể. Cái này khiến nhục thể bắt đầu siêu việt cực hạn! Nano thái tâm là mỗi cái cường đại quân nhân phải dùng trang bị, trước mắt chia làm lục giai, giai đoạn càng cao, một cái Nano thái tâm với thân thể người hiệu quả càng mạnh! Mà dung nhập Nano thái tâm càng nhiều, dung nhập người nhục thể cũng càng mạnh...

Phương pháp luyện chế...

Nano thái tâm công năng giới thiệu hết sức phức tạp, nhưng Khương Dự vẫn là rất nhanh liền xem hiểu, nội tâm của hắn đồng đồng nhảy không ngừng.

Hắn hiểu được, cái này Nano thái tâm thực tế chính là ngoài hành tinh Văn Minh phương pháp tu luyện, giai đoạn là Nano thái tâm chất lượng, tương đương với la hư đại lục tu luyện công pháp ưu khuyết, mà số lượng nhiều ít, thì tương đương với tu luyện đẳng cấp.

Rốt cục để hắn cho chờ đến!

Khương Dự trong lòng phấn chấn!

Hắn đã sớm suy đoán, ngoài hành tinh Văn Minh bên trong nhất định có có thể cường hóa nhục thể phương pháp, chỉ là như vậy phương pháp đẳng cấp rất cao, hắn mới nhất thời tiếp xúc không đến.

Nhưng bây giờ, tại cấp bốn khoa học kỹ thuật bên trong, Khương Dự rốt cục lần thứ nhất đụng phải dạng này khoa học kỹ thuật, mặc dù, nó trình độ, vẻn vẹn nhất giai!

Nhưng chỉ cần dung nhập số lượng đủ nhiều, Khương Dự thực lực cũng sẽ đạt được rất tăng nhiều cường!

Chính là, không biết, cái này Nano thái tâm cùng la hư đại lục phương pháp tu luyện có thể hay không xung đột lẫn nhau, nghĩ tới đây, Khương Dự trong lòng lại bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bất quá, so sánh với những này, vẫn là trước tiên cần phải tìm tới Nano thái tâm chế tác vật liệu, đây mới là lớn nhất khó khăn.

Khương Dự tra xét một dặm mặt vật liệu chủng loại, có không ít cũng không nhận ra, còn có chút, tại Khương Dự trong đầu có thể tìm tới vật tương tự, nhưng này vài thứ, đều trân quý dị thường.

Khương Dự bất đắc dĩ cười khổ, liền biết không biết dễ dàng như vậy, nếu như, có thể có một cái cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu phân tích giới thiệu tốt biết bao nhiêu a!

Đáng tiếc, Khương Dự cũng không có đụng phải, chẳng thế, dùng năng lực đặc thù, liền có thể hoàn toàn giải quyết cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu vấn đề.

Khương Dự thở dài, nhìn một chút xung quanh Thiết thụ chi căn, một chút nhớ tới kia đẳng cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, tại một số phương diện, cùng Nano thái lòng có không trẻ măng giống như chỗ.

Chỉ là, Nano thái tâm làm nghiêm mật khoa học kỹ thuật, so sánh với Thiết thụ chi hoa, tại công năng phương diện, càng thêm toàn diện hệ thống, mà Thiết thụ chi hoa mặc dù tài liệu các loại cấp cao, nhưng cuối cùng chỉ là một loại vật liệu, dù là làm thể nội vũ khí, cũng muốn trước từ luyện khí đại sư luyện chế, mới có thể phát huy ra vốn có năng lực.

Như vậy, muốn hay không, đem Nano thái tâm làm Thiết thụ chi hoa loại thứ nhất vũ khí biến hóa? Khương Dự như vậy nghĩ đến.

Có ý nghĩ như vậy, Khương Dự dự định thử một chút, nếu không, như thế nào lại biết thành cùng bại!

Thiết thụ chi hoa, cùng Nano thái tâm vật liệu cũng không phù hợp, nhưng cũng cùng Nano thái lòng có không trẻ măng giống như!

Khương Dự biết, hắn không thể vẻn vẹn dừng lại tại khoa học kỹ thuật trong lòng cố hữu khoa học kỹ thuật, đồng dạng phải học được sáng tạo cái mới, học được thăm dò, la hư đại lục là một cái chỗ thần kỳ, nơi này có ngoài hành tinh Văn Minh bên trong không có vật liệu cơ sở, cũng là khoa học kỹ thuật mở ra một đạo mới cửa, mà trong môn con đường, cũng chỉ có thể chính Khương Dự đi, không ngừng thăm dò nếm thử!

Sau đó thời gian, Khương Dự cùng Ngọc Nghê liền tại cái này thứ năm núi đỉnh núi Thiết thụ căn hạ, bắt đầu bế quan.

Hai người mục đích khác biệt, một người là vì tinh thần tu luyện, một người là vì nghiên cứu chế tạo mới Nano thái tâm!

Thời gian trôi qua rất nhanh, tại nghiên cứu chế tạo mới Nano thái tâm quá trình bên trong, Khương Dự gặp rất nhiều khó khăn.

Bởi vì, lần này không giống với dĩ vãng, chỉ cần y dạng họa hồ lô, còn muốn rõ ràng bên trong nguyên lý, đây mới là khó khăn nhất.

Nano thái tâm, nói là người máy Nano, nhưng lại không giống Địa Cầu người máy Nano đơn giản như vậy, hoặc là nói Địa Cầu người máy Nano chỉ là một cái cơ bản nhất cấu tạo, Nano thái tâm, muốn thực hiện cường đại nhân thể công năng, nội bộ có rất nhiều khó có thể tưởng tượng nguyên lý kỹ thuật!

Người máy Nano, chỉ là thực hiện chức năng này xác ngoài thôi!

Nửa tháng vội vàng đi qua, Khương Dự tại nghiên cứu chế tạo mới Nano thái tâm quá trình bên trong, cũng không quên tu luyện, tại ngày hôm đó, tu vi của hắn đột phá đến Dịch Cảnh ba tầng.

Mà lại, lại tiến vào khoa học kỹ thuật tới tâm, lựa chọn sử dụng đồng dạng khoa học kỹ thuật. Chỉ là lần này, lại không có thể tại đụng tới nóng hiệu khí, nhưng Khương Dự cũng lựa chọn sử dụng đến một cái không tệ cấp ba khoa học kỹ thuật —— trí tuệ nhân tạo chiến hạm!

Đây là một cái rất thông tục danh tự, về phần công năng, liền cùng những cái kia phim khoa học viễn tưởng bên trong, từ vũ trụ phi thuyền vũ trụ bay ra chiến hạm cùng loại!

Bởi vì là trí tuệ nhân tạo, Khương Dự có thể trực tiếp thông qua tích tích vòng tay ra lệnh, nó liền có thể thực hiện bản thân chiến đấu, không cần Khương Dự lại nhiều thêm điều khiển!

Mặc dù chỉ là một cái cấp ba khoa học kỹ thuật, nhưng đối Khương Dự mà nói, hiệu quả không kém lờ mờ nổ tung đạn, cũng là có thể lấy số lượng chồng chất đến tăng lớn uy lực đồ vật!

Cái này trí tuệ nhân tạo chiến hạm, đi là chiến thuật biển người!

Bất quá, hiện tại trong khoảng thời gian này, Khương Dự không có nhiều thời gian như vậy, chỉ có thể trước làm ra mấy cái sử dụng!

Lại nói, như loại này số lượng đông đảo khoa học kỹ thuật vũ khí, liền không có đại lượng phương pháp chế luyện sao?

Khương Dự nhíu mày, sau đó cười khổ, trong lúc vô tình, lại cho mình tăng lên một vấn đề...

Đây cũng là cần thiết, theo khoa học kỹ thuật gia tăng, Khương Dự không có khả năng mỗi một cái đều tự mình chế tác, vẫn là cần phải có lấy một cái nơi sản sinh, bất quá, phải hoàn thành dạng này đại công trình, không phải một sớm một chiều sự tình!

Chỉ có thể đặt ở Nano thái tâm về sau lại nghiên cứu!

Mà tại Khương Dự bế quan nghiên cứu trong khoảng thời gian này...

Thứ năm núi bên trong, từ thứ tư núi đến đến tuổi trẻ tuấn kiệt càng ngày càng nhiều, những người này, đến từ các đại tông môn, đương nhiên, cũng có Thiên Chú Thành cùng quỷ trong tông tu vi độ chênh lệch.

Bọn hắn tốn không ít thời gian, mới tìm được chính xác con đường, tại lại tới đây một khắc, tất cả mọi người là vui mừng quá đỗi!

Bởi vì, bọn hắn đều từ đã từng đối Cửu Huyền Sơn ghi chép đôi câu vài lời bên trong, hiểu rõ đến, nơi này chính là một cái bảo địa, bên trong có tìm đều tìm không hết bảo vật.

Mà lại, những bảo vật này mọi thứ có giá trị không nhỏ, cho dù là bọn họ không cần đến, mang về tông môn, cũng có thể đổi lấy chỗ tốt to lớn.

Nỗ lực cùng thu hoạch, thường thường luôn luôn thành có quan hệ trực tiếp, bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, lại tới đây, cuối cùng muốn mở ra thu hoạch!

Tất cả mọi người là trận trận kinh hỉ!

Nhưng mà, một giây sau, trong lòng bọn họ loại ý nghĩ này liền bị đánh vỡ!

"Này này, người mới đi, đến tầm bảo a, ta khuyên ngươi tốt nhất cẩn thận, cái này thứ năm núi thế nhưng là có Khương Đại trộm, chuyên cướp người bảo bối, một cái sơ sẩy, ngươi tân tân khổ khổ tìm bảo bối, khả năng liền tiện nghi hắn!" Có lão nhân tận tình khuyên bảo đối với mấy cái này người mới nói!

Nếu là một cái lão nhân nói như vậy, những này người mới có lẽ còn khịt mũi coi thường, không tin, nhưng theo càng ngày càng nhiều lão nhân đau nhức thuật, trong lòng bọn họ bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Cái này, thứ năm núi, thật sự có một cái hung tàn như vậy người?

"Hừ, một cái giấu đầu lộ đuôi tiểu thâu tiểu trộm thôi! Có gì có thể sợ, hắn muốn xuất hiện, chúng ta nhiều người như vậy, sẽ còn sợ không thành!" Có không biết trời cao đất rộng người mới cùng với khinh thường nói!

Đối với cái này, những lão nhân kia chỉ là trong lòng yên lặng rơi lệ, bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng nghĩ như vậy a, kết quả vẫn là bị thiệt lớn.

"Dù sao, các ngươi phải cẩn thận, nhất là đừng đi cái này thứ năm núi đỉnh núi, kia Khương Đại trộm bây giờ tại bên trong bế quan, các ngươi muốn đi quấy rầy, hậu quả khó mà lường được... Không! Hắn tốt nhất vĩnh viễn bế quan xuống dưới, dạng này chúng ta mới có đầy đủ thời gian tầm bảo, hắn vừa xuất quan, chúng ta liền về thứ tư núi!" Có lão nhân đối thân ở đồng tông quan hệ không tệ người mới nghiêm túc nói.

Trông thấy, mấy cái này lão nhân cả đám đều như thế kinh sợ, những người mới phần lớn đều là dự định an phận điểm, dù sao, thiên hạ này, lợi hại nhiều người đi!

"Tiền bối, vị này Khương Đại trộm, tu vi gì a?" Có người mới ấp a ấp úng hỏi.

Nghe vậy, các lão nhân trì trệ, nửa ngày nói không ra lời, chẳng lẽ muốn nói cho bọn hắn cái kia Khương Đại trộm là Dịch Cảnh tầng hai, bọn hắn một mực sợ chính là một cái tu vi thấp như vậy người?

Không! Khương Đại trộm, như thế gian trá, vô sỉ như vậy, như thế hố người, nhất định che giấu tu vi!

"Khương Đại trộm, là Địa Cảnh tu vi, không thể địch lại a!" Có một cái lão nhân rốt cục nói ra một câu nói láo, mấu chốt nhất là, đang nói ra lời này về sau, chính hắn đều tin.

Thế là, tại cái này thứ năm núi, liền bắt đầu lưu truyền một cái tu vi cao cường, gian trá vô sỉ, phản nghịch vô đạo Khương Đại trộm truyền thuyết.

Cơ hồ mỗi người đều là không dám đặt chân thứ năm núi đỉnh núi nửa bước!

Nhưng là, vẫn còn có chút người gan lớn, không tin cái này tà, chính là muốn đi khiêu chiến, đánh vỡ các lão nhân hoang ngôn.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, đỉnh núi khẳng định có bảo vật, các lão nhân vì độc hưởng, mới biên dạng này cố sự tới dọa bọn hắn!

Bọn hắn leo đến đỉnh núi, thấy được viên kia nguy nga Thiết thụ, những người này đều là cười to, đắc ý phi thường.

Bởi vì, bọn hắn thật thành công, cái này nào có cái gì Địa Cảnh đạo tặc đang bế quan, rõ ràng chính là một gốc bảo thụ!

Bọn hắn rốt cục phá vỡ các lão nhân hoang ngôn!

Nói thật, tại nhìn thấy cái này bảo thụ trước đó, trong lòng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít còn có chút sợ hãi, vạn nhất các lão nhân nói là sự thật, vậy sẽ phải đại họa lâm đầu!

Bất quá bây giờ xem ra, bọn hắn là đúng!

Những này người mới, đều là đầy cõi lòng vui sướng chạy về phía Thiết thụ.

Nhưng mà, một giây sau, thế cục nghịch chuyển, chỉ nghe thấy, một trận quỷ khóc sói gào thanh âm!

Thanh âm này chăm chú vang ở đắc ý tiếng cười về sau, mười phần thê thảm, không khỏi hiếu kì, đến tột cùng phát cái gì?

Thứ năm núi đỉnh núi, những người mới nhao nhao bị đau, mười phần chật vật thường thường dưới núi chạy, phía sau bọn họ bầu trời, ba cái trí tuệ nhân tạo chiến hạm tại thiên không lơ lửng, vô số chùm laser, hướng đạn đồng dạng bay vụt, rơi xuống trên người bọn họ.

Nói cho đúng, là trên mông, những này những người mới bảo y cái mông bộ phận, nhao nhao bị đánh nát, lộ ra trắng bóng cái mông...

Đương nhiên, hưởng thụ dạng này đãi ngộ chỉ là nam sĩ, đối với nữ sĩ, Khương Dự vốn là muốn nhẹ nhàng một chút, ngoại trừ mười phần mẫn cảm bộ vị đều cho đánh rụng, có thể no mây mẩy đùi bụng may mắn được thấy, chỉ là Ngọc Nghê ngay tại một bên nhìn xem, vì duy trì mình chính nhân quân tử hình tượng, Khương Dự chỉ có thể từ bỏ, chỉ đem người đánh chạy là được rồi.

Đáng tiếc a, vì cái gì tiểu nha đầu này ngay tại đâu!

Mà qua chiến dịch này, những này những người mới, cũng rốt cục nhận thức được các lão nhân chậm trễ tận tình khuyên bảo, không khỏi lệ rơi đầy mặt, sờ lên chỉ riêng cái mông, cái này Khương Đại trộm, so trong tưởng tượng còn muốn vô sỉ a!

Nữ tu nhóm, khó tránh khỏi nhìn thấy các nam nhân lộ ra cởi truồng, chỉ có thể đỏ mặt nhẹ hứ một ngụm.

Không khỏi nắm tay đặt ở mình trên mông, cảm nhận được mềm mại sợi tổng hợp, mới yên lòng...