Phiến chiến trường này, trước một khắc, hai đại nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu chiến đấu phong ba kinh thiên động địa, khí thế hung mãnh vô cùng, giống như một trận khó có thể tưởng tượng thiên địa gió lốc.

Nhưng mà, lúc này lại an tĩnh đáng sợ!

Bao nhiêu người có thể rõ ràng nghe thấy người bên cạnh nuốt thanh âm.

Trước đó, có người chế giễu người thanh niên này người hiềm nghi là hí tốt lắm, tự nhận là xem thấu hết thảy.

Nhưng mà, hiện thực lại ba ba đánh lấy mặt của bọn hắn.

Kia một bộ tàn phá đỏ tươi thi thể, là như thế bắt mắt!

Sự kiện này phát sinh, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đến mức Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc đều nửa ngày nói không ra lời, đầu trống rỗng.

Tại vòng tròn bên ngoài, hai cái cây bên trên.

"Xem đi, ta liền nói người này là giả, ngươi còn không tin!" Khương Dự nhún vai, khóe miệng mỉm cười nói.

Nguyệt màn mắt xanh bên trong thần sắc cứng lại, bên trong có nhàn nhạt phẫn sắc, tựa hồ đang vì thanh niên người hiềm nghi bất tranh khí mà cảm thấy không xóa.

"Cái này không phải, ta lại đi tìm mặt khác ba cái là được!" Nguyệt màn thanh hừ lạnh một tiếng nói.

Tiếng nói của nàng rơi xuống, liền xoay người hướng về rừng rậm một bên khác mau chóng đuổi theo, lưu cho Khương Dự một cái tối tăm rậm rạp bóng lưng.

"Đây là, không đến Hoàng Hà, chưa từ bỏ ý định a!" Khương Dự thở dài, cũng liền như thế đi theo.

Hai người đều là rời đi chỗ này nguyên bản kịch liệt nhất chiến trường!

...

Tương đối Khương Dự cùng Nguyệt màn thanh bình tĩnh, kia tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc, tâm tình có thể nói nổ tung tới cực điểm.

Cho tới nay, bọn hắn không có chút rung động nào nội tâm, tại thời khắc này hoàn toàn lật đổ.

Hai người bọn họ như cái đồ đần, chiến đấu hừng hực khí thế, kết quả, cuối cùng, cái mục tiêu này, vậy mà liền như thế bị bọn hắn chiến đấu dư ba giết đi?

Không, phải nói, cái này căn bản liền không phải mục tiêu của bọn hắn!

Bọn hắn bị lừa!

...

Vạn thú trong ao, một chỗ chiến trường đã lắng lại.

Một chỗ khác chiến trường, có ba cái đỉnh tiêm thế lực tại tranh đoạt một cái nhìn có chút tuổi già nam tử, nam tử kia co quắp tại mặt đất, một trận bạch quang bảo hộ lấy hắn.

Ba cái đỉnh tiêm thế lực, thiên hợp điện, Huyền đan tông, còn có trừ bỏ Kiếm Xích Tâm Thái Cực Kiếm núi một số người.

Hết thảy có tám vị nửa bước Thiên Cảnh, mặc dù không có cường đại nhất cấp bậc kia thiên kiêu, nhưng là, chiến đấu trình độ kịch liệt vẫn như cũ cực kỳ khoa trương.

Những này nửa bước Thiên Cảnh mặc dù còn không có trọng thương, nhưng là, nếu như tiếp tục đánh xuống, cũng đã không xa.

Tại cái này vòng chiến bên ngoài, vẫn như cũ là hai cái cây bên trên, một cái hắc sa người giấu ở trên cây, một thanh niên nam tử khác thì tùy ý đứng tại một viên khác trên cây.

"Lão gia hỏa này cũng giống vậy không phải, đừng lãng phí thời gian!" Khương Dự tận tình khuyên bảo đối nguyệt màn thanh nói.

Làm một nắm giữ lấy chân tướng người, xám huynh làm sao lại không tin đây?

Nguyệt màn thanh hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ phối hợp nhìn xem trung tâm chiến trường.

Gặp đây, Khương Dự không có cách, thở dài, chỉ có thể mở ra mình trí tuệ nhân tạo máy truyền tin, không lâu, một cái hình ảnh ba chiều bị treo ra.

Hình ảnh này, thình lình chính là cái kia tại tám vị nửa bước Thiên Cảnh chiến đấu dư ba hạ run lẩy bẩy hơi có vẻ già gia hỏa.

"Xám huynh, xem đi! Đây chính là nội bộ tư liệu, lão gia hỏa này gọi vương ảnh thở, tu vi Địa Cảnh tứ trọng, là Trung Vực một cái biên giới địa phương tà tu, tu luyện lấy nuốt anh hài máu tươi làm chất dinh dưỡng! Những này ta thế nhưng là đều điều tra thanh thanh Sở Sở!"

"Ngươi nhìn nhìn lại khí tức của hắn, mang theo một cỗ cảm giác để cho người ta ghê tởm, dưới thân thể ý thức phản ứng, tiết lộ linh khí đều rõ ràng không bình thường, mang theo tà khí, những này đặc thù, không phải dễ dàng như vậy bắt chước!"

Khương Dự tay cầm tư liệu, cho Nguyệt màn thanh tinh tế giải thích, sợ Nguyệt màn thanh không tin, còn lấy ra một chút chứng minh thực tế.

Mấy cái này dùng để dẫn dụ những này đỉnh tiêm thế lực người hiềm nghi, đều là chính Khương Dự lựa chọn sử dụng, vì để tránh cho ngộ thương đến vô tội, cho nên tuyển trước đó đều là đại khái điều tra qua.

Đối với những người này tin tức, Khương Dự tự nhiên là hiểu rõ.

"Có lẽ vạn thú tông còn sót lại người bản thân liền là cái tà tu đây? Ngươi làm sao dám cam đoan!" Nguyệt màn thanh lạnh lùng nói.

Khương Dự lập tức nói không ra lời.

Làm sao cam đoan, hết thảy đều là chính ta thiết kế, chẳng lẽ còn cam đoan không được hay sao?

Chỉ là, nếu là đem chân tướng nói cho ngươi cái tên này, đoán chừng ngươi biết bạo tẩu!

Nguyệt màn thanh phủi Khương Dự một chút, gặp cái sau nửa ngày nói không ra lời về sau, trong lòng không khỏi có chút khoái ý. Nhưng là, nàng rất nhanh ý thức được điểm này, lập tức lại đem cái này tia khoái ý vung ra sau đầu.

Nàng nhìn chăm chú về phía bên trong chiến trường kia người hiềm nghi, tùy thời mà động.

Nhưng mà, sau nửa ngày, nàng mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Màu trắng quang mang chỉ nhịn không được tiêu tán, người hiềm nghi bị dư ba vê giết, máu thịt be bét, bốn phía yên lặng như tờ, chiến đấu tất cả mọi người là choáng váng.

Cái này quen thuộc chi cực tràng cảnh vậy mà lại xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Lần này, chính là Nguyệt màn thanh đầu đều là choáng váng, có chút ngơ ngơ ngác ngác.

Những này người hiềm nghi, trước bất luận có phải hay không vạn thú tông còn sót lại người, làm sao đều thương lượng xong kiểu chết giống như?

Nửa ngày, Nguyệt màn thanh lấy lại tinh thần, phủi Khương Dự một chút, gặp cái sau một bộ hết thảy đều tại trong khống chế dáng vẻ, trong lòng không có cho phép chính là không cam tâm.

"Đều đến mức này, chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra là kia vạn thú tông còn sót lại người âm mưu sao? Bốn người này đều không phải là, chân chính còn sót lại người bị chúng ta nắm giữ lấy!" Khương Dự thở dài một hơi nói.

Nhưng mà, đối mặt Khương Dự, Nguyệt màn thanh tựa như là không có nghe được, hướng về nơi thứ ba chiến trường mà đi.

Cái này xám huynh, làm sao đầu quá tải đến, vẫn không rõ đây?

Trước lúc rời đi, cuối cùng...

Khương Dự lại đem ánh mắt chuyển dời đến cái này thứ hai chỗ bên trong chiến trường, nhìn xem những cái kia đỉnh tiêm thế lực nửa bước Thiên Cảnh nhóm, kia biệt khuất đen từng gương mặt một, liền mất dấu lão bà giống như.

Gọi là vương ảnh thở tà tu, chết thời cơ rất thỏa đáng, đã đem bầu không khí điều đến cao trào, lại không đến mức để cái này ba cái thế lực người đánh thắng được lửa, không có thụ cái gì trọng thương.

"Vì cái này thí luyện, ta cũng là dụng tâm lương khổ, còn tiện thể tiêu diệt toàn bộ một chút những cái kia tà ác nhân sĩ, cũng coi là thay Bão Bão làm việc tốt!" Khương Dự lắc đầu nói.

Đáng tiếc, những người này, liền xem như biết chân tướng, cũng sẽ không vì mình ban phát một người tốt huy hiệu!

...

Khương Dự đi theo Nguyệt màn thanh sau lưng, lại đến nơi thứ ba chiến trường.

Lần này, thời cơ thỏa đáng đáng sợ, Nguyệt màn thanh vừa đến, kia người hiềm nghi coi như tức tử đi, lưu lại ngu ngơ mọi người và Nguyệt màn thanh.

Sau đó, chính là thứ tư chỗ chiến trường...

Kết quả cũng giống như vậy!

...

Trong rừng rậm, Nguyệt màn thanh ngốc tại chỗ, nửa ngày không nói lời nào, không biết vì cái gì, nàng cảm thấy mình tinh thần hơi mệt, đến mức sinh ra một chút hỗn loạn.

Trong nội tâm nàng nhàn nhạt hoài nghi, vừa rồi nàng, thật là đi khắp bốn cái chiến trường, mà không phải một cái?

"Đáng chết! Vậy mà đều không phải!" Thật lâu, Nguyệt màn thanh hung tợn nói.

Khương Dự ở một bên nhìn xem nàng, càng làm cho trên mặt nàng không ánh sáng.

Lúc này, trong lòng vậy mà nhàn nhạt may mắn, còn tốt trên mặt là che hắc sa.

...

Bốn cái chiến trường, bốn cái một mực bị mọi người coi trọng người hiềm nghi, đều là tại không khỏi ý gian chết đi.

Đối với những cái kia tranh đoạt đám người mà nói, có thể nói không có một chút điểm phòng bị, trong lòng liền bị hung hăng đâm một tiễn!

Cuối cùng là tình huống như thế nào? Rất nhiều trong lòng người bi phẫn!

Những này không phải mười phần bí ẩn tin tức? Nơi phát ra đều mười phần đáng tin cậy! Cơ hồ không có vấn đề gì sao?

Nhưng là, sự thật chứng minh, bọn hắn hoàn toàn liền bị lừa gạt, một mực tại ngốc hết chỗ chê tranh đoạt một chút cái rắm dùng không có người!

Nếu như không phải cái này bốn cái người hiềm nghi đều đã chết, bọn hắn đoán chừng sẽ đem chém thành muôn mảnh.

Giờ này khắc này, bốn cái chiến trường người còn phân đà các nơi, cũng không biết mặt khác ba cái chiến trường là tình huống như thế nào.

Bọn hắn trong đầu liền có một vấn đề: Cái kia chân chính vạn thú tông còn sót lại người đến tột cùng là ở đâu a?

...

Chỉ chốc lát sau, bốn cái chiến trường đám người lại lần nữa tập hợp ở cùng nhau.

Tràng diện, một lần trầm mặc, lại trầm mặc...

Trên thực tế, chân chính tranh đoạt người hiềm nghi cũng chỉ có bốn cái, còn lại đều là đang cố tình bày nghi trận!

Nhưng là, hiện tại, bốn cái người hiềm nghi đều là đã chết!

Thiên Chú Thành đệ tử đều là sắc mặt cực kỳ quái dị đứng tại Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh đằng sau, thỉnh thoảng nhìn xem Khương Dự.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều là có chút bội phục Khương Dự.

Không hổ là Khương trưởng lão a, đã khám phá hết thảy.

Chẳng thế, bị lừa gạt thành cái dạng này, liền có bọn hắn một phần.

"Khương Dự, ta cũng muốn biết, tất cả mọi người tại đuổi theo bốn cái người hiềm nghi, vì cái gì liền các ngươi Thiên Chú Thành không có đi!" Tần Dạ Nhất tâm tình hỏng bét tới cực điểm, nhìn xem Thiên Chú Thành đệ tử kia một bộ "Vận khí thật tốt" dáng vẻ, cảm xúc càng là phẫn nộ.

"Thế nào?" Khương Dự trên mặt vô tội chi sắc, nghi hoặc nói "Không phải mọi người tùy tiện phân mấy cái người sao? Chúng ta Thiên Chú Thành liền chọn cái này ba cái a? Các ngươi còn có cái gì nội tình tin tức có thể đi vào một bước xác nhận hay sao?"

Mọi người sắc mặt âm u không nói lời nào.

"Các ngươi sẽ không phải thật có a?" Khương Dự lập tức lộ ra bất mãn chi sắc, "Liền rơi xuống chúng ta Thiên Chú Thành?"

Tâm tình mọi người không tốt, không có thì giờ nói lý với Khương Dự.

Thế lực của bọn hắn trước một bước, đó là bọn họ bản sự, Khương Dự phản ứng trì độn, cũng trách không được ai!

Nửa ngày, thiên hợp điện nửa bước một tên Thiên Cảnh cau mày nói, "Đoán chừng, tất cả chúng ta đều là bị kia vạn thú tông còn sót lại người cho thiết kế, vừa rồi, tất cả mọi người phân tán ra lại tụ tập, trở nên hỗn loạn không chịu nổi, vạn thú tông còn sót lại người chỉ sợ sớm đã thừa cơ hội này chạy trốn, chính là chúng ta thiên hợp điện một lát muốn truy tung đến đều vô cùng khó khăn!"

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Mới vừa rồi, là bọn hắn cùng vạn thú tông còn sót lại người một lần ngắn ngủi giao phong, kết quả, bọn hắn bị bại rất triệt để, ngay cả người đều không thấy, cứ như vậy bại.

Một đám người loạn thành một bầy.

"Không thể không nói, cái này vạn thú tông còn sót lại người, có thể kế thừa vạn thú tông, xác thực phi phàm, trí lực nếu yêu, chúng ta không thể lại như thế xem thường người này, chẳng thế, cuối cùng gặp nhiều thua thiệt!" Thiên hợp điện kia nửa bước Thiên Cảnh tiếp tục nói.

Nói thật, lần này bọn hắn bị bại như thế triệt để, chân thực nguyên do, càng nhiều hơn chính là khinh địch, sau đó nội chiến.

"Chờ một chút! Các ngươi có phát hiện hay không, Phong Đô Trần cùng Kiếm Xích Tâm hai người vẫn chưa về, bọn hắn cũng mang đi một cái người hiềm nghi!"

Trong đám người, đột nhiên một đạo thanh âm như vậy vang lên.

Lập tức, tất cả mọi người bị bừng tỉnh!

Trước đó, bọn hắn vẫn luôn đắm chìm trong bốn cái người hiềm nghi cứ thế mà chết đi mộng bức bên trong, nhất thời không nhớ tới còn có Phong Đô Trần cùng Kiếm Xích Tâm hai người kia.

Kiếm Xích Tâm cái này tên điên không có quản tất yếu, nhưng là, Phong Đô Trần thế nhưng là có trọng đại hiềm nghi, rất có thể gặp qua vạn thú tông còn sót lại người.

Phong Đô Trần, trên thân tự mang manh mối trọng yếu!

Tại lúc ấy, lại mang đi một cái bọn hắn tự nhận là không trọng yếu người, nhưng lúc này xem ra, nói không chừng người này thật là có có thể là vạn thú tông còn sót lại người!

Ý thức được điểm này, ánh mắt của mọi người đều là sáng lên.

"Bất kể như thế nào, tìm được trước hai người bọn họ lại nói!" Thiên hợp điện nửa bước Thiên Cảnh nói.

Phong Đô Trần cùng Kiếm Xích Tâm đã đi một đoạn thời gian, nếu là người khác còn khó tìm được người bọn hắn, nhưng là, thiên hợp điện thiên kiêu nhóm ở chỗ này, nhưng không có vấn đề gì quá lớn.

...

Mà lúc này, tại vạn thú ao một chỗ.

Phong Đô Trần phía trước, Kiếm Xích Tâm ở phía sau, một truy một độn.

"Đem người giao ra!" Kiếm Xích Tâm hét lớn một tiếng, ngữ khí có chút âm lệ, một thanh trường kiếm màu đen, tản ra màu đen khí tức.

Từng đạo lăng lệ chi cực kiếm khí, hướng về Phong Đô Trần chém vào tới, mỗi một kiếm đều cường đại như vậy, có thể phá sơn hà.

"Cái tên điên này!" Phong Đô Trần sắc mặt khó coi.

Trong tay hắn dẫn theo cái kia mình chộp tới người hiềm nghi, trái tránh lại tránh tránh thoát Kiếm Xích Tâm thế công, trên mặt có chút đổ mồ hôi.

Tại một vị phòng thủ phía dưới, vẫn là phòng thủ một cái ngang nhau cường giả thế công, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là có chút không chịu nổi.

Nhưng là, hắn lại không thể thả ra trong tay người, cùng Kiếm Xích Tâm đường đường chính chính tranh tài một trận.

Bởi vì, trong tay hắn người này, thật là cái kia vạn thú tông còn sót lại người!

Mà đây cũng chính là nội tâm của hắn chỗ biệt khuất.

Vạn thú tông còn sót lại người tu vi là nửa bước Thiên Cảnh, nhưng thực lực cũng không tính đặc biệt mạnh, chí ít cách hắn còn cách một đoạn, cho nên, đang đánh lén phía dưới, hắn rất nhanh liền đem cái này vạn thú tông còn sót lại người chế trụ.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác đằng sau, lại có một cái Kiếm Xích Tâm đi theo.

Phong Đô Trần trong tay, bị bắt lại vạn thú tông còn sót lại người, tựa hồ một điểm không có mình đã bị bắt lại giác ngộ, ngược lại lộ ra vô cùng thanh thản, một mặt nhẹ nhõm lạnh nhạt, thư thư phục phục ngủ.

Hắn không có chút nào lo lắng!

Phong Đô Trần tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra! Tại Kiếm Xích Tâm truy kích phía dưới, hắn đã lâm vào lưỡng nan chi địa.

Muốn đối phó Kiếm Xích Tâm, liền quản không được trong tay vạn thú tông còn sót lại người, muốn xen vào ở vạn thú tông còn sót lại người, liền không đối phó được Kiếm Xích Tâm.

Dù sao, lại như thế nào, trong tay hắn nhốt, cũng là một cái nửa bước Thiên Cảnh a!

Lúc này, vạn thú tông còn sót lại người chính là đoan chắc hắn không có cách.

Đây đều là Phong Đô Trần trong lòng cho rằng, đối với trong tay tâm tư người, tự nhận là biết được rất rõ ràng, cho nên mới biệt khuất.

Nhưng mà, trên thực tế, hắn cũng không rõ ràng, trong tay "Còn sót lại người" vẻn vẹn nghĩ đến công việc của mình lúc nào kết thúc...

Phong Đô Trần hít sâu một hơi, tới tay bảo khố chìa khoá, cũng không thể cứ như vậy mất đi, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Trên thực tế, hắn cũng là cảm thấy mình không may, hết lần này tới lần khác đụng phải Kiếm Xích Tâm như thế cái đầu não đơn giản tên điên.

Phải biết, tại ngay lúc đó loại tình huống kia, hắn vừa lúc lợi dụng từng cái trong thế lực tâm không hợp, thuận thế mà làm, cái thứ nhất cướp đi vạn thú tông còn sót lại người, không ai phát hiện có vấn đề.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy hắn Phong Đô Trần chỉ là tại phối hợp bọn hắn mà thôi.

Đây cũng chính là Phong Đô Trần sáo lộ!

Chỉ là, cái này sáo lộ sáo lộ ở tất cả mọi người, chính là không có sáo lộ ở Kiếm Xích Tâm.