Chung quanh to lớn phạm vi, Băng Ly Hàn Viêm cùng hư không Minh Hỏa tương hỗ giằng co.

	Khương Dự lần thứ hai xuất ra mảng lớn linh thạch, chí ít ngàn vạn số lượng, đầy đất đều là, đối linh hỏa tới nói có thể nói đại bổ, bạch sắc hỏa diễm thể tích một chút liền lên đi.

	Linh hỏa gặp đây, hưng phấn đem linh khí chuyển vào nhập Băng Ly Hàn Viêm bên trong, đây chính là nó lần thứ nhất hướng hư không Minh Hỏa báo thù, có thể phản kháng, trước kia đều là bị treo lên đánh.

	Cứ việc chỉ là hậu viện, mà không phải tự mình xuất thủ, nhưng vẫn như cũ để nó thỏa mãn.

	"Nhanh lên, nhanh lên, ta muốn càng nhiều linh thạch!" Linh hỏa thúc giục nói, nó biết Khương Dự là cái đại phú hào, sợ keo kiệt không bỏ được.

	Đạt được linh hỏa chuyển vận linh khí, Băng Ly Hàn Viêm uy năng càng ngày càng kinh khủng.

	Nguyên bản thể tích nhỏ bé Băng Ly Hàn Viêm, đã khuếch tán một mảng lớn, đem chỉ có hư không Minh Hỏa không gian chiếm lĩnh không ít.

	Từ yếu ớt đến cường thịnh.

	Băng Ly Hàn Viêm đã hoàn toàn không kém gì hư không Minh Hỏa, có thể cùng bình đẳng đối kháng.

	Màu băng lam hỏa diễm, rải lấy kinh khủng hàn khí, thổ địa bị hư không Minh Hỏa đốt thành chất lỏng màu xanh biếc cũng bắt đầu đông kết, hóa thành tầng băng.

	Mảnh không gian này chưởng khống quyền, đã bị Băng Ly Hàn Viêm đoạt lại một nửa.

	"Hừ!" Hư không Minh Hỏa hừ lạnh một tiếng, cực kỳ không vui, mang theo âm trầm cảm giác.

	Sau lưng nó có Thiên Cảnh dồi dào linh khí trợ giúp , ấn lý thuyết hẳn là tuỳ tiện áp chế Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa, đem hai loại Bát Hoang thần hỏa thu phục.

	Mà bọn chúng hai cái túc chủ, cũng nên bị trong chớp mắt thiêu chết!

	Nhưng là, tình huống lại cũng không thuận lợi như vậy, tuyệt đối yếu thế hai tên gia hỏa vậy mà nghĩ ra một cái ngắn ngủi phản kháng phương pháp.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, hai người các ngươi Địa Cảnh tiểu gia hỏa, cộng lại có thể có bao nhiêu linh thạch? Cái này hai lần thiêu đốt, nên không sai biệt lắm hao hơn phân nửa, tiếp xuống, nhìn các ngươi làm sao chống cự!" Hư không Minh Hỏa mở miệng nói, ngữ khí mười phần lãnh khốc.

	Không thể rất thuận lợi đánh bại Băng Ly Hàn Viêm cùng hư không Minh Hỏa, không duyên cớ thêm ra một chút phiền toái, để nó tâm tình rất không thoải mái.

	Tại hư không Minh Hỏa hậu phương áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, ngực đường hầm hư không trở nên càng thêm thâm thúy, linh khí chen chúc lấy từ bên trong lao ra, tùy theo truyền đến còn có từng tiếng kêu đau.

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thần sắc dữ tợn, lồng ngực của hắn cơ hồ muốn nổ tung, rất thống khổ, không phải người thường có thể chịu được.

	"Ngươi kiên trì một chút, bọn hắn linh thạch cũng nhanh hết sạch, sẽ không để cho ngươi thống khổ thời gian quá dài." Hư không Minh Hỏa đối áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ an ủi, không hi vọng hắn xuất sai lầm.

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ khó khăn nhẹ gật đầu, cắn răng kiên trì, hắn vẫn là rất tín nhiệm hư không Minh Hỏa.

	Đã nói không được bao lâu, nghĩ như vậy tất hẳn là cũng nhanh.

	Mà kia hai cái tiểu bối, năng lực ngăn cản Minh Hỏa đại nhân lâu như vậy, đã rất bất khả tư nghị.

	Hư không Minh Hỏa tiếp nhận theo áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ngực truyền đến khổng lồ linh khí, hóa thành ngập trời ngọn lửa màu xanh biếc, ép hướng Băng Ly Hàn Viêm.

	Hai hỏa diễm đều tại dần dần làm hao mòn, liền xem ai trước không có tiếp tế.

	Hư không Minh Hỏa có Thiên Cảnh làm chèo chống, biểu thị không có chút nào hư.

	Tương phản, Khương Dự bên này, Băng Ly Hàn Viêm cùng Băng Du Lăng cũng không biết Khương Dự có bao nhiêu linh thạch, trong lòng đều hoặc nhiều hoặc ít có chút lo lắng.

	Linh hỏa thì biết Khương Dự thân gia khổng lồ, nhưng cảm giác được Khương Dự là cái keo kiệt quỷ, mỗi lần phát tiền lương đều phát ít như vậy, không ngừng thúc giục Khương Dự tranh thủ thời gian xuất ra linh thạch, muốn lấy đại cục làm trọng.

	"Thế nào, cái này không có linh thạch? Ta còn tưởng rằng các ngươi có thể kiên trì lâu hơn một chút." Hư không Minh Hỏa nhàn nhạt châm chọc thanh âm truyền đến.

	Nó gặp Băng Ly Hàn Viêm cùng Băng Du Lăng cùng linh hỏa thần sắc đều có chút không đúng, suy đoán linh thạch khả năng không đủ.

	Dù sao, một cái Địa Cảnh tam trọng, có thể xuất ra hai ngàn vạn linh thạch, đã rất khoa trương.

	Hư không Minh Hỏa cười lạnh một tiếng, tiến một bước đem ngọn lửa màu xanh biếc đè xuống, làm tốt nhất cử đánh bại Băng Ly Hàn Viêm chuẩn bị.

	Mà lúc này, Khương Dự lại nhếch miệng, không nhìn hư không Minh Hỏa châm chọc.

	Chỉ là nhẹ nhàng hơi vung tay, trên mặt đất, lại hiện lên một mảng lớn linh thạch, sáng lấp lánh, muốn đem người con mắt lóe mù.

	Đếm một lần lượng, chừng hai ngàn vạn, là trước kia hai lần thả ra linh thạch tổng cộng!

	Linh Hỏa Hồn thể gặp đây, sắc mặt vui mừng, khoa tay múa chân, lập tức đem ngọn lửa màu trắng quét sạch đến linh thạch phía trên, đem tất cả linh khí hấp thu.

	Lập tức, linh hỏa thể tích cấp tốc bành trướng, vậy mà so hư không Minh Hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm đều phải lớn hơn một vòng.

	Sau đó, những ngọn lửa này linh khí, đều bị chuyển vào vào màu băng lam trong ngọn lửa.

	Băng Ly Hàn Viêm cùng Băng Du Lăng lo lắng khứ trừ, mà hư không Minh Hỏa, nếu như không phải nó vốn chính là lục sắc, đoán chừng đều muốn bị một màn này tức tái xanh.

	Hư không Minh Hỏa trong lòng nộ khí mười phần, cái này Địa Cảnh tam trọng tiểu gia hỏa, đến tột cùng là ai nhà, lại còn có linh thạch?

	Nó tại La Hư đại lục đã nhiều năm như vậy, cũng không gặp cái nào thế lực lớn sẽ cho nhà mình tiểu bối nhiều linh thạch như vậy.

	"Minh Hỏa đại nhân, nhanh xong chưa?"

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, thân thể đều đang run rẩy, đại lượng linh khí thông qua thân thể của hắn, để hắn không chịu nổi gánh nặng.

	Hắn có một loại cảm giác, lồng ngực của mình tùy thời đều muốn nổ tung.

	"Lập tức, kiên trì một chút nữa, bọn hắn đã sử dụng sau cùng linh thạch, chỉ cần gắng gượng qua lần này, liền thắng. Về sau, hồi tộc bên trong, ta sẽ vì ngươi thỉnh công!" Hư không Minh Hỏa lập tức an ủi áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

	Hiện tại, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ là nó tiếp nhận Thiên Cảnh linh khí môi giới, vạn không thể xuất sai lầm!

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ khổ mặt, nghe được thỉnh công hai chữ, lộ ra một tia nụ cười khó coi.

	Minh Hỏa đại nhân thỉnh công, đây chính là rất khó được, mà lại liền một hồi, nhất định phải kiên trì!

	Bất quá, trong lòng của hắn vẫn là thầm hận Khương Dự cùng Băng Du Lăng, làm sao như vậy năng lực rững mỡ, để hắn không duyên cớ thụ nhiều như vậy thống khổ!

	Băng Ly Hàn Viêm đạt được linh hỏa đại lượng linh khí trợ giúp, màu băng lam hỏa diễm lập tức mãnh liệt vô cùng, thể tích một vòng lại một vòng lớn lên, đã vượt qua hư không Minh Hỏa.

	Lập tức, hư không Minh Hỏa bị Băng Ly Hàn Viêm áp chế.

	Mảnh không gian này, trước đó là bọn chúng chia đều chưởng khống quyền, mà bây giờ, bị Băng Ly Hàn Viêm chiếm cứ hai phần ba.

	Hư không Minh Hỏa trong lòng biệt khuất, tâm tình rất tồi tệ.

	Muốn nó đường đường Bát Hoang thần hỏa, vậy mà bị quản chế lờ mờ túc chủ, mặc dù có Thiên Cảnh linh khí ủng hộ, nhưng là, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thân thể năng lực chịu đựng có hạn, không thể cùng lúc chuyển vận to lớn hơn linh khí.

	"Ngươi không phải có Thiên Cảnh ban cho huyền thần đan sao? Phục dụng, hồi tộc ta để bọn hắn cho ngươi thêm!" Hư không Minh Hỏa đối áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ nói.

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ nghe được Yếu Phục dùng huyền thần đan, vừa mới bắt đầu còn không bỏ, hai cái tiểu bối làm sao đáng giá hắn dùng huyền thần đan, nhưng là nghe xong sẽ để cho trong tộc bù lại, lập tức liền phục dụng!

	Giờ này khắc này, hắn đã cảm giác chịu lấy không được nữa!

	Mà huyền thần đan, thế nhưng là Thiên cấp đan dược, có thể vững chắc nhục thân, tăng cường phòng ngự cùng hoạt tính, lần này, hắn gánh chịu cường điệu muốn nhiệm vụ, cũng bất quá được ban cho cho một hạt.

	Phục dụng huyền thần đan, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thân thể buông lỏng, kia nổ tung ngực lập tức dễ chịu nhiều, một thân gánh nặng diệt hết.

	Hắn mới muốn lộ ra vẻ tươi cười, mau mau đến xem kia hai cái tiểu bối giãy dụa bộ dáng.

	Nhưng là, sau một khắc, ngực đường hầm hư không lại tiến một bước khuếch trương, áp lực kinh khủng lập tức lại lập tức truyền hướng thân thể của hắn, một tiếng rên vang lên.

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ trong lòng chửi mẹ, hắn mới nới lỏng một hồi, thống khổ liền lại tới.

	Hư không Minh Hỏa, lần này đạt được càng thêm sung túc linh khí, ngọn lửa màu xanh biếc lập tức phách lối vô cùng, đè xuống màu băng lam hỏa diễm, muốn một lần nữa áp chế Băng Ly Hàn Viêm.

	Lần này, nó lòng tin mười phần, phục dụng huyền thần đan áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, có thể kiên trì một thời gian thật dài.

	Cái kia Địa Cảnh tam trọng tiểu tử còn có thể lấy thêm ra mấy lần linh thạch đều vô dụng!

	Băng Du Lăng cùng Băng Ly Hàn Viêm trong lòng hơi trầm xuống, vô ý thức nhìn về phía Khương Dự, mà Khương Dự cũng không có cô phụ các nàng, chỉ là tay hất lên, lại là Lưỡng Thiên Ngũ linh thạch bay ra ngoài.

	"A a a a!"

	Linh hỏa một trận gào thét, hưng phấn không thôi, đem hai ngàn vạn linh thạch đều hấp thu, toàn lực trợ hướng Băng Ly Hàn Viêm.

	Băng Ly Hàn Viêm thế lửa mãnh liệt, hàn khí dọa người, lần nữa khôi phục thịnh thế.

	Gặp đây, hư không Minh Hỏa trong lòng cố nén xúc động mà chửi thề.

	Nửa ngày, tâm tình bình phục lại. Nghĩ thầm còn tốt, huyền thần đan là Thiên cấp đan dược, dược tính nghịch thiên, đủ để chèo chống nó ứng phó cục diện.

	Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian , chờ tiểu tử kia không có linh thạch, như vậy, thắng lợi vẫn là bọn hắn.

	Sau hai canh giờ. . .

	Khương Dự lần thứ mười nhẹ nhàng vung ra hai ngàn vạn linh thạch, mang đến linh hỏa oa oa hưng phấn kêu to.

	Băng Ly Hàn Viêm cùng Băng Du Lăng đều có chút bó tay rồi, nghĩ thầm Khương Dự đến tột cùng có bao nhiêu linh thạch, dù sao, một cái Thiên Cảnh bình thường trên thân mang linh thạch , bình thường cũng liền một hai ức tả hữu.

	Về phần hư không Minh Hỏa, trong đầu đều nhanh muốn lộn xộn, nó một lần lại một lần cảm thấy Khương Dự hẳn là sẽ không lấy thêm ra linh thạch, nhưng là, Khương Dự một lần lại một lần đánh mặt, hất lên chính là hai ngàn vạn.

	Mà lại, mỗi lần đều là nhẹ nhàng như vậy lạnh nhạt, không chút nào mang đau lòng.

	Cái này mẹ nó là thế lực nào bại gia tử, Thiên Cảnh cũng không dám như thế tiêu hao linh thạch.

	Hư không Minh Hỏa lửa giận trong lòng cùng biệt khuất không thể nào phát tiết.

	"Minh Hỏa đại nhân, xong chưa? Ta sắp không chịu đựng nổi nữa, cảm giác lồng ngực đã nhanh muốn nứt mở!" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ hết sức thống khổ nói.

	Một khắc đồng hồ thời gian, huyền thần đan dược hiệu đã qua, lồng ngực của hắn, đã có mấy đạo vết rách, chỉ là, chính hắn thống khổ không cách nào cúi đầu đi xác nhận.

	Hư không Minh Hỏa gặp đây, trong lòng càng là bực bội, nhưng là, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ là nó thu hoạch linh khí môi giới, không thể xuất sai lầm, chỉ có thể mở lời an ủi.

	"Đó là ngươi ảo giác! Chỉ là quá mức thống khổ nguyên nhân, kiên trì liền tốt, bọn hắn linh thạch không thể nào là vô hạn, tuyệt đối phải sử dụng hết, ngươi yên tâm!" Hư không Minh Hỏa lời thề son sắt nói.

	Nghe vậy, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ trong lòng mi-crô am-pe, ngực tựa hồ cũng chẳng phải đau, chỉ là, vì cái gì Minh Hỏa đại nhân, hắn giống như đã nghe qua rất nhiều lần rồi?

	Bất quá, Minh Hỏa đại nhân hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

	Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ tiếp tục cắn răng liều chết, cũng trong lòng ám chỉ mình dùng cái này tôi luyện ý chí, làm đột phá Thiên Cảnh đánh xuống tinh thần căn cơ.

	Hư không Minh Hỏa gặp áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ tin mình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này túc chủ, nó coi như hài lòng.

	Dù sao, lời giống vậy, nói hơn mười lần, đổi nó, đoán chừng đã sớm trở mặt!

	Bất quá, hư không Minh Hỏa trong lòng là thật cảm thấy Khương Dự linh thạch muốn hết sạch!

	Dù sao, một cái Thiên Cảnh, bình thường trên thân, cũng chỉ có thế linh thạch, một cái Địa Cảnh tiểu tử, coi như trưởng bối của hắn là nửa hư, lại yêu chiều hắn, xuất ra số lượng này linh thạch, cũng kém không nhiều nên chấm dứt.

	Hư không Minh Hỏa cảm thấy đây là câu trả lời chính xác!

	Hiện tại, đến khẩn yếu quan đầu, là thắng bại thời khắc mấu chốt, hơi lui một bước, liền có khả năng để nguyên bản dễ như trở bàn tay thắng lợi mất đi.

	Cho nên, quyết không thể nhượng bộ!

	Hư không Minh Hỏa chiến ý bành trướng, tiếp nhận theo áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ngực đến đối ta linh khí, ngọn lửa màu xanh biếc, che khuất bầu trời, muốn thôn phệ hết Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa.

	Nhưng mà, Khương Dự kế tiếp cử động, để hư không Minh Hỏa kém chút hôn mê bất tỉnh!

	Hơi vung tay, năm ngàn vạn linh thạch xuất hiện, rơi xuống tại màu trắng linh hỏa.

	Kia sáng lấp lánh một mảng lớn, nếu như nó có mắt, đoán chừng lần này là thật muốn bị sáng mù.

	Rầm rầm rầm!

	Linh hỏa xu hướng tăng mãnh liệt, Băng Ly Hàn Viêm đi theo nước lên thì thuyền lên!

	Băng Ly Hàn Viêm lần này cơ hồ hoàn toàn áp chế hư không Minh Hỏa, đoạt được mảnh không gian này chủ chưởng quyền.

	Màu băng lam hỏa diễm tràn qua thiên địa, lưu lại từng tầng từng tầng màu băng lam băng sương, lóe ra quang mang, ngọn lửa màu xanh biếc, bị áp chế đến một cái địa phương nhỏ, bên trong loáng thoáng nhìn xem trạng thái thật không tốt áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

	"Linh khí, linh khí đây? !" Hư không Minh Hỏa hét to, mười phần phẫn nộ.

	Nó nhìn về phía áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ngực, nơi đó đã không còn linh khí chuyển vận, đường hầm hư không vẫn còn, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ hôn mê bất tỉnh, đến mất đi ý thức trước, hắn cũng còn chờ lấy hư không Minh Hỏa.

	Mà ở xa Trung Vực một nơi nào đó, một mảnh thần bí quỳnh lâu ngọc vũ bên trong, một người trung niên có chút thở hổn hển thở.

	Ở tên này trung niên nhân trước mặt, là một cái màu đen đường hầm hư không.

	Giờ này khắc này, thần sắc hắn có chút tức giận.

	"Đáng chết, cái này đường hầm hư không, linh khí có quá nhiều hao tổn trên đường, chuyển vận đi qua, cũng liền một phần ba cũng chưa tới! Mà lại , bên kia đến tột cùng gặp chuyện phiền toái gì, nhiều như vậy linh khí đều không đủ? !"

	Trung niên nhân bên cạnh, có đại lượng linh thạch cặn bã, nhìn kỹ, có ít nhất năm sáu ức linh thạch!

	Người trung niên này, chính là vì hư không Minh Hỏa chuyển vận linh khí Thiên Cảnh.

	Ban sơ, hắn còn tưởng rằng, hư không Minh Hỏa đụng phải một chút tương đối chuyện khó giải quyết, hơi chuyển vận một điểm linh khí là đủ rồi.

	Nhưng là, về sau hắn phát hiện, theo bắt đầu chuyển vận, liền không dứt!

	Trung niên nhân không biết bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng là, đường hầm hư không một bên khác lại nếu không đoạn tiếp nhận linh khí, còn rất cấp bách dáng vẻ, hắn chỉ có thể tiếp tục.

	Tự thân linh khí chuyển vận xong, liền hấp thu linh thạch, không ngừng vận chuyển công pháp, hấp thu gần năm sáu ức linh thạch, cái này phân lượng dù là hắn là Thiên Cảnh cũng quá sức!

	"Nếu như không phải lần hành động này cực kỳ trọng yếu, căn bản sẽ không đi tiêu hao nhiều linh thạch như vậy, tổn thất quá lớn, mà lại, cuối cùng còn có thể không thành công!" Trung niên nhân không vui lẩm bẩm nói.

	Khổng lồ linh khí chuyển vận, đường hầm hư không một bên khác cửa ra vào đã không chịu nổi.

	Mà lại, chuyển hóa chuyển vận nhiều như vậy linh khí, còn muốn duy trì đường hầm hư không, chính hắn cũng có chút mệt nhọc.

	Trung niên nhân cắn răng rất không cam tâm, chỉ hi vọng bên kia kế hoạch thuận lợi.

	. . .

	Không còn linh khí chuyển vận, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ lại ngất đi, hư không Minh Hỏa tựa như không còn răng Lão Hổ, có thể phát huy uy năng có hạn.

	"Hỗn đản, ngươi đến tột cùng là ai? Nhà ngươi trưởng bối kêu cái gì, làm sao lại cho phép ngươi mang theo trong người nhiều linh thạch như vậy!" Hư không Minh Hỏa không ngừng gầm thét.

	Nó rất không cam tâm, bởi vì nó chưa hề nghĩ tới, có một ngày sẽ bị linh thạch loại vật này đánh bại.

	Hư không Minh Hỏa hỏi thăm Khương Dự trưởng bối, đó là bởi vì nó tuổi thọ lâu đời, tồn tại vô số năm, Khương Dự trưởng bối đã từng đều là vãn bối của nó.

	Nó muốn hỏi ra kết quả, nhìn xem đến tột cùng là ai, có như thế đại năng nhịn, còn như vậy bại gia tử, sẽ cho một cái Địa Cảnh tiểu gia hỏa nhiều như vậy linh thạch!

	Khương Dự nhìn xem hư không Minh Hỏa dáng vẻ, liền cùng một thua dân cờ bạc, lắc đầu thở dài.

	"Ta có thể hiểu được ngươi làm một nghèo ép tâm tình!"