Lối ra, lối ra ở đâu?

Cái không gian này quỷ dị phi thường, không nên ở lâu.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trên mặt đều là mang theo thắng lợi ý cười.

Mười bảy cái Hư Cảnh hạt giống chỉ còn lại hai người bọn họ.

Hiện tại, bọn hắn duy nhất phải làm sự tình chính là tìm tới rời đi cái này quỷ dị không gian địa phương, sau đó rời đi ô uế thế giới.

Mặc dù, quá trình rất có khúc chiết, bọn hắn cuối cùng không có cái gì đạt được.

Nhưng là, vẫn như cũ xem như thực hiện mục đích của mình.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tra xét rõ ràng lấy mảnh không gian này mỗi một cái địa phương, bọn hắn tin tưởng mình đã có thể tiến đến, như vậy, khẳng định cũng là có một cái có thể đi ra địa phương.

Chỉ là, nơi này hơn phân nửa khó tìm.

Cho nên, cần rất cẩn thận, rất kiên nhẫn.

Tìm kiếm một lần không có tìm được, không quan hệ, bọn hắn cũng không có quá lo lắng.

Lại tìm kiếm lần thứ hai vẫn là không có tìm tới, tiếp tục...

Thẳng đến tìm kiếm lần thứ ba vẫn như cũ không có kết quả, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan liếc nhìn nhau, trong đôi mắt có nồng đậm thần sắc lo lắng.

Bọn hắn phát hiện, nơi này tựa như là một cái hoàn toàn phong bế địa phương!

Không hề rời đi đường.

"Không phải! Không thể nào?" Ngô Phẩm cơ hồ muốn khóc lên.

Đối với hắn mà nói, kết quả như vậy không khác sấm sét giữa trời quang.

"Chúng ta tìm tiếp!" Kim Vô Nhan kia gương mặt xinh đẹp âm trầm sắp chảy ra nước, trong đôi mắt đều là vẻ không cam lòng.

Thế cục bây giờ, hẳn là bọn hắn đại thắng mới đúng, nhưng là, nếu như ra không được, bọn hắn cùng kia bốn cái Hư Cảnh hạt giống có cái gì khác nhau?

Ngay cả còn sống cũng thành vấn đề, càng không muốn đàm đột Phá Hư Cảnh!

Hết thảy đều đem hóa thành ảo ảnh trong mơ.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng không cam lòng, nương tựa theo trong lòng một tia hi vọng cuối cùng đi thăm dò mảnh không gian này, nhưng mà, kết quả sau cùng, lại đem bọn hắn cuối cùng này một tia hi vọng đều cho xoá bỏ.

"Uy, các ngươi nói, Thứ Vũ Sinh bọn hắn bị kia Hư Cảnh cổ thi kéo qua đi về sau, Hư Cảnh cổ thi có phải hay không liền sẽ nhảy ra ngoài, nơi này liền sẽ phát sinh cực kỳ hỏng bét sự tình?" Ngô Phẩm thấp thỏm trong lòng nói.

Khương Dự thế thân bị kéo qua đi thời điểm, kia Hư Cảnh cổ thi liền rất là lạ, một bộ muốn nhảy ra trở thành hoạt cương thi dáng vẻ.

Ngô Phẩm để Kim Vô Nhan trong lòng cũng là bỗng nhiên nhảy một cái.

Trước đó bọn hắn cho là mình có thể nhanh chóng đi đường, cho nên, cũng không có nghĩ sâu những vấn đề này, nhưng bây giờ...

Thứ Vũ Sinh hành vi của bọn hắn thất bại, tạo thành hậu quả cũng là không thể nào đoán trước.

"Oa... Tại sao có thể như vậy? ! Tiểu đạo gia liền muốn chôn xương chỗ này sao?" Ngô Phẩm trong lòng đại bi, lại muốn cùng một chút Hư Cảnh cổ thi chôn ở cùng một chỗ, ngay cả phần mộ đều là cọ người khác.

"Ai!" Kim Vô Nhan thở dài.

Tại cái này hoàn toàn phong bế không gian bên trong, ngoại trừ Hư Cảnh cổ thi chính là kia ô uế con suối, mà những vật này đều tuyệt đối không phải bọn hắn trêu chọc nổi.

Một khi bị vây ở chỗ này, thật là cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể chờ đợi chết!

"Cái này bốn người, thật là đáng chết a! Tự mình tìm đường chết coi như xong, còn muốn liên lụy chúng ta!" Ngô Phẩm mắng to.

Đột nhiên, Ngô Phẩm đứng dậy, gắt gao cắn hàm răng.

"Đi! Chúng ta đi cứu bọn hắn!"

Làm ra quyết định như vậy, Ngô Phẩm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất, hận đến nghiến răng.

Nhưng là, không có bất kỳ biện pháp nào, tại ra không được tình huống dưới , mặc cho Hư Cảnh cổ thi kéo bốn cái Hư Cảnh hạt giống, sự tình phía sau không biết nhiều hỏng bét.

Nếu là có thể đem bọn hắn cứu ra, nói không chừng còn có thể có một chút xíu cơ hội.

Kim Vô Nhan gãi gãi tự mình đầu đầy tóc xanh, trong lòng thật là phiền nóng nảy, lại muốn trái lại cứu cái này bốn người.

Mà lại, muốn cứu, còn muốn bốc lên không nhỏ phong hiểm, nói không chừng liền cùng cái này bốn cái đồ con lợn đồng dạng muốn bị Hư Cảnh cổ thi kéo xuống.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan bước nhanh hướng cỗ thứ nhất Hư Cảnh cổ thi đi đến.

Nhưng mà , chờ bọn hắn đi đến thời điểm, lại phát hiện, đã muộn!

Tại bốn cái Hư Cảnh hạt giống bên trong, thiếu niên kia lang vậy mà đã trước một bước bị kéo đến Hư Cảnh cổ thi bên cạnh, một đôi mắt hoảng sợ không thôi.

Hắn chậm rãi bị Hư Cảnh cổ thi đặt ở dưới thân, cùng vừa rồi Khương Dự thế thân không khác nhau chút nào, khác biệt duy nhất chính là, Khương Dự thế thân tiêu tán, mà nhục thể của hắn lại không được.

Chỉ gặp, kia đen như mực ô uế suối lưu xung kích ở trên người hắn, xâm nhập vào nhục thể của hắn bên trong, đem kia hoạt bát nhục thể chậm rãi biến hóa thành thây khô bộ dáng.

Thiếu niên lang thân thể một chút xíu hướng thây khô chuyển hóa, trong đôi mắt đều là vẻ tuyệt vọng, thẳng đến cuối cùng một tia sinh cơ đều lui tản ra đến, hóa thành tạm thời ép suối thạch.

Như thế một cái Hư Cảnh hạt giống, liền chết!

Mà lúc này, tất cả suối lưu đều là phun ra ở trên người hắn, không còn một điểm rơi vào Hư Cảnh cổ thi phía trên.

Nhìn thấy một màn này, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tim đều nhảy đến cổ rồi, khẩn trương sợ hãi không thôi.

Hư Cảnh cổ thi giống như đã hoàn toàn hoàn thành đối ô uế con suối thoát ly, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Đột nhiên, Hư Cảnh cổ thi động!

Kia cứng ngắc cổ bỗng nhiên nhất chuyển, giống như là muốn tróc ra một phen, một đôi mắt cá chết nhìn chằm chằm mặt khác ba cái Hư Cảnh hạt giống, có chừng ba giây đồng hồ thời gian, ba cái Hư Cảnh hạt giống không dám thở mạnh, cảm giác tùy thời muốn chết đi.

Hư Cảnh cổ thi, vậy mà thật sống lại!

Dù là, nhìn qua chính là một cái cứng ngắc thi thể, nhưng là không có người nào dám khinh thường.

Một cái không có thần trí cổ thi, tùy tiện phun trào năng lượng đều có thể muốn mạng của bọn hắn!

Mà đổi thành một bên, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cũng chậm rãi tư thái hướng lui về phía sau...

Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta...

Hai tấm mặt đều nhanh muốn hỏng mất, thật sự là bị cái này bốn người hại chết!

Nhưng mà, cầu nguyện của bọn hắn tựa hồ là bị nghe thấy được.

Chẳng qua là bị Hư Cảnh cổ thi nghe thấy!

Kia Hư Cảnh cổ thi đầu quay tới, khuôn mặt còn dính đầy phân chất lỏng màu vàng, tròng mắt rơi vào Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trên thân, dừng lại vài giây đồng hồ.

Đối với Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan mà nói, đây quả thật là sinh tử vài giây đồng hồ!

Đường đường nửa hư cực cảnh bị dọa đến kém chút tè ra quần!

Hư Cảnh cổ thi ánh mắt vẫn là dời đi, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan thở dài một hơi.

Bởi vì, Hư Cảnh cổ thi giống như phát hiện một cái khá quen gia hỏa.

Tựa như là một cái vốn nên trở thành tự mình thế thân gia hỏa, còn phun ra tự mình một mặt vật kỳ quái, hắn ánh mắt tại Khương Dự trên thân rơi vào nhất là lớn.

Khương Dự không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh.

Đều mẹ nó chết rồi, còn như vậy mang thù sao?

Hư Cảnh cổ thi cứ như vậy nhìn xem Khương Dự, trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ mơ hồ, đột nhiên, dưới thân thể của hắn truyền đến vỡ vụn thanh âm.

Thiếu niên lang hóa thành ép suối thạch tựa hồ đã ép không được, màu xanh đen thân thể bắt đầu chậm rãi da bị nẻ, kia ô uế nước suối thuận da bị nẻ vết rách một chút xíu chảy ra.

Hư Cảnh cổ thi lúc này mới đem ánh mắt chuyển dời đến dưới người mình, tứ chi nhẹ nhàng khẽ động, bò lên, rời đi con suối vị trí.

Đôi mắt của hắn bên trên nhấc, một đôi mắt cá chết bên trong chậm rãi là tham lam khát vọng.

"Quá... Tốt...... Ta... Theo phần mộ... Bò ra ngoài!"

Trầm thấp mà thỉnh thoảng thanh âm tại mảnh không gian này vang lên.

"Ta muốn sống!"

Hư Cảnh cổ thi ngữ khí ngưng trọng mà trang nghiêm.

Đột nhiên, thân thể của hắn bỗng nhiên xông lên, kia hoàn toàn phong bế không gian bị hắn xông ra một cái động lớn, toàn bộ thân thể đều xông ra thật dày ô uế, tiến vào ô uế thế giới bên trong.

Hắn khó khăn tìm kiếm lấy phương hướng, sau đó, hắn thấy được...

Cái kia ô uế thế giới cửa ra vào!

Nơi đó chính là sinh lộ!

Tiến vào nơi đó, hắn liền có thể do tử chuyển sinh!

Mà lại, tại cảm giác của hắn bên trong, hắn Hư Cảnh chi vị, còn không có sinh linh kế thừa!

Dạng này thì tốt hơn!

Không có dư thừa phiền phức!

Hư Cảnh cổ thi kia cơ hồ muốn rơi ra ngoài tròng mắt bên trong lóe ra vẻ hưng phấn.

Hắn cảm thấy hắn có thể sống, nhưng là, thân thể của hắn, lại có mấy phần còn sống bộ dáng?

...

"Được, được cứu sao?"

Ô uế không gian bên trong, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan nuốt nước miếng, phát ra sống sót sau tai nạn may mắn.

Vừa rồi, kia Hư Cảnh cổ thi nếu là đối bọn hắn có một chút xíu sát cơ, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, Hư Cảnh cổ thi không có quản nhiều bọn hắn, thật giống như dưới mặt đất mấy cái sâu kiến, không có để ý tất yếu.

Tâm tình nhất là mênh mông thuộc về mặt khác ba cái Hư Cảnh hạt giống.

Tình cảnh của bọn hắn nguy hiểm nhất, cơ hồ là đã đứng ở Quỷ Môn quan phía trên.

"Xem ra, Hư Cảnh cổ thi là chỉ cần một cái kẻ chết thay!" Tinh muôn đời nhìn một chút kia bị đặt ở con suối bên trên màu xanh đen thiếu niên lang.

Về phần Hư Cảnh cổ thi rời khỏi nơi này, bọn hắn ngược lại không gấp.

Phải nói dạng này mới càng tốt hơn!

Bên ngoài mười bảy cái Hư Cảnh trông coi, Hư Cảnh cổ thi bất quá là ra ngoài du lịch một vòng, lập tức liền sẽ bị bắt lấy mà thôi.

Kim Vô Nhan nhìn về phía kia Hư Cảnh cổ thi lúc rời đi lưu lại lỗ lớn, nối thẳng bên ngoài, từ nơi này hẳn là có thể rời đi.

"Không tốt, đi mau!"

Kim Vô Nhan biến sắc, đang khi nói chuyện, đã tại hướng cái kia cửa hang vọt tới.

Nhưng mà, chung quy là trễ.

Kia bị va chạm ra cửa hang, mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, Kim Vô Nhan còn không có đi qua, liền đã hoàn toàn khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Nơi này, lại trở thành một cái phong bế không gian!

"Đáng chết!"

Ngô Phẩm rất là bất đắc dĩ, tốt bao nhiêu cơ hội, vậy mà không có bắt lấy.

...

Ô uế thế giới bên ngoài.

"A! Tình huống vậy mà đã hỏng bét đến loại tình trạng này!" Mười bảy cái Hư Cảnh trên chỗ ngồi, trong đó một cái Hư Cảnh sinh linh phát ra tiếng nói.

"Không sai, ngay cả Hư Cảnh cổ thi đều tránh thoát ô uế chi suối, cứ như vậy, ô uế con suối cũng chưa có ép suối thạch!"

"Mau chóng bắt lấy Hư Cảnh cổ thi, đem nó phong ấn ném vào đi!"

Mười bảy cái Hư Cảnh, mười bảy đôi mắt theo bốn phương tám hướng nhìn về phía ô uế thế giới cửa ra vào.

Bên trong một cỗ âm u khí tức truyền đến, kia là không giống với dương thế khí tức, thuộc về âm phủ tử vong chi khí, mà bây giờ, nó muốn xông ra đến rồi!

Không ngừng tới gần!

Một bộ Hư Cảnh cổ thi xuất hiện tại hội trường chính trung tâm, nhận lấy mười bảy cái Hư Cảnh nhìn chăm chú.

"Lần này ngoài ý muốn quá lớn, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, đem Hư Cảnh cổ thi trấn áp ném vào đi về sau, liền lập tức phong bế ô uế thế giới!" Một cái Hư Cảnh đột nhiên nói.

Nghe vậy, bộ phận Hư Cảnh nhíu mày.

Phong bế ô uế thế giới, liền mang ý nghĩa từ bỏ trong đó toàn bộ sinh linh , chờ sau đó một lần mở ra thời điểm, toàn bộ sinh linh đều đã biến thành ô uế hạ thi thể.

"Đồng ý!"

...

Cuối cùng, mười bảy cái Hư Cảnh, thiểu số phục tùng đa số.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Hư Cảnh cổ thi, đôi mắt lãnh đạm mà mang theo một tia phức tạp.

Cỗ này Hư Cảnh cổ thi, trước một ngàn vạn năm, còn giống như bọn hắn ngồi tại dạng này trên chỗ ngồi, mà bây giờ, thì là biến thành một cỗ thi thể.

Hư Cảnh cổ thi, đối với Hư Cảnh hạt giống nhóm mà nói, giống như ác mộng, nhưng là, đối với những này Hư Cảnh mà nói, tựa như là tiểu hài tử, không có chút nào uy hiếp.

Duy nhất phiền phức, chính là phong ấn cần thời gian nhất định. Tầng kia màu xanh đen màng chế tạo không phải dễ dàng như vậy.

"Các ngươi... Tránh ra!" Hư Cảnh cổ thi đảo mắt, mồm miệng không rõ.

Một cỗ âm u ô uế khí tức đi vung ra đến, để Hư Cảnh nhóm một trận nhíu mày, mà đối với hắn, Hư Cảnh nhóm thì là hoàn toàn không thấy.

...

Lại bị nhốt ở!

Còn lại sáu cái sinh linh trông coi còn lại Hư Cảnh cổ thi, còn có kia đã không có ép suối thạch ô uế con suối.

Thiếu niên lang hóa thành ô uế con suối chống đỡ không nổi, hóa thành mảnh vỡ, ô uế trong con suối, ô uế điên cuồng chảy xuôi.

Đã không còn ép suối thạch hạn chế, không muốn mạng chảy ra ngoài trôi!

Mà cái không gian này là phong bế!

"Uy, các ngươi nói dạng này chảy đi xuống, chúng ta có thể hay không bị những này ô uế cho vùi lấp rồi?" Ngô Phẩm có chút lo lắng nói.

Ô uế trong con suối chảy ra ô uế cũng không phải phổ thông ô uế, một chút xíu đều đủ để ô nhiễm bọn hắn toàn bộ thân thể, so với đỉnh cấp ô uế còn muốn đáng sợ quá nhiều.

Nhìn xem thiếu niên kia lang hạ tràng liền biết.

Nghe vậy, toàn bộ sinh linh nội tâm đều là trầm xuống.

Ai có thể nghĩ tới, cái không gian này vậy mà đáng sợ như thế quỷ dị, đồ vật bên trong là bọn hắn một chút cũng nhiễm không được?

"Đều muốn trách các ngươi! Để các ngươi đừng đi đụng những cái kia Hư Cảnh cổ thi!" Ngô Phẩm cắn răng oán giận nói.

Thứ Vũ Sinh cùng tinh muôn đời liếc qua, không có nói nhiều.

Việc đã đến nước này, giảng lại nhiều cũng vô dụng, bây giờ, tất cả mọi người là trên một cái thuyền, đồng tâm hiệp lực có lẽ còn có được cứu vớt cơ hội.

"Hư Cảnh cổ thi đã đi ra, các ngươi sư tôn trông thấy, sẽ không tới cứu các ngươi sao?" Khương Dự lúc này hỏi, một mặt hi vọng chi sắc.

Hắn hỏi như vậy đương nhiên là có mục đích của mình cùng nguyên nhân!

Nếu như, Hư Cảnh phải vào đến, vậy mình liền ngoan ngoãn không hề làm gì.

Nếu như không tiến vào... Cũng không biết sẽ làm ra cái gì...

"Đúng a!"

Nghe vậy, chúng sinh linh nhãn bên trong đều là có một tia buông lỏng.

Hư Cảnh cổ thi rời khỏi nơi này, không khác một cái đạn tín hiệu, nói cho bọn hắn chính sư tôn xảy ra chuyện, cứ như vậy, bọn hắn sư tôn liền đến tới cứu bọn hắn.

Khương Dự nhìn những này Hư Cảnh hạt giống nhóm trong mắt chú định, trong lòng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ đi gây sự tình ý nghĩ.

Xem ra, những này Hư Cảnh đối với mình đệ tử cũng không tệ lắm, như thế có lương tâm!

Trải qua Khương Dự một nhắc nhở như vậy, mọi người trong lòng cũng có hi vọng, khoanh chân ngồi xuống hảo hảo khôi phục thương thế của mình, tận lực cách những cái kia kinh khủng ô uế xa một chút.

Lần này kinh lịch, đối với bọn hắn mà nói, có quá nhiều khó khăn trắc trở, có thể nói thể xác tinh thần mỏi mệt.

Không bao lâu...

Chúng sinh linh mở ra ánh mắt của mình, nhìn về phía đỉnh đầu.

Nơi đó, phảng phất có được thứ gì đang di động, ô uế bên trên một trận gợn sóng truyền ra, thời gian dần trôi qua, một bộ cổ thi trầm xuống.

Bộ cổ thi này rơi trên mặt đất, toàn thân đều bị một tầng màu xanh đen màng bao vây lấy, một đôi mắt cá chết bên trong tất cả đều là không cam tâm chi sắc, sắc mặt cực kỳ dữ tợn.

Rõ ràng là vừa mới chạy đi cỗ kia Hư Cảnh cổ thi!

"Hư Cảnh cổ thi được đưa về tới, như vậy, sư tôn cũng hẳn là muốn tới!"

Lúc này, các sinh linh nhìn qua cái này Hư Cảnh cổ thi, mặc dù rất muốn, nhưng là, cũng có được lý trí của mình, Hư Cảnh cổ thi rõ ràng là bị sư tôn bắt trở lại, tất nhiên có tác dụng của mình.

Nhưng mà , chờ thật lâu...

Đều không có bất kỳ cái gì Hư Cảnh đến bóng dáng...