La Hư đại lục, thế giới giả tưởng.

Khương Dự theo Bắc Cảnh trở về về sau, tinh tế chi thành cùng thế giới giả tưởng kết nối, khiến cho thế giới giả tưởng càng thêm hoàn thiện, nửa hư phía dưới đều có thể tại trong thế giới giả lập cảm nhận được thế giới chân thật cảm thụ.

Bởi vì thánh địa hủy diệt, La Hư đại lục tất cả thực lực đối với Khương Dự đều trước nay chưa từng có coi trọng, mà theo mọi người đối thế giới giả tưởng khai phát, thánh địa truyền thừa cũng bắt đầu sơ hiển mánh khóe.

"Trong thế giới giả lập truyền thừa, giống như càng ngày càng nhiều!"

"Đúng vậy a, gần nhất tại trong thế giới giả lập thu hoạch được cao cấp truyền thừa người không phải số ít, sáng tạo ra không ít thiên kiêu a!"

Thế giới giả tưởng hoàn thiện, khiến cho đối La Hư đại lục ảnh hưởng trở nên càng thêm to lớn.

Trước kia, nếu như muốn thu hoạch được trân quý truyền thừa, chỉ có bái nhập hiển hách tông phái gia tộc hay là bái một cái lợi hại sư phó, người muốn tu luyện tới cảnh giới cao thật sự là quá khó khăn.

Nhưng là, hiện tại, tình huống cải biến.

Trong thế giới giả lập truyền thừa cho tất cả mọi người cơ hội, rất nhiều đại lục tầng dưới chót người cũng có tiếp xúc đến cao đẳng truyền thừa cơ hội, bởi vậy hiện ra tới tán tu cường giả số lượng là càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, những tán tu này còn hợp thành tán tu Đồng Minh hội, theo người ở bên trong không ngừng tiến bộ, tán tu Đồng Minh hội thế lực càng ngày càng mạnh.

Bọn hắn lấy thế giới giả tưởng làm căn cơ, gây dựng từng cái đoàn nhỏ đội, mà những này đoàn nhỏ đội lại cấu thành tán tu Đồng Minh hội.

Số lượng đông đảo đoàn nhỏ đội tại thế giới giả tưởng xông xáo, hoặc là ma luyện kỹ nghệ, hoặc là tìm kiếm khắp nơi thánh địa truyền thừa.

Thánh địa truyền thừa cơ bản đều đặt ở trong thế giới giả lập cực kỳ hung hiểm địa hình, những địa phương này dần dần bị người biết được, vô số người hoặc là đoàn đội đến vượt quan, thậm chí còn ra khỏi rất nhiều tên là "Công lược" đồ vật, tại trên thị trường buôn bán.

Mặc kệ là thế giới hiện thực, vẫn là thế giới giả tưởng, cuối cùng đều có càng ngày càng nhiều "Công lược đoàn đội" nổi danh.

Trước kia, La Hư đại lục người thích thảo luận thế lực nào, người nào thế nào, chuyện gì xảy ra? Hiện tại, thì là thảo luận cái nào đoàn đội lại tại cái nào truyền thừa chi địa lấy được tiến nhanh giương, cái nào đoàn đội lại cùng cái nào đoàn đội phát sinh tranh chấp.

La Hư đại lục phát sinh biến hóa như thế, tự nhiên là rất nhiều tông phái gia tộc không nguyện ý nhìn thấy, bởi vì, cái này đã tại trong lúc vô hình suy yếu tông phái cùng gia tộc thống trị lực.

Nhưng là, tại chủ đạo đây hết thảy người, nhưng lại là bọn hắn không thể rung chuyển, chỉ có thể im ắng thở dài.

Trong đó, rất nhiều thế lực cường giả đều cho thấy tuyệt không tiến vào thế giới giả tưởng đi, không thể làm ác thế lực cúi đầu, nhưng là, rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện nhà khác thiên tài đều ở bên trong công lược truyền thừa, chỉ có thể mặt đen lên tự mình cũng gây dựng đoàn đội đi vào.

Thánh địa truyền thừa rất lợi hại, nhà mình cũng không thể rơi ở phía sau.

Muốn thu hoạch thánh địa truyền thừa, không phải nói tu vi càng cao liền càng có ưu thế, cái này cùng Khương Dự dự tính ban đầu không phù hợp, bên trong muốn khảo nghiệm đồ vật rất nhiều, trí lực, kỹ xảo, ý chí vân vân...

Trong thế giới giả lập bổ sung tiến vào đại lượng thánh địa truyền thừa, triệt để kéo theo La Hư đại lục tu luyện không khí, mà lại, đem La Hư đại lục chỉnh thể thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

...

Vì đột phá nửa hư chi cảnh, Khương Dự xác thực trở nên gấp.

Dục tốc bất đạt!

Bối rối, ngược lại khiến cho tự mình càng không mò ra nửa hư chi cảnh, Khương Dự biết, mình không thể tiếp tục như vậy nữa, dự định ổn định lại tâm thần.

Thuận theo tự nhiên, có lẽ mới là một cái tốt hơn đột phá chi pháp.

Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi đã viên mãn, tại thời cơ chưa tới trước đó, phương diện tu luyện, Khương Dự cũng không làm được quá nhiều.

Cho nên, Khương Dự cũng sẽ không bế quan buồn bực tu luyện, mà là, đi ra Cửu Huyền Sơn.

...

Ngay tại lúc đó, Băng Du Lăng tại dung hợp Bát Hoang thần hỏa phía trên, cũng gặp phải khó khăn.

Bát Hoang thần hỏa, tám đám hỏa diễm, có thể tại Băng Du Lăng trong tay tề tụ, là một kiện vạn phần khó được sự tình, giữa bọn chúng, ẩn ẩn có liên hệ nào đó, nhưng mối liên hệ này ẩn tàng rất sâu, rất khó đem nó dẫn đạo ra, đem nó dung hợp.

Băng Du Lăng lông mày mỗi ngày khóa chặt, không ngừng điều hòa lấy Bát Hoang thần hỏa.

Cửu Huyền Sơn bên trong, thỉnh thoảng có nhan sắc khác nhau hỏa diễm giống như là núi lửa đồng dạng phun ra đến, nhiệt độ cao đến dọa người, rất không ổn định.

...

Thời gian thoáng một cái đã qua, lại là năm năm.

"Thế nào, tiểu tử, còn không có tìm tới thời cơ đột phá?" Cửu Huyền Sơn bên trong, Phong Lân Giác hướng Khương Dự hỏi.

Mặc dù, nhìn xem tiểu tử này khó mà đột phá đến nửa hư chi cảnh có thể hơi thỏa mãn một chút hắn hư vinh cảm giác, nhưng là, Khương Dự tổng như thế không thể đột phá, cũng không phải biện pháp.

Bất quá, nửa hư chi cảnh vốn là vô cùng khó khăn, cần đi đường rất dài, năm năm kỳ thật không tính là cái gì, hắn vì đột phá, tại Cửu Huyền Sơn thời gian chậm dần không gian bên trong ngây người mấy trăm năm, đây là cấm địa không ngừng truyền cho hắn cảm ngộ tình huống dưới.

Khương Dự nằm trên đồng cỏ, nhìn qua tinh không, mặt ủ mày chau.

Cái này khu khu một cái nửa hư chi cảnh, làm sao lại khó như vậy đây?

Mình bây giờ đều có thể treo lên đánh những cái kia nửa hư chi cảnh, kết quả, tự mình ngược lại kẹt ở chỗ này không thể tiến thêm.

Đi qua năm năm, Khương Dự đều không có ở tại Cửu Huyền Sơn, mà là tại La Hư du lịch đại lục, đi rất nhiều nơi.

Tại Nam Cảnh, Khương Dự lại đi tự mình đi qua đi qua tất cả địa phương, còn đụng phải Băng Tộc còn sót lại này tộc băng Ngọc Nghê bọn người.

Đến Trung Vực, vừa đi vừa nghỉ, trở về Cửu Huyền Sơn ở một đoạn thời gian, đụng phải không ít người quen, trong đó kinh ngạc một điểm là Liễu Miên Sanh vậy mà thành thân, đối tượng lại là hắn ở kiếp trước yêu nhau người , chờ hắn vạn năm, cũng coi như có một cái công đạo.

Thuận tiện đi một chuyến Bắc Cảnh, đem mấy cái kia nửa hư chi cảnh cho Bắc Cảnh chi chủ, nhìn xem Bắc Cảnh chi chủ đem mấy tên kia luyện chế thành hắc giáp binh, dù là Khương Dự trong lòng cũng rùng mình một cái.

Tây cảnh, Đông Hải cũng không sai qua. Đại phật tự bên trong ngân ve chiêu đãi Khương Dự; trong đông hải, lại thuận tiện bắt một chút hải sản, tại Ngũ Thái Tử hung tợn trong ánh mắt rời đi.

Khương Dự nguyên bản còn tưởng rằng dạng này hẳn là có thể tìm được thời cơ, nghe đồn rằng, rất nhiều thiên kiêu tại gặp được bình cảnh thời điểm, chính là như thế đột phá.

Nhưng là, thực tiễn về sau, Khương Dự chỉ muốn nói một câu, gạt người!

Căn bản không có bất luận cái gì cái rắm dùng!

Khương Dự trong lòng cảm thấy có chút bất lực, loại này không làm gì được cảm giác, hắn đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Có một tin tức tốt chính là, năm năm này thời gian, thụy tâm lợi dụng tinh tế chi thành tạm thời đem không gian đường hầm theo La Hư đại lục thông hướng ngoại bộ vũ trụ kia một đoạn cho ổn định lại.

Chỉ cần Khương Dự nghĩ, hắn có thể tùy thời đến trong vũ trụ đi dạo chơi.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là La Hư đại lục đến ngoại giới vũ trụ cái này một đoạn ngắn, lại địa phương xa, liền đi không được nữa.

Khương Dự trước phái ra đại lượng trí tuệ nhân tạo máy móc tiến vào vũ trụ, tại trong vũ trụ không ngừng tìm kiếm vật liệu, mà vũ trụ không hổ là lớn nhất tài nguyên địa, mặc dù tìm kiếm khó khăn, nhưng là, luôn có kinh hỉ cùng đại thu hoạch.

Dạng này lại qua một năm.

Mà liền tại một năm này, có lẽ là Khương Dự vận rủi rốt cục dùng hết, hắn vậy mà cảm nhận được kia lóe lên liền biến mất thời cơ.

Cái này một cái chớp mắt, Khương Dự có thể nói mừng rỡ như điên!

Hắn chờ giờ khắc này, thật chờ thật là lâu!

Ròng rã sáu năm, kia thời cơ đột phá lóe lên một cái rồi biến mất, khoảng cách Khương Dự còn rất xa, nhưng là, thời cơ chỉ cần vừa xuất hiện, ở trong lòng lưu lại cái kia cảm giác, về sau, lại tìm đến liền không khó.

Có lẽ là thời cơ xuất hiện, để Khương Dự trầm tĩnh lại, áp lực suy giảm, tại sau này thời gian bên trong, Khương Dự lại tấp nập cảm thấy kia thời cơ đột phá, khoảng cách đã càng ngày càng gần, cái này khiến một lần vô lực Khương Dự mừng rỡ như điên.

Khương Dự cảm giác, hẳn là phải nhanh.

Chỉ cần thuận theo tự nhiên, không được bao lâu, nhiều nhất một năm!

"Chẳng lẽ lại cái này du lịch đại lục biện pháp là thật hữu dụng? Chỉ là có trì hoãn?" Khương Dự không khỏi nghĩ đến.

Chỉ cần có thể đột phá là được! Khương Dự cũng mặc kệ là biện pháp gì.

"Gia hỏa này, vậy mà nhanh như vậy!" Mà cảm giác được đây hết thảy Phong Lân Giác kém chút con mắt đều rơi ra tới.

Khương Dự cái này thời cơ, tới không khỏi cũng quá nhanh.

Khương Dự cùng Phong Lân Giác cũng không biết chính là, Khương Dự sớm tại Ám Hư đại lục cũng đã bắt đầu cùng các lộ nửa hư liên hệ, cùng nửa hư giao chiến số lần cũng không tại số ít, thời gian dần qua đã quen thuộc nửa hư cảnh giới lực lượng.

Dưới loại tình huống này, mới có thể tại ngắn ngủi sáu năm liền cảm giác được nửa hư chi cảnh thời cơ.

Khương Dự trước đó sốt ruột, là bởi vì chính hắn thời gian quá mức ngắn ngủi, cho nên bức thiết hi vọng sớm một chút đột phá nửa hư chi cảnh, trong lòng đối với đến tột cùng bao lâu đột phá nửa hư cũng không có một điểm khái niệm, chỉ là nghĩ càng sớm càng tốt.

Muốn đột phá nửa hư chi cảnh, cái nào không phải muốn chịu thời gian dài?

...

Cửu Huyền Sơn bên ngoài, đến đây bái sư người trẻ tuổi đã càng ngày càng ít.

Năm đó, thánh địa xuất thế hấp dẫn một bộ phận người, bây giờ, thế giới giả tưởng truyền thừa phong phú, lại là mang đi một nhóm người lớn, chân chính, còn kiên trì lưu tại nơi này người, đã vô cùng ít ỏi.

Bọn hắn đã tại ngoài núi đợi rất lâu, nhưng là, Phong Lân Giác hiển nhiên không có chút nào thu đồ dự định.

Ngẫm lại cũng thế, Phong Lân Giác hiện tại đang tuổi trẻ, chí ít còn có hơn mấy trăm vạn tuế có thể sống, căn bản không vội mà tìm truyền nhân.

Mà lại, Cửu Huyền Sơn bên trong, lại có Khương Dự cùng Băng Du Lăng, vô luận dạng gì người trẻ tuổi cùng hai cái này so ra đều sẽ thua chị kém em, Phong Lân Giác cũng liền càng coi thường.

Cho nên, phía ngoài người trẻ tuổi, cho dù là bái sư bái đến già chết, đoán chừng cũng sẽ không mảy may để ý tới, chẳng thế, về sau, cái này Cửu Huyền Sơn còn không biết bao nhiêu người đến vây quanh.

... .

Khương Dự cảm giác được thời cơ đột phá, tâm tình thay đổi không ít, tiếp xuống một năm, liền yên lặng chờ lấy thời cơ đột phá đến.

Mà một năm này, Băng Du Lăng cũng xuất quan.

Bất quá, nàng cũng không thành công dung hợp Bát Hoang thần hỏa.

Cái này sáu năm, nàng càng là đi cảm giác cái này tám đám trong ngọn lửa mịt mờ liên hệ, càng là cảm thấy trong đó thần bí, tựa hồ trong mơ hồ, có một chút khó có thể tưởng tượng sự vật ẩn nấp ở trong đó.

Kia ẩn ẩn quan sát đến một điểm, để Băng Du Lăng kinh hãi, cũng làm cho nàng minh bạch, Bát Hoang thần hỏa ở giữa khả năng quan hệ quá lớn, tuyệt không phải thời gian ngắn có thể thành công dung hợp.

Muốn bình thường tiến hành tiếp, khả năng ít nhất phải lấy vạn năm kế!

Không thể không nói, Băng Du Lăng cùng Khương Dự chung quy là quá trẻ tuổi, thiếu khuyết tuế nguyệt lắng đọng, luôn muốn thời gian ngắn đem sự tình giải quyết, nhưng trên thực tế, đến bọn hắn cấp độ này, rất nhiều chuyện như thế nào ngắn ngủi mấy năm có thể biết rõ ràng?

Băng Du Lăng cũng nghĩ thoáng.

Không thể dung hợp liền không thể dung hợp đi.

Cũng không thể cả một đời không phải dung hợp Bát Hoang thần hỏa, cả một đời cũng không cùng Khương Dự thành thân.

Hết thảy đều là cơ duyên, có lẽ, cái này Bát Hoang thần hỏa nội bộ bí mật, chú định không phải là của mình cơ duyên đi.

Băng Du Lăng xuất quan, liền tốn nhiều thời gian hơn đến bồi Bão Bão, sau đó, chậm rãi chờ lấy mười năm sau đến.

...

Còn thừa lại thời gian một năm, Khương Dự liền có thể đột phá, mà một khi đột phá, cũng sẽ tiến vào Khương Dự phồn mang nhất một đoạn thời gian.

Còn dư lại kia chín năm, Khương Dự đều phải toàn tâm toàn ý chữa trị cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm, một điểm tạp niệm cũng không thể có, càng không thể phân tâm.

Mà lúc này cách đột phá trước một năm, cũng là Khương Dự còn có rảnh rỗi một năm, vừa vặn Băng Du Lăng xuất quan, Khương Dự mang theo Băng Du Lăng cùng Bão Bão cùng một chỗ đến trên đại lục đi chơi.

...

La Hư đại lục, trải qua thế giới giả tưởng ảnh hưởng, đã dài đến sáu năm, rất nhiều tu luyện Thánh Địa trong truyền thừa người đã dần dần thành thục, trên đại lục có một chút thanh danh.

Đối với La Hư đại lục mà nói, cái này đem là một cái mười phần thịnh vượng thời đại, La Hư đại lục đem hiện ra càng ngày càng nhiều cường giả.

Có lẽ , chờ đến một số năm sau , chờ Ám Hư đại lục lần nữa cùng La Hư đại lục giao chiến thời điểm, La Hư đại lục nói không chừng còn có thể xuất hiện một chút nửa hư cường giả.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng, cùng Bão Bão cùng xuất hành.

Khương Dự trong lòng cũng suy nghĩ một năm này sớm làm hôn lễ chuẩn bị một chút , chờ sau khi đột phá khả năng liền không có như vậy thời gian.

Mấy năm này, Khương Dự đều không có tại La Hư đại lục ở bên trên xuất hiện qua, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng La Hư đại lục ở bên trên có truyền thuyết của hắn.

Thậm chí, Khương Dự còn tại vài chỗ thấy được tự mình pho tượng.

...

"Xem ta Thiên Ma Lưu Tinh Quyền! Cháy lên đi, ta tiểu vũ trụ!"

Nam Cảnh một chỗ thành trì bên trong, trên không có một người mặc giá vàng thánh y người trẻ tuổi, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên lửa nóng chi ý, song quyền bên trong, kim quang tản ra, mà địch nhân của hắn, là một cái vẻ lo lắng lão giả!

"Mau nhìn!"

"Là thiên mã vương!"

Trong đám người, lập tức vang lên từng tiếng thảo luận.

Mà lúc này đây, Khương Dự cùng Băng Du Lăng còn có Bão Bão cũng đúng lúc ở chỗ này.

Khương Dự kém chút phun ra một ngụm nước đến!

"? ? ?"

Đây là có chuyện gì?

Nơi này, làm sao biết xuất hiện loại vật này?

Chẳng lẽ lại, con hàng này cũng là người xuyên việt?

Bão Bão lúc này ở một bên cười hắc hắc, trong mắt có chột dạ.

"Thiên mã vương thế nhưng là mười hai thánh y bên trong xếp hạng thứ nhất cường giả, nhìn xem tư thế, đối với thánh y truyền thừa là càng thêm quen thuộc!"

"Mười hai thánh y, cũng là trong thế giới giả lập một cái trung đẳng đoàn đội, mà lại, đều rất trẻ trung, tiềm lực phi phàm a!"

Khương Dự lúc này nghe xong, mới hiểu được, cái này cái gì Thiên Ma Lưu Tinh Quyền, vậy mà đến từ tự mình trong thế giới giả lập truyền thừa.

Lại nói, tự mình có đem như thế trung nhị truyền thừa đặt ở bên trong sao?

Không đúng, tự mình chỉ tăng thêm thánh địa truyền thừa, cũng không có đi chế tạo cái gì thánh y truyền thừa?

Khương Dự hỏi một chút thụy tâm, thụy tâm liền đem người nào đó nữ nhi làm sự tình một năm một mười bàn giao ra.

...

Tại Khương Dự tìm kiếm đột phá thời cơ, Băng Du Lăng bế quan đoạn thời gian kia, Bão Bão phần lớn thời gian đều đang ngủ đình chỉ thân thể sinh trưởng, nhưng là, ngẫu nhiên vẫn là sẽ ra ngoài đi lại một chút.

Sau đó, Bão Bão nhìn thấy trong thế giới giả lập thánh địa truyền thừa.

Tiểu nha đầu đều cảm thấy những truyền thừa khác quá cứng nhắc, quá không thú vị.

Thế là, liền cho những truyền thừa khác đổi một bộ quần áo, biến thành mặt khác dáng vẻ, trở nên càng thêm có thú.

Khương Dự nhìn thấy mười hai thánh y, không phải từ không sinh có, Bão Bão cũng không có bản sự kia, là theo nguyên bản thánh địa trong truyền thừa cải tạo.

"Ta làm sao không biết?" Khương Dự hướng thụy tâm hỏi.

Khương Dự hiển nhiên quên tự mình bởi vì đột phá tìm không đến thời cơ, mặt ủ mày chau, tại Bão Bão muốn cải tạo truyền thừa thời điểm, đều không có làm sao chú ý.