Tử Vực bên trong, u ám sắc thiên địa, không khí trầm muộn để cho người ta rất không thoải mái, thỉnh thoảng còn có một số xấu xí lòng đất sinh vật bò qua.

Băng Du Lăng đang phi hành hạm bên trong khôi phục thương thế, người máy ở một bên thủ hộ, Băng Du Lăng một tia tinh thần chú ý đến bên ngoài, một khi Khương Dự gặp nguy hiểm, nàng cũng có thể lập tức xuất thủ.

Mặc dù Khương Dự lòng tin tràn đầy, nhưng là Băng Du Lăng hay là có chút không yên lòng, làm sao huống Khương Dự vốn là cứu nàng mà tới.

Tại chiến trường nơi xa, thiên kiêu vương đứng chắp tay, một thân sáng chói kim y, khuôn mặt lạnh lùng, oai hùng bất phàm, hắn nhìn phương xa chiến trường, trong mắt có sắc bén nộ sát chi ý.

Nhưng là, hắn không có xuất thủ, mà là chờ lấy huyễn vương đem con kiến cỏ này giải quyết.

"Một con càng tiến hồ nước con cá nhỏ, tùy ý một con lớn một chút gia hỏa, liền có thể đem nó ăn!" Thiên kiêu Vương vương lạnh lùng nói.

Về phần Sát Lục Vương, huyết y lắc lắc, tản ra huyết tinh chi ý, sắc mặt mười phần âm trầm, nếu như không phải thiên kiêu vương ở đây, hắn có chỗ cố kỵ, huyết sắc đại đao sớm đã đem đầu lâu chém rụng.

Dù sao, năng lực thông qua giết chóc bảng đạt được Sát Lục Vương xưng hô thế này, hắn đương nhiên không phải là cái gì có tính tình tốt người.

Trên chiến trường, Khương Dự pháo không khí, một đoàn áp súc đến cực điểm không khí đánh tan huyễn vương sương mù mâu, sau đó hướng về huyễn vương mà đi.

Huyễn Vương Mi đầu ngả ngớn, đối với vài gốc sương mù mâu dễ dàng như vậy thì bị đánh tan, có chút giật mình.

Tinh thần lực cảm giác được kia một đoàn độ cao áp súc không khí, một trận sương mù tụ tập ở trước ngực, pháo không khí rơi vào phía trên, mặt ngoài tương đối mờ nhạt sương mù tiêu tán, pháo không khí rơi xuống nội bộ nồng hậu dày đặc một tầng phía trên, mới bị ngăn cản được.

"Sóng âm công kích?" Huyễn vương lẩm bẩm nói.

Pháo không khí xác thực và sóng âm võ kỹ có trình độ nhất định chỗ tương tự, không cao thâm lắm sóng âm võ kỹ chính là thông qua không khí truyền bá năng lượng cùng linh khí, cùng quỷ dị tinh thần lực, đã đạt tới đả thương địch thủ mục đích.

Cho nên, huyễn vương đem nó nhận thành sóng âm công kích, nhưng cũng bình thường.

Khương Dự đối với huyễn vương, chỉ là lấy vô số pháo không khí vừa đi vừa về ứng, lòng bàn tay pháo không khí, đối huyễn vương chính là một chầu bắn phá.

Mỗi một cái pháo không khí, đều là độ cao áp súc, cùng thứ nhất phát là hoàn toàn, uy lực cực lớn, liên tiếp không ngừng mà đánh về phía huyễn vương.

Gặp đây, huyễn vương trong mắt con ngươi co rụt lại, lại là thân hình chớp động, cũng không có lựa chọn ngạnh kháng, nhiều như vậy sóng âm công kích, chính là hắn sương mù thuẫn lợi hại hơn nữa, cũng không có tác dụng.

Một phát lại một phát pháo không khí, lướt qua huyễn vương bên cạnh thân, rơi vào u ám Tử Vực đại địa phía trên, từng tiếng tiếng nổ cực lớn lên, pháo không khí rơi trên mặt đất, áp lực vô tận khuếch tán, sinh ra hiệu quả như thế.

Nhất thời, tại huyễn vương trải qua khu vực, đều là trở nên thủng trăm ngàn lỗ, mặt đất hoàn toàn vỡ vụn

Tại cấp bốn khoa học kỹ thuật bên trong, pháo không khí cùng Lôi Quang Pháo đều là lấy lực sát thương lấy xưng, nhưng là lại đều có đặc điểm, cái trước là liên tục oanh tạc, cái sau là một phát chiến thắng.

Pháo không khí mặc dù thể tích nhỏ, nhưng nội bộ là có đá không gian, bình thường không cần thời điểm, liền sẽ không ngừng hút vào không khí áp súc, chứa đựng đến đá không gian không gian bên trong , chờ thời điểm chiến đấu, thì cơ hồ liên tục không ngừng.

Một bên Băng Tộc nữ tử nhìn thấy như vậy uy lực, lập tức biến sắc, thực lực của nàng có thể không sánh bằng huyễn vương, cái này nếu là nhiều mấy pháo rơi xuống trên người nàng, trọng thương tránh không được.

Nữ tử này vội vàng trốn xa, sắc mặt vô cùng không dễ nhìn, thật vất vả có cơ hội có thể giải quyết hết Băng Du Lăng, nhưng lại hoành sinh ba chiết, dù là nàng tin tưởng huyễn vương nhất định sẽ thắng, nhưng là trong lòng vẫn như cũ không cao hứng.

Huyễn vương tốc độ cực nhanh, giống như mây mù mờ mịt, Khương Dự phát hiện, muốn dùng pháo không khí loại này đơn nhất công kích hình thức đánh trúng huyễn vương, rất không dễ dàng.

Đối với cái này, Khương Dự cũng không ngoài ý muốn, phải nói bình thường, dù sao cũng là Thần Thành Bát vương, năng lực tại la hư đại lục nhiều như vậy thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, như thế nào lại là tuỳ tiện liền có thể giải quyết?

Nếu như nói, huyễn vương thật chỉ đơn giản như vậy thì bị mấy pháo oanh bên trong, kia Khương Dự mới muốn cẩn thận.

Khương Dự trong mắt, sát ý không giảm, dưới khống chế của hắn, trên người một cái màu trắng bạc khối vuông nhỏ, hóa thành từng cái nhỏ bé hạt, chậm rãi hướng huyễn vương khuếch tán mà đi.

Cái này, rõ ràng là vi phân tử lưỡi dao!

Nơi xa, huyễn vương bằng vào quỷ dị mờ mịt thân pháp, pháo không khí mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng đối với hắn nhưng cũng không tạo được quá lớn uy hiếp, hắn đang chuẩn bị lấy phản công, đối phó một cái Địa Cảnh nhất trọng, dù là người này có chút lợi hại đồ vật, hắn cũng không muốn tốn công tốn sức, mà là hi vọng có thể vừa ra tay liền đem nó giải quyết.

Đây là làm Bát vương cơ bản ngạo khí!

Huyễn vương không có khả năng để mắt một cái Địa Cảnh nhất trọng, nếu như chỉ là đối phó kẻ như vậy, hắn đều tốn sức tâm tư lời nói, vậy cũng chỉ có thể nói rõ sự bất lực của hắn.

Tại dày đặc pháo không khí bên trong xuyên thẳng qua, huyễn vương trong mắt tinh quang bùng lên, vô hình sương mù từ trên người hắn lan tràn ra, đã hoàn toàn che khuất Khương Dự tầm mắt, để Khương Dự không cách nào khóa chặt hắn công kích.

Gặp đây, Khương Dự pháo không khí cũng dừng lại, có sương mù che chắn, pháo không khí ngay cả cho huyễn vương tạo thành áp lực cũng không quá khả năng, áp súc không khí mặc dù không ít, nhưng cũng không cần thiết lãng phí.

Chợt, vây quanh huyễn vương trong sương mù, một đoàn sương trắng hóa thành một con cự trảo, hướng về Khương Dự thẳng bắt mà tới.

Tại cái móng to lớn này phi tốc tới gần Khương Dự đồng thời, lại là mấy cái cự trảo thành hình, màu trắng móng vuốt, nhìn uy vũ mà sắc bén.

Những này cự trảo hướng Khương Dự công tới, hiện lên bọc đánh chi thế, muốn phong tỏa Khương Dự tất cả hành động, không chỉ có như thế, hậu phương còn có vô số sương mù đang nhanh chóng khuếch tán mà tới.

Khương Dự cầm lấy pháo không khí, hướng về những này cự trảo oanh kích mà đi, một vòng lại một vòng, luân phiên oanh tạc, đem những này cự trảo đánh cho tàn phá không chịu nổi.

Nhưng là, bất quá trong nháy mắt, bị đánh tan sương mù lại lần nữa tụ tập chung một chỗ, hình thành cự trảo, hướng Khương Dự công tới.

Khương Dự con mắt ngưng lại, chú ý tới những này cự trảo cùng huyễn vương sương mù tương liên, huyễn vương chỉ cần tốn hao một chút linh khí, liền có thể cấp tốc đem nó khôi phục.

Hơn mười cự trảo, một mảnh sương mù bạch, hướng Khương Dự chộp tới, huyễn Vương Lộ ra cười khẽ, hắn tựa hồ đã thấy Khương Dự tử trạng.

Cái này sinh ra sóng âm công kích đồ vật mặc dù lợi hại, nhưng là, Địa Cảnh nhất trọng chính là Địa Cảnh nhất trọng, dù là có lợi hại hơn nữa vũ khí, cũng không có khả năng đánh thắng được một cái Địa Cảnh tam trọng.

Làm sao huống, làm Bát vương, thực lực của hắn, tại Địa Cảnh tứ trọng, đều là đỉnh tiêm!

Khương Dự ngẩng đầu, nhìn xem cái này hơn mười cự trảo, mỗi một cái tốc độ đều cực nhanh, thường nhân khó mà tránh né, làm sao huống là hơn mười, năng lực phong kín tất cả tránh né phương hướng.

Nhưng là, Khương Dự trong lòng không có chút nào cấp sắc, dưới chân giẫm mạnh, thân thể nhất chuyển, thì theo cái thứ nhất cự trảo một bên xuyên qua, ngay sau đó, cái thứ hai cự trảo đã đến Khương Dự trước người, phải bắt dưới, đây là huyễn vương thực hiện tính toán tốt.

Nhưng là, ngay tại cự trảo rơi xuống thời khắc, Khương Dự thân hình lóe lên, sinh ra từng đạo huyễn ảnh, thì tránh khỏi đạo này công kích, lại sau đó, còn lại cự trảo nhao nhao mà đến, Khương Dự đều nhất nhất né qua.

Giờ này khắc này, không riêng gì huyễn vương, cho dù là nơi xa quan chiến mặt khác tam vương đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, Khương Dự tốc độ quá nhanh, không chỉ có là tốc độ, còn có phản ứng, chẳng thế xử lý bất quá tới đây dạng dày đặc thế công.

Nếu như nói, Khương Dự là một cái Địa Cảnh tam trọng, biểu hiện ra tốc độ như vậy, bọn hắn cũng sẽ không quá giật mình!

Nhưng là, Khương Dự chân thực tu vi thực tế bất quá Địa Cảnh nhất trọng!

Địa Cảnh nhất trọng, thì đạt tới loại trình độ này, trên đời này, năng lực có loại thiên phú này người sao? Vẫn là, hắn tu luyện công pháp khác hẳn với thường nhân?

Làm Bát vương, công pháp của bọn hắn chẳng lẽ còn kém, nhất là thiên kiêu vương, hắn tu luyện vẫn là kia bộ trong đồn đãi kinh văn.

Nhưng là, bọn hắn tại Địa Cảnh nhất trọng, cũng xa xa không đạt được Khương Dự trình độ.

Ánh mắt của bọn hắn có chút ngưng trọng lên!

Huyễn vương phát ra bất khả tư nghị kinh hô, hắn còn tưởng rằng, chỉ là bằng vào vũ khí Khương Dự, cũng không khả năng né qua những công kích này.

Hắn tâm dần dần nặng nề xuống tới, ý thức được Khương Dự không phải hắn có thể tùy ý xử lý gia hỏa.

Khương Dự tại tránh thoát những này cự trảo vòng thứ nhất công kích về sau, dọc theo bọn chúng sau lưng kết nối sương mù, bay thẳng hướng huyễn vương.

Bên người lại có sương mù hóa thành thực chất muốn công kích hắn, nhưng ở pháo không khí hạ bị đánh tan, dù là sẽ rất nhanh khôi phục, nhưng cũng đầy đủ Khương Dự thông qua.

Không thể không nói, Địa Cảnh đột phá bên trong, Khương Dự toàn bộ thân thể tố chất đều tăng lên rất nhiều, tốc độ phản ứng tăng nhiều, tinh thần cảm ứng cũng không lạc hậu tại Địa Cảnh tam trọng thiên kiêu.

Đây cũng là hấp khí công hòa luyện thần pháp chỗ lợi hại, chỉ là Địa Cảnh nhất trọng, liền để hắn có được có thể so với Địa Cảnh tam trọng thiên kiêu phản ứng, tốc độ cùng cảm giác.

Lại thêm, Khương Dự trong thân thể còn có Nano thái tâm loại này cấp bốn khoa học kỹ thuật, tăng thêm một bước hắn tố chất thân thể, khiến cho hoàn toàn không lạc hậu tại huyễn vương.

Nano thái tâm, tại trải qua lần này tăng lên về sau, đối Khương Dự tăng lên không thể bảo là không lớn, tương đương với để Khương Dự lại đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Nano thái tâm —— khoa học trận pháp uy lực, Khương Dự cũng tự tin sẽ không thua pháo không khí!

Mà lại, tại Thần Thành tăng lên khoa học kỹ thuật trong lúc đó, Khương Dự thì chuyên môn vì đối phó Bát vương, mà chuẩn bị cẩn thận mình khoa học kỹ thuật.

Khương Dự ánh mắt tỉnh táo, mặc dù có tự tin có thể thắng qua huyễn vương, nhưng chiến đấu không có kết thúc trước, hắn cũng sẽ không chủ quan.

"Đến ta sương mù trung tâm khống chế, là muốn tìm cái chết sao?" Huyễn vương gặp Khương Dự vậy mà xông vào trong sương mù, sắc mặt lạnh lùng nói.

Phải biết, cái này sương mù khu vực, thế nhưng là hắn sân nhà, Khương Dự tại sương mù bên ngoài đều nắm giữ không được hắn hành tung, tiến vào nơi này, càng là biết rơi vào hắn chưởng khống!

Lúc trước, Băng Du Lăng nếu như không phải mượn dùng băng bột phấn đóng băng hắn, cũng chưa chắc có thể phá giải cái này "Huyễn" !

Huyễn Vương Mi đầu khẽ nhíu, có chút phẫn nộ, cảm thấy mình là bị Khương Dự khinh thị, nhưng là hắn nhưng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, mà là suy đoán Khương Dự sẽ có cái gì thủ đoạn đặc thù.

Dù sao, có thể lên làm Bát vương, hắn cũng không ngốc, hắn đối với mình thực lực có lòng tin, nhưng cũng sẽ không bởi vì cái này lòng tin, thì cho địch nhân cơ hội.

Khương Dự tiến vào huyễn vương huyễn tới khu vực, trong mắt chỉ còn lại một mảnh trắng xóa.

Đây là huyễn vương sân nhà, hắn tự nhiên biết, hắn tại cái này Thần Thành đã lâu như vậy, đã sớm thông qua khoa học kỹ thuật thu lấy hết thảy có thể lấy được lấy Bát vương tin tức.

Mà tại huyễn Vương cùng Đại Viên Vương thời điểm chiến đấu, Khương Dự càng là có quan sát qua một chút chiến đấu đoạn ngắn, những này, đều là thông qua một chút giám thị khoa học kỹ thuật truyền tới.

Tiến vào phiến khu vực này, Khương Dự đã không cảm ứng được ngoại giới tồn tại, chung quanh tựa hồ ngoại trừ màu trắng không có cái gì.

Nhưng là, Khương Dự không có bối rối chút nào, đầu óc của hắn bên trong, kia thuế biến kim cây, bắt đầu tỉnh lại, kim sắc Lôi Long, mở ra đen trắng con ngươi.

Một cỗ kỳ dị tinh thần lực nhô ra, lập tức, chung quanh trắng xoá tầm mắt, tựa hồ có một chút cải biến, Khương Dự có thể tương đối rõ ràng cảm giác được ngàn mét bên trong tình cảnh.

"Quả nhiên!"

Tại Khương Dự tiếp cận sương mù thời điểm, hắn thì cảm thấy mình tinh thần lực tựa hồ có thể dò xét đến bên trong một số khác biệt, cũng sẽ không bị hoàn toàn che đậy.

Khương Dự trên mặt lộ ra nét mừng, lần này Địa Cảnh đột phá mang tới đồ vật nhiều lắm, hoàn toàn chính là một lần thuế biến.

Lấy Địa Cảnh nhất trọng tinh thần tu vi, liền có thể trình độ nhất định phá giải cái này Địa Cảnh tam trọng huyễn vương huyễn chi đạo.

Sợ là huyễn vương cả một đời cũng không nghĩ đến, hắn cho rằng làm cậy vào huyễn chi đạo, đến Khương Dự trước mặt, cũng đã bị phá giải hơn phân nửa.

Tại Khương Dự cảm giác những phạm vi này bên trong, một chút đặc thù sương mù tại phiêu đãng, có chút tại hình thành sương mù mâu, hình thành cự trảo, hướng về Khương Dự công kích trực tiếp mà tới.

Những vật này, một mảnh sương mù sắc, cùng sương mù trắng xóa, tình huống bình thường, đều khó mà phân biệt.

Khương Dự xuất ra pháo không khí, đối những này sương mù mâu, cự trảo đánh tới, mỗi một pháo đều đánh nát một cái.

Khống chế hết thảy huyễn vương con mắt trừng lớn, trong lòng kinh dị, hoàn toàn không thể tin được!

Khương Dự một bên oanh kích không ngừng hình thành sương mù mâu cùng cự trảo, một bên hướng về huyễn vương phương hướng mà đi, hắn không có chút nào che giấu mình mục đích.

Ngay tại lúc đó, một chút kỳ quái người máy bị hắn thả ở ra.

Những người máy này, chính là Khương Dự kết hợp cấp bốn khoa học kỹ thuật luyện chế ra đối phó Bát vương một kiện khoa học kỹ thuật.

Người máy đều rất đơn giản, chỉ là có cứng rắn viên cầu bề ngoài, có năng lực phi hành, còn có chính là trang bị hai loại cấp bốn khoa học kỹ thuật, theo thứ tự là pháo không khí cùng sức đẩy nghi.

Khương Dự hành vi, tự nhiên không gạt được huyễn vương, lúc này, cái sau đối Khương Dự sát ý nồng hậu dày đặc, thậm chí vượt qua đối Băng Du Lăng.

Bởi vì, hắn từ trên thân Khương Dự, cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

Khương Dự còn quá trẻ, tuổi tác không đến một nửa của hắn, bằng vào chỉ là Địa Cảnh nhất trọng thấp như vậy tu vi, thì có so sánh tốc độ của hắn phản ứng, liền có thể tại hắn huyễn tới khu vực cảm ứng được công kích.

Huyễn vương thậm chí đều không xác định, Khương Dự là chỉ có thể cảm giác được công kích, vẫn là hoàn toàn liền có thể nhìn thấu hắn huyễn tới khu vực.

Hắn cần xác định một chút, chuyện này với hắn rất trọng yếu.

Vừa nghĩ đến đây, tại sương mù cuồn cuộn bên trong, từng đạo huyễn vương thân ảnh xuất hiện, không phải sương mù màu trắng, mà là cùng huyễn vương bộ dáng nhất trí, chỉ là, những này thân ảnh đều là hư ảo.

Huyễn vương, trước mắt còn không thể khiến cái này thân ảnh đều có được sương mù mâu cùng cự trảo công kích như vậy, hình thành cả hai chính là hai loại bản chất khác biệt sương mù, mà kết hợp cả hai cũng là huyễn vương trước mắt đang cố gắng đột phá điểm!

Khương Dự nhíu mày, nhìn xem chung quanh gần trăm đạo huyễn vương thân ảnh, những này thân ảnh, sinh mệnh đặc thù đều cùng huyễn vương hoàn toàn nhất trí, để cho người ta khó mà phân biệt.

Chính là Khương Dự đặc thù tinh thần lực, đều là cẩn thận quan sát, mới có thể phân biệt ra được một chút xíu khác biệt.

"Ngươi quả nhiên có thể không bị ảnh hưởng!" Huyễn vương thanh âm lạnh lùng truyền đến, khi nhìn đến Khương Dự ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, hắn đã xác nhận đáp án của mình.

Sau đó, hắn ở trong lòng cho Khương Dự hạ đạt tử hình!

"Ngươi thủ đoạn lợi hại nhất đều bị ta phá giải, muốn giết ta diệt khẩu? Vừa vặn, ta cũng nghĩ giết ngươi!" Khương Dự lạnh lùng nói.

Nghe vậy, huyễn vương cười lạnh, thật coi là phá giải hắn huyễn chi đạo, hắn thì biến thành tay trói gà không chặt người sao?

Huyễn chi đạo, là hắn trọng yếu nhất thủ đoạn, cũng không đại biểu, chính là thủ đoạn duy nhất của hắn!

Mặc dù, không có những này, thực lực của hắn lại nhận ảnh hưởng, nhưng là, giết chết Khương Dự, vẫn là dư xài!