Đối với Khương Dự tiểu động tác, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Chỉ là, hiện tại trên đỉnh núi có dị động, bọn hắn trọng điểm đều đặt ở phía trên, hết thảy đều lộ ra vẻ kích động, dẫn đầu vẻ già nua trung niên nhân đối với hắn đội viên gật đầu ra hiệu, tất cả mọi người chuẩn bị bắt đầu đi săn.

Phụ nữ trung niên phủi Khương Dự một chút, "Lưu ngươi một mạng, vẫn là xem ở Mễ Nhi trên mặt mũi, đừng không biết tốt xấu."

"Dứt khoát trực tiếp đem cái này yếu gà giải quyết được rồi, tránh khỏi ở chỗ này vướng bận." Thanh niên Tiêu Minh một bên nhìn chằm chằm đỉnh núi, một bên lãnh ý mười phần nói.

"Chuyên tâm con mồi, chuyện khác sau đó lại nói." Cái kia hơi có vẻ vẻ già nua trung niên nhân nhíu mày.

Mễ Nhi gặp đây, trong lòng lo lắng, khuỷu tay vội vàng thọc Khương Dự, "Ngươi chỉ cần an phận điểm, chúng ta sẽ không đem ngươi như thế nào."

Khương Dự khẽ nhếch miệng, đang do dự muốn hay không một bàn tay cho phụ nữ trung niên kia, nhất là thanh niên kia đập tới.

Nhưng, nhưng vào lúc này, đỉnh núi dị động bên trong, một tiếng to rõ minh thanh vang lên, chung quanh nóng rực chi ý đột nhiên gia tăng.

Cùng Khương Dự trong kinh nghi, một con hỏa hồng, nhuộm nham tương giống như loài chim sinh vật từ miệng núi lửa bay ra, xòe hai cánh, mỹ lệ mà cao quý.

Khương Dự kinh ngạc trợn mắt hốc mồm.

"Đây chẳng lẽ là, Hỏa Phượng Hoàng? !"

"Đám người này ăn gan báo dám đi săn loại này truyền kỳ sinh vật, vẫn là nói bọn hắn là ẩn tàng cao thủ?" Khương Dự trong lòng kinh đào hải lãng, quả muốn lập tức rút đi.

Cái này mẹ nó chính là đang tìm cái chết a!

Nhưng là, Mễ Nhi một đám người cùng nhìn thấy con chim này trạng sinh vật về sau, vui mừng quá độ thất sắc.

"Hỏa Ly Gà, lần này cần phải không thể thất thủ!"

Gà. . . Khương Dự sững sờ, nhìn kỹ, không khỏi im lặng.

"Làm ta sợ muốn chết, mắt một hoa, vậy mà nhìn thành Hỏa Phượng Hoàng."

Khương Dự không khỏi lau mồ hôi nước.

Cái này cũng thực sự không trách hắn, chỉ là kia Hỏa Ly Gà từ núi lửa bên trong bay ra ngoài, toàn thân tắm rửa cùng trong nham tương, bằng thêm mấy phần Phượng Hoàng bộ dáng, trước tiên mới nhìn sai.

"Ngay cả Hỏa Ly Gà mới bay ra ngoài khí thế đều bị hù dọa,

Quả nhiên là cái Phàm Cảnh bảy tầng phế vật." Một thanh niên thầm nói, lại không phải Tiêu Minh.

Tất cả mọi người trong lòng gặp đây, đều nhận định Khương Dự chính là chỉ yếu gà, cũng không nhịn được bỏ đi mấy phần cảnh giác.

Khương Dự nhếch miệng, nhưng đây là chính hắn nhận lầm, cũng không tốt nói cái gì.

Hỏa Ly Gà hiện thân, đoàn người này đều thẳng đến phía trước mà đi, trong tay bọn họ cầm đặc thù công cụ, một loại đặc chế khóa sắt, một mặt có bén nhọn móc câu, Mễ Nhi thì là một cây trường cung, đuôi tên cột một loại cực nhỏ cứng cỏi sợi tơ.

Hiển nhiên, vì đi săn cái này Hỏa Ly Gà, bọn hắn làm chuyên môn chuẩn bị, nhằm vào loại này phi hành hung cầm.

Bất quá một lát, bọn hắn liền đã đến Hỏa Ly Gà ba mươi trượng chỗ, Hỏa Ly Gà cũng phát hiện bọn này xâm nhập lãnh địa mình người xa lạ.

Cái này hỏa điểu, tròn mắt trừng một cái, đối với kẻ xâm nhập, không chút khách khí, toàn thân run run một hồi, trên người nó nham tương liền hướng cái đoàn đội này bay vụt mà tới.

Gặp đây, tất cả mọi người vội vàng đều xuất ra một thanh thạch dù, ngăn tại trước người, thành công chống đỡ nham tương nhiệt độ cao, thạch dù mặt ngoài xuất hiện một chút mấp mô.

Những này nham tương nhiệt độ rất cao, nếu là rơi vào trên thân người, không phải xương cốt đều bỏng hóa không thể, nhưng đối với từ núi lửa nham chế thành thạch dù, uy lực liền muốn nhỏ rất nhiều.

Chống đỡ rơi nham tương, đám người buông lỏng, kế hoạch tạm thời không sai, bọn hắn trước đó điều tra qua Hỏa Ly Gà tư liệu.

Tiêu Minh theo sát vẻ già nua trung niên nhân, tới gần mười trượng thời điểm, Hỏa Ly Gà nghĩ lên không kéo dài khoảng cách, nhưng Tiêu Minh khóe miệng cười lạnh, vung ra trong tay khóa sắt, móc sắt hướng Hỏa Ly Gà bắn thẳng đến mà đi, Hỏa Ly Gà cánh khẽ động, liền tránh đi.

Nhưng ngay sau đó, lại một đường đạo khóa sắt bay vụt, đến từ đoàn đội những người khác, phong tỏa Hỏa Ly Gà hành động.

Hỏa Ly Gà vội vàng tránh né, cuối cùng nó nổi giận, theo một tiếng tê minh, toàn thân nó lông vũ dựng đứng, hướng bọn hắn lướt đi mà đến, tinh thiết móng vuốt hướng Tiêu Minh hung hăng chộp tới.

"Gà tây, ra sức điểm, vồ chết hắn, vồ chết hắn!" Gặp đây, Khương Dự ở phía sau, nhãn tình sáng lên, trong lòng nguyền rủa không ngừng.

Tiêu Minh một lăn lông lốc, thành công né qua, Khương Dự thầm than đáng tiếc, Hỏa Ly Gà móng vuốt cùng dưới chân lưu lại mấy đạo dấu vết thật sâu, mà Tiêu Minh nhất thời cũng biến thành đầy bụi đất.

Hỏa Ly Gà sơ bộ thất thủ, lại là mấy đạo khóa sắt hướng bay ra, thương tổn tới nó lông vũ da thịt, nhưng không thể xuyên thủng đi vào.

Hỏa Ly Gà lần nữa hướng đám người lao xuống, tốc độ rất nhanh, thiết trảo khí lực rất lớn, đồng thời thiết trảo bên trong có nhiệt độ cao, chộp vào trên người một người, da thịt liền quen, đi săn đoàn người phi thường cẩn thận, tuyệt không để súc sinh này nhích lại gần mình.

Từng đạo khóa sắt hướng Hỏa Ly Gà bắn ra, cuối cùng, Hỏa Ly Gà vẫn là quả bất địch chúng, một đạo khóa sắt thành công bắn vào Hỏa Ly Gà cánh.

Hỏa Ly Gà lệch người đi, kêu to một tiếng, cố nén đau nhức ý, vung vẩy cánh.

Vẻ già nua trung niên nhân hướng Mễ Nhi gật gật đầu, Mễ Nhi vội vàng cầm lấy cung tiễn, bắn ra, thẳng đến Hỏa Ly Gà ngực bụng, đổi lại bình thường, Hỏa Ly Gà có thể nhẹ nhõm tránh rơi một tiễn này, nhưng lúc này thụ khóa sắt khống chế, Mễ Nhi tiễn thẳng vào nó ngực bụng, chỉ nghe phốc thử một tiếng, Hỏa Ly Gà đau nhức hót.

Đám người nghe vậy, đều là trong lòng buông lỏng, Mễ Nhi tiễn có bốn góc móc câu, sẽ chặt chẽ bắt lấy huyết nhục, tình huống như vậy, cái này Hỏa Ly Gà là không thể nào chạy thoát rồi.

Trong lòng bọn họ kinh hỉ, trước khi đến trả nghe nói Hỏa Ly Gà cực kỳ khó đi săn, bọn hắn đều chú ý cẩn thận làm rất nhiều chuẩn bị, kết quả, không nghĩ tới so trong dự liệu nhẹ nhõm quá nhiều.

Bọn hắn mặc dù cũng bị thương, nhưng đều không nặng, phần lớn là làn da mặt ngoài bị phỏng, rất dễ dàng khôi phục.

Xem ra, đoàn bọn hắn đội thực lực cùng tất cả đi săn đoàn đội bên trong đều tính rất mạnh.

Trong lòng mọi người không khỏi mừng rỡ đắc ý, đi săn đoàn đội ở giữa cũng là lẫn nhau có cạnh tranh, bọn hắn mạnh hơn, mới có tư cách đi đi săn một ít trân quý hung thú.

Khương Dự nhìn xem một màn này, nghĩ thầm đây cũng quá dễ dàng, hắn còn tưởng rằng xảy ra biến cố gì, tốt nhất kia hỏa điểu đem mấy cái kia buồn nôn gia hỏa đều hung hăng đốt một chầu.

Không phải nói, giống hắn dạng này thiên kiêu cấp bậc nhân vật xuất hiện địa phương, sự tình đều sẽ biến đổi bất ngờ, cuối cùng, từ hắn tự mình giải quyết, sáng mù ánh mắt của mọi người sao?

Khương Dự trong lòng có chút thất vọng, cảm thấy hôm nay nữ thần may mắn lại quên chiếu cố hắn.

Nhưng là, không thể không nói, Khương Dự chính là một trương miệng quạ đen, cùng đi săn đoàn, ném ra mấy đạo khóa sắt muốn hoàn toàn đi săn cái này Hỏa Ly Gà lúc.

Trong núi lửa, lại là một đạo to rõ tê minh vang lên, thanh âm, ẩn chứa hung giận tàn bạo chi ý, chỉ chốc lát sau, một con hình thể càng lớn Hỏa Ly Gà từ miệng núi lửa bay ra, trên thân nham tương dày đặc, cuồn cuộn khói đen tỏ khắp.

Mọi người đều là quá sợ hãi, cùng bọn hắn trong điều tra, nơi này không phải nên chỉ có một con Hỏa Ly Gà sao?

Chợt, đi săn đoàn vẻ già nua trung niên nhân phảng phất minh bạch cái gì, thần sắc lộ ra bối rối chi sắc.

"Mau trốn! Đây là qua đi mẫu Hỏa Ly Gà!" Hắn rống to.

Đám người nghe xong, tỉnh ngộ lại, thần sắc sợ hãi, cấp tốc về sau rút lui.

Qua đi mẫu Hỏa Ly Gà, thực lực tuyệt không phải bọn hắn có thể đối phó!

"Mễ Nhi, ngươi trả quản tên phế vật kia làm gì, nhanh đi theo chúng ta, bảo trì trận hình chạy trốn!" Phụ nữ trung niên hướng Mễ Nhi rống to.