Thần nhân tộc, kỳ thật cũng chính là một đám tại mấy chục triệu năm trước rời xa nơi chôn rau cắt rốn đi vào viên này tinh thể nhân tộc mà thôi, ngay cả tu luyện đẳng cấp đều cùng La Hư đại lục, chỉ bất quá, thời gian lâu dài, có chút lịch sử mất đi, đã triệt để dung nhập viên tinh cầu này.

Tại viên này tiểu tinh cầu bên trên, vì nổi bật mình tồn tại cảm, mở ra mình làm chủ, vạn vật làm nô trật tự.

Khương Dự đối với cái này thần nhân tộc kỳ thật không có gì hứng thú, cũng không muốn cùng bọn hắn có cái gì quá nhiều giao tế.

Năm năm trước, Khương Dự thông qua lỗ sâu không gian đi vào trên viên tinh cầu này, bị thương không nhẹ, tại nguyên chỗ chậm chậm, khi đó liền vừa lúc có một thần nhân tộc phát hiện hắn.

Nhìn thấy một cái nhân tộc, Khương Dự trong lòng nguyên bản vẫn là thật cao hứng, nơi có người, chí ít cũng sẽ không tồn tại cái gì tuyệt địa để cuộc sống sau này khó khăn.

Nhưng mà, cái này thần nhân tộc cũng rất khác thường, nhìn thấy Khương Dự trực tiếp liền gọi là tộc nhân, phát hiện Khương Dự là một cái không phải tại gia phả thần nhân tộc, đang ngạc nhiên nghi ngờ đồng thời, càng là mừng rỡ, cái này khiến ngay lúc đó Khương Dự, hơi có chút không nghĩ ra.

Về sau mới hiểu được, tại trên viên tinh cầu này, thần nhân tộc phảng phất tựa như là nhận nguyền rủa, rất khó sinh sôi, một đôi vợ chồng, cho dù là mỗi lúc trời tối đều đúng hạn tạo tiểu hài, mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể thành công một lần. Cái này khiến thần nhân tộc đối với mình tộc nhân là có chút xem trọng.

Tại trên viên tinh cầu này, đã biết trong lịch sử, ngoài ý muốn tử vong thần nhân tộc cực ít, cơ bản đều là thọ hết chết già, có thể thấy được đối với tộc nhân bảo hộ đến loại trình độ nào.

Cho nên, tại phát hiện một cái mới thần nhân tộc đồng thời, cái kia thần nhân tộc là hết sức cao hứng, dù là hắn thấy, Khương Dự một điểm tu vi đều không có, cũng không khẩn yếu.

Đối với thần nhân tộc mà nói, trọng yếu nhất chính là nhân khẩu, có nhân khẩu mới có thể sinh sôi, đúng vậy, tại thần nhân tộc bên trong, chuyện trọng yếu nhất, chính là sinh sôi, là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Không có tu vi không trọng yếu, có thể đối sinh sôi làm cống hiến là được!

Cuối cùng, còn hỏi Khương Dự danh tự, báo hồi tộc bên trong.

Từ đó, Khương Dự mới đi đến viên tinh cầu này, liền mơ hồ thành thần nhân tộc một viên , dựa theo thần nhân tộc thấp nhất tiêu chuẩn thấp nhất, thành phương xa một cái lãnh chúa.

Đối với cái này, Khương Dự chỉ là yên lặng tiếp nhận, coi như lúc tình cảnh mà nói, tiếp nhận rõ ràng có thể ít rơi rất nhiều phiền phức, có thể tốt nhất dung nhập viên tinh cầu này, đi làm chính hắn sự tình.

Làm sao huống, tinh cầu này cái kia Thần Tổ, rất có thể là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại.

Khương Dự đem kia thư mời ném vào sơn động trong một cái góc, tiếp tục đi đến, đi đến cuối cùng thời điểm, một cái thẳng đứng hướng phía dưới hình tròn cửa hang xuất hiện, sâu không thấy đáy.

Ai cũng không biết, tại cái này rách rưới trong động, còn có một cái hố bên trong động.

Khương Dự một bước nhảy vào trong đó, thân hình rơi xuống, không ngừng hướng phía dưới, chung quanh là hoàn toàn đen bóng sắc thần bí kim loại bích, đây là viên tinh cầu này thuần thiên nhiên chất liệu.

Khương Dự theo trong sơn động, hướng phía dưới không ngừng đào, viên tinh cầu này chất liệu nhất là đặc thù, lấy Khương Dự thực lực, đều khó mà đào động, vẫn là phối hợp năng lực đặc thù, lại có một cái đặc biệt nhằm vào loại này chất liệu khoa học phối phương, mới có thể chậm rãi hướng xuống đào.

Không đầy một lát, liền rơi vào trên mặt đất, hoặc là nói, viên tinh cầu này trung tâm nhất.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này không thể tính làm một khỏa tinh cầu, nói là một viên loại cực lớn thiên thạch tới thỏa đáng chút.

Toàn bộ tinh cầu ngoại trừ mặt ngoài bùn đất, nội bộ tất cả đều là một loại hỗn hợp kim loại, trong đó chín mươi chín phần trăm là một loại rất khó phá hư kim loại đen, còn lại thì là một chút khác trân quý chất liệu.

Loại này kim loại đen, mang theo một loại cực kỳ cường đại mà quỷ dị từ trường, chính là cỗ này từ trường, khiến cho trong vũ trụ hư không phệ trùng không dám tới gần.

Đồng dạng, cũng chính là cỗ này từ trường, khiến cho đến từ ngoại giới thần nhân tộc, thân thể chịu ảnh hưởng, sinh sôi trở nên thấp, tạo cái tiểu hài đều muốn tạo hơn mấy trăm năm, cũng là không có người nào.

Mà năm đó, thụy lòng đang một thanh hơn trăm hành tinh ở giữa lựa chọn viên tinh cầu này, cũng chính bởi vì cái này hành tinh bản thân chất liệu nguyên nhân.

Đây cơ hồ chiếm tinh cầu chín mươi chín phần trăm kim loại đen, được xưng là kim loại đen, chính là khoa học kỹ thuật chi tâm bên trong, cấp chín khoa học kỹ thuật —— tinh tế chi thành chủ thể vật liệu.

Không thể không nói, đôi này Khương Dự mà nói, thật là gặp vận may.

Tinh tế chi thành, làm khoa học kỹ thuật chi tâm chỗ Văn Minh cao cấp nhất khoa học kỹ thuật thành quả một trong, kỳ chủ thể vật liệu, là làm lúc người ngoài hành tinh không biết vơ vét bao nhiêu cái tinh vực, hao phí không biết bao nhiêu vạn năm, mới tụ tập.

Mà Khương Dự, lần thứ nhất xông ra vũ trụ, vậy mà liền trực tiếp giáng lâm đến dạng này một viên cơ hồ thuần túy kim loại đen tinh cầu bên trên.

Chẳng thế, dưới tình huống bình thường, Khương Dự muốn ở tại La Hư trong đại lục, là cả một đời cũng không thể đạt được lớn như thế lượng kim loại đen, tinh tế chi thành cũng chỉ có thể biến thành một giấc mộng huyễn bọt nước.

Bị Khương Dự móc ra tinh cầu trung tâm, đơn độc một mảnh tiểu không gian, lại không phải ngoại giới như vậy dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, hết thảy đều thu thập rất sạch sẽ, sạch sẽ vách tường, các loại công nghệ cao không ngừng lấy chi làm trung tâm vận hành, đỉnh chóp ánh đèn sáng tỏ.

Tại trung tâm nhất chính là thụy tâm, đã hoàn thành thăng cấp, theo cấp sáu khoa học kỹ thuật biến thành cấp bảy khoa học kỹ thuật thụy tâm.

"Chủ nhân, hoan nghênh trở về!" Thụy trong lòng tự nhủ nói.

"Thụy tâm, chúng ta đại khái bao lâu, mới có thể đem tinh tế chi thành xây ra một cái hình thức ban đầu?" Khương Dự vừa đi vừa hỏi.

"Chủ nhân, năm năm này, ngươi đã triệt để biến thành một cái cuồng công việc!" Thụy lòng có chút ý cười đạo, thăng cấp đến cấp bảy nó, đã không phải là lúc trước cái kia chỉ có trí tuệ trí não.

Khương Dự không có để ý, đối với hắn mà nói, cũng không muốn tại vũ trụ này bên ngoài thật lãng phí thời gian, nếu có thể, tốt nhất ngày mai liền có thể trở lại La Hư đại lục, hắn còn cùng một cái nữ nhân nào đó có một cái ước định đâu!

Đây cũng là hắn hiện tại một bộ lôi thôi lếch thếch nguyên nhân, liên tục năm năm không ngủ không nghỉ, tinh thần đều bỏ ra ở tìm tòi nghiên cứu tinh tế chi thành bên trên.

Tại đi vào viên tinh cầu này chưa tới nửa năm, Khương Dự theo khoa học kỹ thuật trong lòng tìm được chín chuôi tinh tế chi thành chìa khoá, gom góp mở ra tinh tế chi thành cái này cấp chín khoa học kỹ thuật tin tức.

Nhưng là, Khương Dự hiển nhiên là có chút ý nghĩ hão huyền!

Cấp chín khoa học kỹ thuật, như thế nào hắn hiện tại có thể nghiên cứu?

Khương Dự tu vi, năm năm sau hôm nay, mượn Tần gia cái kia Thiên Cảnh tam trọng thiên tài địa bảo tẩm bổ, bất quá mới đột phá đến Thiên Cảnh nhị trọng, cao nhất hạn độ, cũng liền nghiên cứu chế tạo một chút cấp bảy khoa học kỹ thuật.

Mà cấp chín khoa học kỹ thuật, đã liên tiếp nhảy hai cấp!

Huống chi, làm khoa học kỹ thuật chi tâm Văn Minh bên trong tối cao khoa học kỹ thuật, kỹ thuật đỉnh cao nhất, có lẽ đã không phải là một cái cấp bậc có thể hình dung, cùng cấp tám khoa học kỹ thuật ở giữa ngăn cách, giống như cách nhau một trời một vực.

Nói nó là cấp chín khoa học kỹ thuật, có lẽ vẻn vẹn chỉ là coi nó là làm một cái đỉnh cao nhất chỉ tiêu, không phải nói, thật cũng chỉ so cấp tám khoa học kỹ thuật vẻn vẹn cao hơn một cấp.

Khương Dự nghiên cứu không thấu, tựa như một con nhỏ bé con kiến, ý đồ lý giải nhân loại khoa học kỹ thuật đồng dạng.

Có lẽ, cái này con kiến, tại con kiến trong chủng tộc này, đã coi như là thông minh nhất, nhưng là, ai cũng biết, dù thông minh con kiến, ngay cả nhân loại một cộng một bằng hai là có ý gì cũng không biết.

Đây chính là chênh lệch.

Thậm chí, lần thứ nhất tiếp xúc đến cấp chín khoa học kỹ thuật Khương Dự, đều đã đang hoài nghi, trước kia mình tiếp xúc đến, có thể hay không đều là khoa học kỹ thuật chi tâm Văn Minh đào thải rách rưới, ngay cả khu ổ chuột đều khinh thường dùng.

Cấp chín khoa học kỹ thuật xuất hiện, là đem Khương Dự hung hăng đả kích một chút.

Nhưng là, cấp chín khoa học kỹ thuật tinh tế chi thành vật liệu kim loại đen, cũng đã gần ngay trước mắt, để Khương Dự cứ như vậy từ bỏ, làm sao cũng không cam chịu tâm.

Phải biết, muốn về đến La Hư đại lục, tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản, chẳng thế, thụy tâm cũng sẽ không đem thời gian khoảng cách động thành trăm năm ngàn năm, mà kim loại đen, hiển nhiên là Khương Dự một cái cơ hội, một cái có thể bằng nhanh nhất thời gian, trở lại La Hư đại lục cơ hội.

Cuối cùng, Khương Dự cùng thụy tâm thương lượng một chút, tuyển một cái đáng tin cậy phương pháp.

Tại cấp bảy khoa học kỹ thuật bên trong, tìm một cái cùng tinh tế chi thành cùng loại cấu tạo cấp thấp khoa học kỹ thuật, lấy kim loại đen làm tài liệu đến chế tạo.

Cấp bảy khoa học kỹ thuật, là Khương Dự trước mắt cực hạn, mà đợi đến Khương Dự năng lực lại có một cái chất tăng lên, lại đem tăng lên tới cấp tám, cuối cùng, lúc có nghiên cứu chế tạo cấp chín khoa học kỹ thuật tinh tế chi thành lúc, mới hoàn thành sau cùng cải tạo.

Trước chế tạo thành cấp bảy, lại từng bước một tăng lên tới cấp tám, cuối cùng cấp chín.

Đây là trước mắt duy nhất có thể làm được phương pháp.

Thế là, Khương Dự dài dằng dặc nghiên cứu chế tạo hành trình lại bắt đầu.

Lấy kim loại đen làm cơ sở đến chế tạo cấp bảy khoa học kỹ thuật, tuyệt đối so phổ thông cấp bảy khoa học kỹ thuật, muốn khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần, năm năm này, Khương Dự là tâm mệt lực tụy, đã hoàn toàn biến thành một cái dã nhân.

Cũng là may mắn Khương Dự nữ nhi Bão Bão, năm năm này đều ở vào ngủ say khôi phục bên trong, chẳng thế nhìn thấy Khương Dự dạng này, đã sớm nhăn nhăn cái mũi nhỏ.

Khương Dự đi vào thụy tâm bên cạnh, tại một cái vòng tròn hình trụ pha lê trong khoang thuyền, một cái thân ảnh nho nhỏ, ở bên trong nằm ngáy o o.

Năm năm, tiểu gia hỏa này một chút cũng không có lớn lên, ngược lại ngủ được rất hài lòng, tựa hồ ngủ lại lâu đều không đủ giống như.

Pha lê trong khoang thuyền Bão Bão, bộ dáng đã tại dần dần khôi phục nguyên dạng, lòng đất sinh vật đặc thù đang chậm rãi rút đi, không thể không nói, lòng đất sinh vật Vương tộc huyết mạch đúng là một cái khó mà giải quyết đại phiền toái.

Nếu như không phải Khương Dự đột phá đến Thiên Cảnh, lại từ khoa học kỹ thuật trong lòng tìm được sinh vật gen cấp bảy tư liệu, thật đúng là không nhất định cầm huyết mạch này có biện pháp.

Nhưng liền xem như dạng này, Bão Bão cũng phải ngủ say thời gian không ngắn, để huyết mạch bên trong dưới đáy phân chậm rãi ẩn nấp, biến thành trong gien phế gen, dạng này mới có thể chân chính khôi phục trước kia dáng vẻ.

Mà lại, bởi vì biến thành phế gen, về sau sẽ không còn dẫn dụ ra, liền xem như Phong Đô nhà lại cầm huyết mạch bí bảo đến gây sự, cũng sẽ không thành công.

Lúc này mới xem như một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Mà lại, Bão Bão một mực thiếu thốn cánh tay kia cũng ở trong quá trình này chậm rãi dài đi ra, tiểu gia hỏa ngủ cảm giác, cũng thỉnh thoảng tại quơ hai cái nắm tay nhỏ, trong đó một con hơi có vẻ lạnh nhạt.

Khương Dự gặp đây, kia loạn thất bát tao trên mặt, cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

Tại cái này nhất là cô tịch tinh cầu dưới đáy, tiếp tục công việc năm năm, ngoại trừ tín niệm trong lòng bên ngoài, ấm áp nhất lòng người chính là cái này tiểu gia hỏa.

Khương Dự đang nghĩ, hết thảy đều hoàn thành, tiểu gia hỏa tỉnh lại, nhìn xem mình mọc tốt tay nhỏ cánh tay, khôi phục thân thể, toàn thân cao thấp đều cùng hài tử khác, khẳng định sẽ phi thường cao hứng.

Mặc dù, thời gian này tại ngoại giới đến xem dài đằng đẵng, nhưng là, đối Bão Bão mà nói, bất quá là một giấc mộng thôi. Bất quá là mặt trời lặn cùng mặt trời mới mọc chênh lệch thời gian.

Cái gọi là, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, hiển nhiên chính là chỉ hiện tại Khương Dự.

Bão Bão vấn đề giải quyết, về La Hư đại lục cũng tìm được hi vọng, hết thảy, cũng chỉ muốn chính Khương Dự vất vả một chút.

Nếu là lúc trước Khương Dự, vất vả đoán chừng sẽ là hắn địch nhân lớn nhất, nhưng bây giờ, lại là đơn giản nhất một loại giải quyết vấn đề phương thức.

"Bất quá, chủ nhân, thụy tâm đề nghị, thần nhân tộc tộc hội vẫn là không thể không tham gia." Thụy trong lòng tự nhủ nói.

Nghe vậy, Khương Dự nhíu nhíu mày, hắn hiện tại, chính là một cái tiêu chuẩn dân kỹ thuật, chỉ muốn ở lại nhà làm khoa học kỹ thuật phát triển kính dâng, muốn tham gia yến hội, liền giống với bị buộc đi ra mắt, ngẫm lại đều khó chịu.

Nhưng là, Khương Dự nhưng cũng không có cách nào phản bác thụy tâm.

Thần nhân tộc làm viên tinh cầu này kẻ thống trị, mặc dù Khương Dự sớm muộn sẽ cùng bọn hắn phát sinh xung đột, nhưng là, thần nhân tộc thế lực không yếu, thật muốn so ra đều tương đương với La Hư đại lục một cái đỉnh tiêm thế lực, hiện tại còn không phải lên xung đột thời điểm.

Cái này yến hội, tham gia, sẽ là một cái phiền toái nhỏ, nhưng là, không tham gia, chính là đại phiền toái.

...

Giang Lãnh Chúa lãnh địa bên trong, hai cái thần nhân tộc đã đi một đoạn thời gian, nhưng là, nơi này năm cái chủng tộc nô lệ, lại nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Đây chính là hai cái thần nhân tộc a!

Bọn chúng đã năm năm, chưa từng gặp qua thần nhân tộc, hôm nay liền gặp được hai cái.

Mà lại, hai cái thần nhân tộc tới mục đích vẫn là muốn mời chủ nhân đi yến hội, thần nhân tộc yến hội! Mỗi cái nô lệ trong lòng cũng bắt đầu kích động, có một tia hướng tới.

Nếu như có thể đi đi tới một lần, vậy nhưng thật sự là đời này không tiếc.

Đông đảo nô lệ đều một bên công việc, một bên thất thần, toàn vẹn không có người phát hiện, bọn hắn kia ở tại lãnh chúa trong phủ năm chưa hề đi ra chủ nhân, đã ra tới.

Thật lâu, mới có nô lệ chú ý tới, chỉ là, kia rối bời thân ảnh, làm sao đều không giống chủ nhân của bọn hắn.

Nhưng là, thần nhân tộc chính là thần nhân tộc, sạch sẽ chính là thần nhân tộc, không sạch sẽ cũng thế, đều là bọn hắn cần quỳ lạy tồn tại.

Khương Dự nhìn lướt qua ở chỗ này đông đảo nô lệ, đối với những này lúc trước bị đưa tặng tới nô lệ, hắn vẫn luôn không có để ý qua, còn tưởng rằng năm năm sau đều chạy không sai biệt lắm, kết quả không nghĩ tới, giống như cơ hồ đều tại, mà lại, lãnh địa cũng quản lý rất tốt.

Thần nhân tộc tại điều giáo nô lệ bên trên, đúng là rất có nghề, thời gian năm năm còn có thể quy củ như vậy, tuyệt đối là trung ngã.

"Một canh giờ sau, mỗi cái chủng tộc mười cái cùng đi với ta tham gia yến hội!" Khương Dự phân phó nói.

Chúng nô lệ nghe vậy, an tĩnh một lát, sau đó lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tại cái này vắng vẻ địa phương nhiều năm như vậy, cuối cùng có thể thấy chút việc đời.

Đương nhiên, tại Khương Dự trước mặt, bọn chúng cũng không dám reo hò, chỉ có thể đè nén trả lời là.

Khương Dự nhẹ gật đầu, diễn trò làm nguyên bộ, mang lên một chút nô lệ, giả bộ giống một điểm, tại cái này yến hội, tùy tiện đục nước béo cò đi qua, coi như cho năm năm điên cuồng công việc phóng nhất hạ giả.

Bất quá, còn muốn quản lý một chút chính mình.

Nhìn kia thần nhân tộc, tựa hồ là rất hiềm khích mình bẩn thối, Khương Dự hít hà, bẩn là ô uế điểm, nhưng cũng không trở thành rất thúi đi.

Hóa thân dân kỹ thuật, đã thành thói quen người nào đó, toàn vẹn không có một chút tự giác.