Tế đàn nội bộ, Bắc Cảnh chi chủ rất an tĩnh đứng ở nơi đó, một thân áo bào đen đứng im, nhưng là, trên thực tế, nội tâm của nàng lại không phải như bên ngoài bên trên nhìn qua bình tĩnh như vậy.

"Nếu như, ngươi là muốn hỏi tâm ta linh lỗ thủng sự tình, vậy liền không nên hỏi nhiều, không liên quan gì đến ngươi." Bắc Cảnh chi chủ thản nhiên nhìn Khương Dự một chút, nói bổ sung.

Tại Khương Dự còn đang do dự thời điểm, qua loa chính là như vậy dứt khoát cự tuyệt, ai cũng không biết nàng là thế nào nghĩ.

Tế đàn này linh trầm mặc, Khương Dự rời đi về sau, duy nhất cùng qua loa một mực tại cùng nhau, cũng chỉ là nó, nó cũng là hiểu rõ nhất qua loa người, thậm chí so với qua loa tự mình còn hiểu hơn.

Muốn qua loa tại Khương Dự trước mặt thừa nhận nhược điểm của mình, đó là không có khả năng.

...

Ám Hư đại lục.

Tại trước đây không lâu, nơi này còn phát sinh một trận máu tanh đại chiến, thi thể đem đồi núi khu vực biến thành cao nguyên, vô số hiến máu hội tụ thành hướng chảy bốn phương tám hướng dòng suối nhỏ.

Nhưng mà, theo chiến tranh kết thúc, nơi này trở nên cực kỳ bình tĩnh, kia vô số thi thể cũng không có một cái nào sinh linh đi quản, cứ như vậy còn tại đó.

Phảng phất, theo bọn nó tử vong một khắc kia trở đi, liền đã mất đi vốn có ý nghĩa.

"Ha... Ha..."

Một đạo mãnh liệt tiếng thở dốc vang lên, trong đó xen lẫn mệt nhọc, xen lẫn thống khổ.

Một thân da xanh, một đôi xích hồng con mắt, dạng này một thân ảnh theo núi thây biển máu bên trong bò lên ra, đi lại tập tễnh, một cái tay che lấy còn tại đổ máu ngực bụng, còng lưng eo.

Nó ngẩng đầu nhìn mờ tối bầu trời: "Kết thúc rồi à? Ta cũng rốt cục có thể tự do!"

Khóe miệng của nó hơi lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng mà, thu hoạch của nó còn không chỉ tại đây.

Ly làm được loại trình độ này, lại thế nào khả năng vẻn vẹn vì tự do?

"Lần này, cuối cùng đem ngươi bức đi ra!"

Quá lâu!

Ly đã quá lâu chưa từng gặp qua tự mình cái kia Đại huynh lớn, cái kia đã chưởng khống quy tắc chi lực đồng thời kế thừa Ám Hư vương thân phận Đại huynh lớn.

Ám Hư vương cho tới nay liền như là một tòa núi lớn đặt ở ly trên thân, trước kia còn có thể cảm nhận được ngọn núi này nặng nề, nhưng là, từ khi nó điều khiển quy tắc về sau, liền dần dần biến mất tại ly trước mặt.

Mà ly ngược lại thành Ám Hư vương tại ngoại giới một viên lá cờ, dạng này tình cảnh, như thế nào ly có thể tiếp nhận?

Bất luận như thế nào, ly đều muốn theo Ám Hư vương trong tầm mắt biến mất, muốn tận mắt nhìn xem chưởng khống quy tắc nửa hư chi cảnh đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Chẳng thế, nó một điểm tranh cơ hội đều không có.

Mà bây giờ, làm thấy được Ám Hư vương thực lực tu vi, cho dù là kinh khủng mà không thể cùng, nhưng là, lòng của nó cũng an xuống tới.

"Trước ẩn núp tiến Thiên Lĩnh Vực, tốt nhất là có thể tìm được cơ hội tiến vào Linh Hư đại lục, còn có viên kia kỳ quái cỏ..."

Ly bóng lưng dần dần biến mất tại Ám Hư đại lục.

Cái này cũng tuyên cáo nó rời đi Ám Hư Vương tộc.

...

Làm rốt cục nhìn thấy Thiên Lĩnh Vực một khắc này, thiên linh vương nội tâm cuối cùng là thở dài một hơi, đoạn đường này muốn vụng trộm tránh thoát Ám Hư Vương Tam lớn tôi tớ ánh mắt, thật là không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

Vội vội vàng vàng bay vào Thiên Lĩnh Vực, không có để ý dọc đường bất luận cái gì sinh linh, mà là trực tiếp đi tìm Linh Hư vương.

Lần này, Ám Hư đại lục rất nhiều đại động tác, cùng đi qua âm mưu, thiên linh vương đô phải nhanh một chút báo cáo nhanh cho Linh Hư vương.

Cứ việc sai lầm lớn đã đúc xuống, đồng thời không thể vãn hồi, nhưng là, chí ít không thể lại để cho sai lầm tiếp tục.

Linh Hư nhất tộc ẩn bí chi địa, Linh Hư vương đang chờ thiên linh vương, chậm rãi nghe thiên linh vương đem sự tình một chút xíu báo cáo.

Nghe xong thiên linh vương, Linh Hư vương một câu cũng chưa hề nói, bầu không khí cực kỳ trầm mặc, hoặc là nói, mười phần ngưng trọng.

Lúc này Linh Hư vương nội tâm là như là dời sông lấp biển, thật lâu không thể lắng lại, dạng này một cọc sai lầm lớn đúc thành, về sau đem làm sao vãn hồi?

Thiên linh vương nhìn xem Linh Hư vương, đối mặt chuyện này, hắn không biết xử lý như thế nào, chỉ có thể dựa vào Linh Hư vương.

Cuối cùng, Linh Hư vương thở dài một hơi.

"Trước tiên đem tru sát tội ác người điều lệ hủy bỏ!"

"Nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không liên hệ với La Hư đại lục người."

"Trước đó, không nên đem sự tình để lộ ra đi."

Như vậy một kiện sự tình phải xử lý cũng cực kì phiền phức, mấy trăm vạn năm quan niệm, một khi chân tướng tuyên bố, ai có thể tiếp nhận?

Cho dù là người cũng không nguyện ý thừa nhận lỗi của mình, làm sao huống một chủng tộc?

Vội vàng tuyên bố chân tướng, sẽ chỉ phá vỡ lòng người, đem sự tình trở nên càng hỏng bét.

Linh Hư vương thần sắc nghiêm túc, nội tâm rất nặng nề.

Chân thực xảo trá mà đáng chết Ám Hư Vương tộc a!

Về sau, làm như thế nào đi xử lý La Hư đại lục sự tình a?

...

"Không còn tru sát tội ác người... Vì cái gì?"

"Không biết a, đây là Linh Hư vương tự mình ra lệnh, mà lại là cưỡng chế tính, về sau vô luận ai đụng phải tội ác người, đều không được tổn thương tính mệnh."

"Cái này cũng rất cổ quái..."

"Mộng a kha còn bởi vậy bị tạm thời giam lại. Sự tình lần trước đối với nàng đả kích rất lớn, ngay tiếp theo đối tội ác người càng thêm thống hận, hiện tại, không thể thương tổn tội ác người, nàng là nhất phản đối."

"Bất kể như thế nào, đây là Linh Hư vương mệnh lệnh, Linh Hư vương là chưa làm gì sai."

...

"Đại huynh dài, ngươi tìm đến ta chuyện gì?"

Ám Hư đại lục hạch tâm địa cung chỗ sâu, một cái u ám thế giới bên trong, Ám Hư vương đứng tại trên đỉnh núi, nhìn xem kia bị từng cây xích hồng xiềng xích trói buộc lại một cái Ám Hư Vương tộc.

Cái này Ám Hư Vương tộc một mặt dữ tợn tướng, trên người có quỷ dị đường vân, xiềng xích xuyên qua nó mỗi một tiết cốt đầu, một mực trói buộc tại mấy cây cột đá ở giữa.

"Ngươi cấm đoán kỳ, ta cho ngươi miễn đi..." Ám Hư vương từ tốn nói.

Ám Hư Vương tộc lão tam, giơ cao có chút kinh ngạc.

"Năm đó Đại huynh dài không phải ủng hộ Nhị huynh dài, quyết định đem ta cùng ông trời của ta Ma Binh vĩnh cửu phong tuyệt tại bên trong thế giới này sao?"

"Nha... Ngươi cái kia Nhị huynh dài đã chết..." Ám Hư vương nhẹ nhàng nói.

"Ngạch, chết rồi?" Ám Hư Vương tộc lão tam thần sắc quỷ dị, "Liền chết? Nó vậy mà lại chết? Không nghĩ tới nó cũng sẽ có một ngày như vậy."

"Cho nên, ta cùng ông trời của ta Ma Binh có thể đi ra?" Giơ cao lộ ra nét mừng nói.

"Ừm." Ám Hư vương nhẹ nhàng gật đầu.

Giơ cao lúc này, chỉ muốn cười ha ha, từ khi Đại huynh dài dần dần không quan tâm Ám Hư đại lục sự tình, Nhị huynh dài một thẳng chấp chưởng lấy Ám Hư đại lục, mà lại, khắp nơi nhằm vào nó, còn đem nó cầm tù ở chỗ này mấy chục vạn năm.

Hiện tại, rốt cục có thể tự do.

"Quá tốt rồi!"

"Quá tốt rồi!"

Giơ cao gần như tố chất thần kinh hô to gọi nhỏ, thần sắc cuồng nhiệt.

"Nhưng là!"

Nhưng mà, giơ cao sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Ta hôm nay ngứa da, không muốn ra ngoài."

Giơ cao trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, cười như không cười nhìn xem Ám Hư vương.

Giơ cao là chán ghét ly, tại Ám Hư vương không có ở đây thời điểm, ly chính là giơ cao đối thủ lớn nhất, nhưng là, cái này cũng không đại biểu giơ cao liền không ghét Ám Hư vương. Nhất là ly vừa chết, vậy cái này Ám Hư vương, hiện tại liền thành đối thủ của nó.

Nếu là đối thủ đến để cho mình ra ngoài, như vậy, không có đạo lý phải thừa dịp lấy tâm ý của nó, dù sao, đã xích ở đây mấy chục vạn, khóa đều đã khóa quen thuộc, lại nhiều khóa một khóa, lại có quan hệ thế nào.

Kể từ đó, giơ cao ngược lại có chút hưởng thụ tự mình xích ở đây, có thể để Ám Hư vương buồn rầu một chút.

"Tùy ngươi vậy... Ra về sau, ngươi liền có thể tạm thời chấp chưởng Ám Hư đại lục."

Đối với giơ cao tự cho là thông minh, Ám Hư vương ngay cả để ý tới cũng không cho cho bất luận cái gì để ý tới, điểm ấy tiểu thủ đoạn tại trước mặt nó còn quá non nớt, giao phó xong một câu nói sau cùng này, cứ đi như thế.

"Không có ý nghĩa!" Giơ cao sắc mặt khó coi.

Cuối cùng, vẫn không thể nào chống cự lại trong lòng dục vọng, bẻ gãy những cái kia xiềng xích.

...

Bắc Cảnh, tế đàn.

Mặc dù Bắc Cảnh chi chủ không nguyện ý nói cho Khương Dự có quan hệ tự mình tâm linh lỗ thủng sự tình, nhưng là, Khương Dự dự định thuận tiện hỏi lại hỏi chuyện khác.

"Ngươi muốn biết nửa hư chi cảnh sự tình?" Bắc Cảnh chi chủ từ tốn nói.

Khương Dự nhẹ gật đầu.

Đến tột cùng chuyện gì nửa hư chi cảnh?

Vì cái gì, chỉ là một cái Tòng Thiên cảnh đỉnh phong hướng Hư Cảnh quá độ cảnh giới, vậy mà lại có thực lực lớn như vậy khác biệt?

Cho tới bây giờ, Khương Dự đã lãnh hội nửa hư chi cảnh bên trong, bốn cái khác biệt cấp độ thực lực sai biệt, thế này sao lại là cái gì quá độ cảnh giới, so với một cái bình thường đại cảnh giới còn muốn khoa trương.

Bắc Cảnh chi chủ nhẹ gật đầu, nếu có thể, trong nội tâm nàng cũng hi vọng có thể cùng Khương Dự nhiều lời một hồi nói.