Màu đen đặc Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch chậm rãi tiến vào Khương Dự trong thân thể, kia quang mang nhàn nhạt phảng phất muốn đoạt người tâm phách, hoàn toàn đem Khương Dự thân thể bao phủ đi vào.

Nhưng mà, đã dung hợp một cái khác Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch không phải táo bạo, không ngừng bài xích hào quang màu đen kia tiến vào, giữa hai bên, giống như thủy hỏa, lộ ra chính là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp cùng tồn tại một thể.

Khương Dự nhẹ nhàng nhíu nhíu mày. Tại vũ Trụ Dĩ biết quá khứ bên trong, chưa từng có một cái sinh linh là thành công dung hợp qua hai cái Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, phải biết, Hư Cảnh chi vị là tuyệt đối uy nghiêm , bất kỳ cái gì sinh linh cả đời đều chỉ có một lần cơ hội lựa chọn, chứ đừng nói là muốn đồng thời đem nó dung nhập hợp hai làm một, căn bản không thể nào làm được.

Nhưng mà, Khương Dự hiện tại làm, chính là đi hoàn thành đây là chuyện không thể xảy ra.

Bởi vì hắn có bất luận cái gì sinh linh đều không có hoàn toàn mới cơ hội, cơ hội này đến từ Yakumo Tinh chủ, là vũ trụ uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm tha thiết ước mơ đồ vật, cũng là để Yakumo Tinh chủ bỏ mình, chính hắn rơi vào Hư Cảnh vòng xoáy kẻ cầm đầu.

Thành hay bại, liền nhìn một cơ hội này!

Một cỗ quỷ bí sức mạnh khó lường theo Khương Dự trong thân thể nổi lên, một chút xíu tác dụng đến hai cái Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch bên trên, kia nguyên bản thủy hỏa bất dung màu lam cùng hắc sắc quang mang vậy mà bắt đầu trở nên ôn hòa, ẩn ẩn có tương giao tương dung xu thế.

Không có cái gì là có thể để Hư Cảnh chi vị chịu ảnh hưởng, nhưng là, cái này xác thực ngoại lệ.

Phần này lực lượng, chính là Khương Dự một mực dùng để luyện chế khoa học kỹ thuật năng lực đặc thù!

Theo Khương Dự xuyên qua đến La Hư đại lục một khắc kia trở đi, liền cùng khoa học kỹ thuật chi tâm cùng lúc xuất hiện tại Khương Dự trong thân thể.

Hư Cảnh chi vị, trên bản chất cũng là một loại vật chất. Chỉ bất quá loại vật chất này cực kỳ đặc thù, ẩn chứa không thể tưởng tượng lực lượng, sinh linh dung hợp về sau, có thể thực hiện tự thân tu vi tiến một bước đột phá.

Đây cũng là Hư Cảnh khác biệt với phổ thông sinh linh căn bản.

Mà Khương Dự ẩn chứa năng lực đặc thù, chính là có ảnh hưởng bất luận cái gì vật chất công năng.

Đây là vũ trụ uy tín lâu năm Hư Cảnh một mực tại tìm kiếm đồ vật, đi qua một đoạn thời gian rất dài, Khương Dự cũng không biết vật này kỳ thật liền đã tại trong tay mình, thẳng đến tại Bạch Ngọc thành thu được một cái Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, hắn rốt cục mới hiểu được trong đó nguyên do.

Khương Dự tu vi là nửa hư cực cảnh, năng lực đặc thù lại mạnh mẽ mấy phần, màu đen Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch tại năng lực đặc thù ảnh hưởng phía dưới, không ngừng tan vào thân thể của hắn, kia một mực bài xích màu lam Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, bắt đầu chủ động bàn bạc màu đen Hư Cảnh chi vị.

Hết thảy so tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Cuối cùng, màu đen Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch cũng thành công dung nhập Khương Dự thân thể, cùng kia màu lam Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch tương giao tương dung.

Khương Dự tu vi, có thể nói là khai sáng Hư Cảnh phía dưới lại một cái cảnh giới mới, một cái siêu việt nửa hư cực cảnh cảnh giới.

"Chuẩn bị đã hoàn thành, tiếp xuống chính là dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị!" Khương Dự thần sắc nặng nề nói.

Sau đó, mới là trọng đầu hí.

Thời gian cực kỳ gấp gáp, bị vây Hư Cảnh bắt đầu trở về, bên ngoài ngăn cản vẻn vẹn chỉ có Băng Du Lăng một người, Khương Dự trong lòng có thể nói là mười phần sốt ruột.

Chỉ là, hắn biết, tự mình lo lắng suông cũng không có tác dụng gì.

Chỉ có đột phá song hư chi cảnh, mới có thể trên căn bản đi làm dịu khó khăn.

Khương Dự bình tĩnh lại, một lòng dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị.

Chỉ gặp, kia một lam tối sầm hai cái Hư Cảnh chi vị chậm rãi hướng về Khương Dự bao phủ mà đến, hai loại chí cao thần bí vật chất bị đồng thời lựa chọn, muốn dung nhập cùng một cái cá thể bên trong.

"Vậy cái kia kiện đồ vật, quả nhiên ở trên người hắn!" Ô uế không gian bên trong, truyền đến cái uy tín lâu năm Hư Cảnh cực kỳ âm thanh kích động, trong mơ hồ ẩn chứa tham lam.

Cái kia có thể dung hợp Hư Cảnh chi vị đồ vật, bọn hắn tìm vô số năm, thật vất vả mới từ Yakumo Tinh chủ nơi đó đạt được dấu vết để lại, cuối cùng lại thất bại, lại một mực ẩn núp chờ đợi, bây giờ, rốt cục gặp được thật vật!

Kia một mực có chút hư vô mờ mịt mục đích, lúc này, biến là chân thật như vậy.

"Muốn dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị, thật sự là ngây thơ, chúng ta không thể lại cho hắn cơ hội này!"

"Vật như vậy, như thế nào chỉ là một con giun dế có tư cách chiếm hữu!"

Sau đó, Băng Du Lăng đem đứng trước áp lực trước đó chưa từng có.

Mà tại ô uế thế giới bên trong, lại còn có một nhóm khác Hư Cảnh, bọn hắn không giống với uy tín lâu năm Hư Cảnh, mà là một chút ẩn ẩn cùng uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm không hợp nhau tân tấn Hư Cảnh.

Ở một bên tránh thoát lồng giam đồng thời, trong lòng bọn họ cũng tò mò, những này uy tín lâu năm Hư Cảnh đến tột cùng lại có dạng gì âm mưu quỷ kế, lần trước như vậy thất thố, vẫn là tại vây giết Yakumo Tinh chủ thời điểm.

Tân tấn Hư Cảnh nhóm trong đôi mắt thần quang phức tạp.

Bọn hắn từ xưa tới nay thụ uy tín lâu năm Hư Cảnh áp bách, rất có biệt khuất chỗ, nhưng là, lại thật không dám quá trải qua tội những này uy tín lâu năm Hư Cảnh.

Chẳng thế, cho dù là Hư Cảnh cũng sẽ biết trải qua không yên ổn, Yakumo Tinh chủ chính là ví dụ tốt nhất.

Trừ phi là có nhất cử đem những này uy tín lâu năm Hư Cảnh tiêu diệt cơ hội, chẳng thế, bọn hắn cũng sẽ không có hành động.

Băng Du Lăng gặp phải áp lực, trước nay chưa từng có to lớn, tay nàng cầm bắc lâu kiếm, lần lượt đánh xuống, kiếm khí kia xẹt qua vũ trụ, từng khỏa Tinh Thần Biến thành hai nửa, lần lượt đánh tan ô uế thế giới bên trong truyền ra Hư Cảnh lực lượng.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm một bên muốn tránh thoát lồng giam, có thể lập tức truyền ra lực lượng cũng không cường đại, nhưng là, làm sao số lượng quá nhiều, xếp, vẫn như cũ đủ Băng Du Lăng ăn một bình.

"Hừ! Dám cản trở chúng ta! Ngươi còn quá ngây thơ! Vốn đã thành tựu Hư Cảnh, có chí cao địa vị cùng vô tận tuế nguyệt, lại không biết tốt xấu, muốn vì một con giun dế chịu chết!"

Băng Du Lăng đôi mắt phát lạnh, bắc lâu kiếm càng thêm lấp lánh, lần lượt trảm kích kiếm khí muốn mẫn diệt hết thảy.

Kia theo ô uế không gian truyền mà đến càng ngày càng kinh khủng Hư Cảnh lực lượng, lại bị hắn một lần lại một lần ngăn trở, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm đều có chút tức giận.

"Hừ! Ngươi có thể kiên trì nhất thời lại như thế nào, lập tức chúng ta liền muốn theo ô uế không gian bên trong trở về, đến lúc đó, hết thảy đều là kết cục đã định!" Uy tín lâu năm Hư Cảnh tương đương thanh âm lạnh lùng truyền đến. 

Đây không phải uy hiếp, Hư Cảnh cũng xưa nay không mảnh uy hiếp, bọn hắn đều tại ô uế không gian bên trong vây lại vạn năm, vẫn đang làm trở về chuẩn bị.

Khương Dự phá vỡ Vân Khoa Thụ Cung phong ấn, cho bọn hắn uy hiếp, để bọn hắn sớm bắt đầu trở về kế hoạch, nhưng là, ảnh hưởng lại không phải rất lớn. .

Mặc dù, trở về quá trình càng thêm hung hiểm, nhưng là, bọn hắn đã muốn tiếp cận thành công.

Không bao lâu, cái thứ nhất uy tín lâu năm Hư Cảnh, quy nguyên tinh chi chủ, liền phá vỡ lồng giam, triệt để trở về phương này vũ trụ.

Khí thế của hắn bàng bạc mà uy nghiêm, như là giáng lâm chư thiên, một đôi mắt như là hai viên nắng gắt, mãnh liệt khí cơ rất nhanh khóa chặt Vân Khoa Thụ Cung, lại chuyển dời đến Băng Du Lăng trên thân, kia con ngươi trở nên lạnh lùng vô cùng, tràn đầy sát cơ.

Hết thảy, đều đem kết thúc!

Vẻn vẹn hắn một cái, cũng đủ để trấn áp hết thảy!