Phong thủy luân chuyển, trước đó Ngô Phẩm bọn hắn bị đuổi giết kêu cha gọi mẹ, hiện tại, Hư Cảnh cổ thi nơi tay, đến phiên thứ vũ sinh cùng tinh muôn đời bọn hắn xui xẻo.

Hư Cảnh cổ thi trên trán cái khe kia, tựa như là pháo laser, không ngừng mà bắn ra kinh khủng phong bạo.

Ô uế thế giới cái này dưới mặt đất trong lỗ hổng, một nhóm sinh linh giống như là đuổi như con vịt đuổi lấy một đạo khác sinh linh, phong bạo liền tại bọn hắn phía sau cái mông đuổi theo, không ngừng đối bốn cái Hư Cảnh hạt giống tạo thành tổn thương.

Cái này bốn cái Hư Cảnh hạt giống kinh lịch nhân sinh thời khắc hắc ám nhất, mỗi chạy ra một đoạn ngắn khoảng cách liền muốn phun một ngụm máu.

Một bên chạy, một bên nôn!

Tàn bạo phong bạo càng đem xiêm y của bọn hắn một chút xíu xé bỏ.

Âm máu đường sắc mặt hắc tới cực điểm, y phục một chút xíu vỡ vụn, lộ ra nàng da thịt trong suốt như ngọc, mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, bất đắc dĩ, chỉ có thể phân ra một phần lực lượng hóa thành màu đen nồng vụ bao trùm thân thể của mình.

Nhưng là, trên thực tế, âm vụ bên trong nàng đã là yy lấy đang chạy!

Mà đổi thành bên ngoài ba người, cũng là quần áo tả tơi, chỉ là không thể so với nữ tử, bọn hắn liền không có để ý như vậy, hiện tại là đào mệnh quan trọng, sao có thể lãng phí lực lượng đi làm những này?

Chỉ cần có thể sống sót, chính là lộ lại nhiều cũng không có quan hệ.

"Người phía trước, từ bỏ chống lại, không muốn chạy trần truồng!" Khương Dự giơ Hư Cảnh cổ thi nói.

Thứ vũ sinh, tinh muôn đời, âm máu đường sắc mặt là kém đến cực điểm, bọn hắn lúc nào từng chịu đựng vũ nhục này?

Thiếu niên lang ngược lại là tâm lớn, phía dưới hất lên hất lên cũng không để ý chút nào. Chỉ là đọc lấy làm như thế nào phản kích. Hắn đương nhiên không cam tâm, tự mình thế nhưng là tương lai Hư Cảnh, sao có thể chật vật như thế?

Bốn cái Hư Cảnh hạt giống cho dù là nghèo túng đến nay, cũng không có một tia từ bỏ chi tâm, không đến cuối cùng, ai cũng không biết người thắng là ai.

Ngô Phẩm thẳng tắp nhìn qua kia bị âm vụ bao khỏa âm máu đường, một đôi mắt giống như muốn xuyên qua kia sương mù, trong lòng thẳng nhắc tới, sương mù nhạt một điểm, trong lòng thật kích động, đây chính là âm máu đường yy a! Trước kia đều là không có cơ hội nhìn.

Hư Cảnh cổ thi năng lượng bộc phát tiếp tục tại bên trong vùng không gian này, một đợt lại một đợt, không có cuối cùng, khiến cho toàn bộ ô uế thế giới ô uế càng thêm bạo loạn, so với trước đó, đã khoa trương quá nhiều.

Đương nhiên, những này đều không phải là trước mắt Khương Dự đám sinh linh quan tâm!

Bốn vị Hư Cảnh hạt giống, đã nhanh đi đến tuyệt cảnh!

Vẫn là câu nói kia, không gian này cứ như vậy lớn, đối với bị đuổi giết người mà nói, quá mức bất lợi.

Lúc này, bọn hắn đều bị trọng thương, cực kỳ suy yếu.

Ba nam tính sinh linh đã triệt để yy, một đường chạy vội, còn tốt không có sinh linh trông thấy, chẳng thế mất mặt ném về tận nhà.

Âm máu đường chỉ có thể duy trì được bộ vị mấu chốt, Ngô Phẩm con mắt đều nhanh rơi ra tới, hắn đối âm máu đường cái này tuyệt mỹ nữ tử nhớ mãi không quên, đã đang suy nghĩ ở lại một chút muốn hay không nhân lúc còn nóng đến một phát, cũng coi là tế điện tự mình cái gì đã trôi qua thiếu niên si tình.

"Đưa các ngươi lên đường đi!" Khương Dự hứng thú bừng bừng nói.

Cũng kém không nhiều được, đừng lại tại cái này bốn cái Hư Cảnh hạt giống trên thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Mà lại, kéo dài Hư Cảnh cổ thi bộc phát, cũng khiến cho ô uế thế giới ô uế bạo loạn đã đến cực kì khủng bố trình độ, ngay cả Khương Dự cũng không dám lại tiếp tục làm xằng làm bậy. ,

Ô uế thế giới vốn là thần bí, có trời mới biết biết dẫn phát dạng gì biến cố!

Thứ vũ sinh, tinh muôn đời, âm máu đường cùng thiếu niên lang đều là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bọn hắn đều cảm thấy, kia hậu phương đến một trận kinh khủng hơn đoạt mệnh phong bạo.

Đây quả thật là đến sinh tử tồn vong thời khắc!

Bốn cái Hư Cảnh hạt giống đều đang liều mạng tìm kiếm lấy trong tuyệt cảnh một tia sinh cơ, nếu như không có cái này một tia sinh cơ, bọn hắn khả năng liền thật muốn chở ở chỗ này.

Âm máu đường cắn răng, chỉ có nàng phiền toái nhất, phải hao phí một phần lực lượng đến chế tạo âm vụ, cắn răng, đã chuẩn bị kỹ càng ngăn không được cũng chỉ có thể triệt hồi âm vụ, cái này cũng mang ý nghĩa nàng khiết Bạch Ngọc thể đem hoàn toàn bạo lộ ra.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng càng xấu hổ giận dữ, đối với phía sau Ngô Phẩm sự tình càng thêm phẫn hận.

Khương Dự vì nhất cử tiêu diệt cái này bốn cái Hư Cảnh hạt giống, tại Hư Cảnh cổ thi trên trán, xé rách một cái trước nay chưa từng có lỗ hổng, cơ hồ muốn lộ ra bên trong thi thể nửa gương mặt.

Kia kinh khủng phong bạo tứ ngược ra, hủy thiên diệt địa.

Dạng này phong bạo mới vừa vặn sinh ra, liền ngay cả phía sau Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là giật nảy mình, không tự giác bên trong Khương Dự xa một chút.

Mà chung quanh ô uế, càng là nhận lấy trước nay chưa từng có ảnh hưởng.

Ô uế thế giới ô uế bạo loạn, lúc này đã dành dụm tới cực điểm, toàn bộ ô uế thế giới không có một cái nào địa phương may mắn thoát khỏi tại khó, giống như là một nồi hoàn toàn sôi trào nước, đã muốn đem toàn bộ nồi hơi cho nổ ra.

Khương Dự không khỏi lộ ra mồ hôi lạnh, giống như có chút quá đầu.

Mặc dù một mực chú ý ô uế bạo loạn, nhưng là, cũng không nghĩ tới biết nghiêm trọng đến loại trình độ này.

Hẳn là sẽ không ra vấn đề quá lớn a?

Bất quá, tự mình chỉ là máy móc chi thân, chết cũng không quan hệ.

Nghĩ đến đây, Khương Dự liền trở nên càng lớn mật hơn.

"Khương Dự, thu liễm một chút a!"

"Đúng rồi! Không cần thiết náo thành dạng này!"

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là có chút tâm kinh đảm chiến nhắc nhở.

"Không có việc gì! Ta không sợ chết!"

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ô uế thế giới bạo loạn tựa hồ đến mức cực hạn, giờ khắc này, toàn bộ thế giới tựa hồ ngược lại yên tĩnh trở lại, thời gian trở nên cực kỳ chậm chạp.

Tại cái này bạo loạn phía dưới, ô uế thế giới không có sụp đổ, ngược lại trở nên cực kỳ an bình xuống tới, tất cả ô uế toàn bộ đều nhẹ nhàng chảy đến dưới mặt đất, đem cái này ô uế thế giới biến thành một cái hồ lớn màu đen, vuông vức không có một tia gợn sóng.

Mà tại cái này hồ lớn màu đen trung tâm, đột nhiên xuất hiện một cái rơi điểm, dần dần khuếch trương vì một cái trống rỗng, ô uế điên cuồng hướng hạ tiết đi qua, tạo thành một cái hình tròn thác nước.

Những này ô uế, không biết đều lưu lạc đạo phương nào.

Mà lúc này tại tiểu không gian bên trong các sinh linh, kinh khủng phong bạo đang tập kích hướng kia bốn vị Hư Cảnh hạt giống, nhưng là, dị biến phát sinh, tiểu không gian mặt đất tương đối ổn định ô uế vậy mà trở nên xốp vô cùng, mang theo sức hấp dẫn mãnh liệt, đem tất cả tiểu không gian sinh linh hút vào.

Sau một khắc, liền loạn!

Ô uế tựa như là một nồi không ngừng bị quấy cháo, bảy cái sinh linh ở bên trong tựa như là bị tăng thêm đi vào gia vị, trà trộn cùng một chỗ.

Mà những này ô uế còn tại cấp tốc rơi xuống, không biết muốn đi vào đến dạng gì thế giới bên trong , liên đới lấy bảy cái sinh linh cùng một chỗ.

Tại dạng này ô uế phía dưới, cá nhân lực lượng lộ ra như vậy có hạn, Khương Dự một cái tay ôm Hư Cảnh cổ thi, toàn bộ thân hình đều tại ô uế bên trong không nhổ ra được, bất quá, không nhổ ra được liền không nhổ ra được đi, Khương Dự đến lúc đó rất chờ mong, cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

Dị biến sinh ra, cho kia bốn cái Hư Cảnh hạt giống một chút hi vọng, nhưng là, càng thêm hung hiểm thế cục để bọn hắn nội tâm lần nữa chìm đến đáy cốc.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng đều nhanh muốn hỏng mất, đơn giản không thể tin được xảy ra chuyện gì.

Không phải tốt đẹp thế cục sao? Không riêng không có giết chết bốn cái Hư Cảnh hạt giống, ngược lại ngay cả mình đều lâm vào bực này tình thế nguy hiểm!

Không biết vì cái gì, luôn cảm giác vận mệnh quỹ tích vậy cái kia a rõ ràng, tại điều khiển hết thảy.

...

Ô uế thế giới bên ngoài, ngồi cao tại chỗ ngồi phía trên mười bảy cái Hư Cảnh.

Xoát xoát xoát!

Vậy mà liên tiếp toàn bộ đứng lên, sắc mặt nghiêm túc đến nhìn chằm chằm ô uế thế giới, cái này vô số năm qua, chưa từng có một khắc, trong lòng là khẩn trương như vậy.

Ô uế thế giới, phát sinh trước nay chưa từng có dị thường.

Mà cái này dị thường, rất có thể là không tốt dấu hiệu bắt đầu!

Kia hạch tâm chi địa ô uế, là vô luận như thế nào cũng không thể để tỉnh lại, vậy sẽ là xa so với Yakumo Tinh chủ còn muốn phiền phức đồ vật.

"Không thể lại bỏ mặc đi xuống."

"Ta cũng chờ không nổi nữa."

"Chúng ta đi vào, có lẽ sẽ kích thích nghiêm trọng hơn phản ứng..."

"Chờ một chút đi, hi vọng, đây chính là điểm cuối cùng."

...

Cuối cùng, Hư Cảnh nhóm thương nghị một phen, quyết định chờ một chút nhìn, bọn hắn đi vào, có lẽ sẽ đem sự tình trở nên càng hỏng bét, đến lúc đó, thu thập đem càng thêm đau đầu.

Không được vạn bất đắc dĩ, bọn hắn đều không muốn đi vào.

...

Ô uế thế giới, đã hoàn toàn thay đổi.

Mặt ngoài nhìn là một cái bình tĩnh mặt hồ, chỉ là ở trung tâm có một cái ô uế thác nước lớn, không ngừng có ô uế rơi xuống, nhưng mà, bình tĩnh mặt hồ từ đầu tới cuối duy trì lấy trước đó độ cao, không có một chút hạ xuống.

Tại cái này hình tròn thác nước phía dưới.

Lại là một cái khác kì lạ không gian.

Hư Cảnh cổ thi, ném đi!

Tại kia hỗn loạn ô uế lưu động phía dưới, ô uế cổ thi cuối cùng vẫn là thoát ly mà đi, thậm chí còn mang đi Khương Dự một cánh tay.

Làm rơi xuống cảm giác biến mất về sau, Khương Dự vội vàng khắp nơi tìm kiếm Hư Cảnh cổ thi, chữa trị một cái tay, khắp nơi sờ loạn. Chỉ bất quá, tình huống trước hỗn loạn như thế, muốn lại sờ đến Hư Cảnh cổ thi nói nghe thì dễ.

Hư Cảnh cổ thi tầm quan trọng không cần phải nói, cái đồ chơi này hiện tại chính là một cái đại sát khí, rơi trong tay ai, ai liền vô địch, có thể xem thường chúng sinh.

Khương Dự tại ô uế bên trong bốn phía tìm kiếm, sờ lấy sờ lấy, hắn còn giống như thật đã sờ cái gì đồ vật, mềm nhũn, dẻo dai mười phần, sắc mặt không khỏi tối đen, cái này cái quái gì, khẳng định không phải Hư Cảnh cổ thi!

Nhưng mà, vào tay chỗ lại truyền đến một tiếng phẫn nộ lúc tiếng hừ.

Bị lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Âm máu đường toàn bộ đầu đều là có chút choáng, đơn giản không thể tin được vậy mà lại có một con ma trảo mò tới nàng ngạo nghễ ưỡn lên chỗ, còn kéo tới túm đi.

Trong lòng xấu hổ giận dữ tới cực điểm, vội vàng xê dịch trầm trọng thân thể, theo ô uế bên trong leo ra, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự.

Khương Dự có chút ngoài ý muốn, nhìn nhìn âm máu đường, lại trên dưới nhìn một chút, xác nhận cái gì đều không có mặc.

"Ngươi thật đúng là cởi quần áo ra?" Khương Dự không có vấn đề nói, thật giống như đối đãi tảng đá.

Âm máu đường biến sắc, mới nhớ tới vừa rồi tự mình một thân y phục hủy hết, bây giờ là một thân trắng bóng trạng thái, bị nhìn cái không còn một mảnh, trên mặt lập tức lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc.

"Hỗn trướng!" Âm máu đường vội vàng vận dụng tu vi, ngưng tụ ra một thân y phục, tạm thời che khuất thân thể của mình.

Làm xong những này, âm máu đường trừng tới ánh mắt, đã tràn đầy sát cơ. Thân thể của mình cho tới bây giờ không có bị khác sinh linh nhìn hết qua, ngay cả nữ tính đều không có.

Âm máu đường đối Khương Dự sát cơ trước nay chưa từng có.

Khương Dự bất quá là quy tắc cấp độ, làm sao huống hiện tại trong tay nhưng không có Hư Cảnh cổ thi!

Khương Dự cũng ý thức được không đúng, thân thể dừng lại, trơn tru chạy.

Tìm Hư Cảnh cổ thi quan trọng!

Giống đánh nhau loại chuyện này, vẫn là giao cho Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan hai cái tay chân đi.

Dù sao, nơi nào có phía sau màn hắc thủ tự mình động thủ.

Âm máu đường một đôi ngọc thủ uyển chuyển, một trận âm khí trong tay tụ tập, sau một khắc, âm khí hóa thành ngàn vạn âm tước, lóe ra lạnh lẽo con ngươi, hướng Khương Dự đánh tới, bên trong bao hàm lấy một nữ nhân xấu hổ giận dữ sát ý.

Cái này kinh khủng âm tước, đủ để giảo sát nửa hư cực cảnh.

Sử xuất một chiêu này, âm máu đường ngược lại có chút hối hận, cứ như vậy để Khương Dự chết rồi, thật là tiện nghi hắn!

Vô số âm tước đánh tới, từng cái giống như là đoạt mệnh vô thường.

Khương Dự trái tránh, phải tránh, bên trên nhảy xuống vọt.

Vậy mà theo tất cả âm tước bên trong hoàn mỹ vô khuyết tránh khỏi, lại trơn tru hướng lấy một phương hướng khác chạy.

Âm máu đường trợn mắt hốc mồm, khó có thể tưởng tượng một cái quy tắc cấp độ vậy mà tránh thoát dạng này một kích, nàng đối đãi Khương Dự ánh mắt thay đổi hoàn toàn, đây cũng không phải là một cái bình thường quy tắc cấp độ.

Nhưng mặc kệ phổ không phải phổ thông, đều tuyệt đối không có cách nào ngăn cản nàng giết Khương Dự quyết tâm!

Âm máu đường một cái nhảy vọt, mau lẹ vô cùng, tiến về truy sát Khương Dự.

Khương Dự hai chân tựa như là Phong Hỏa Luân, trước trước sau sau tả tả hữu hữu chạy, để âm máu đường tất cả công kích đều rơi vào đến không trung.

Bất quá, hắn giống như dẫm lên rất nhiều người mặt.

Không có đoán sai.. . Bất quá, cái này chuyện không liên quan tới hắn, là âm máu đường nồi!

"Ngọa tào! Mẹ nó ai vậy!" Ngô Phẩm thê lương thanh âm vang lên, như đúc trên mặt có cái chân to ấn.

Kim Vô Nhan bò lên, vuốt vuốt có chút đau đến ngực, cắn răng mở miệng.

Thứ vũ sinh, tinh muôn đời đều là chậm rãi đứng người lên, trên lưng có lấy dấu chân, mà thiếu niên lang thì là vuốt vuốt tự mình cái mông.

Chúng sinh linh đều là khó coi.

Nhất là, âm máu đường thế công còn hướng hướng mà đến bọn hắn, thì càng không thể nhịn.

"Âm máu đường, ngươi điên rồi!" Vô số âm thanh giận mắng.

Âm máu đường sắc mặt càng thêm khó coi, cái này trách ta sao? Cái gì nồi đều hướng trên người của ta vung!

Cắn răng mở miệng!

Rõ ràng chính là cái kia hỗn trướng sinh linh!

A, cái kia hỗn trướng đâu?

Khương Dự té ngã!

Hắn chạy đang vui, lại là đột nhiên ngã xuống ô uế bên trong.

Lấy tu vi của hắn, đương nhiên khả năng xuất hiện đất bằng quẳng loại chuyện này,

Giờ này khắc này, hắn cảm giác chân của mình trên mắt cá chân, có một cái tay gắt gao nắm lấy.

Tay là theo ô uế phía dưới chui ra ngoài.

Khương Dự nhíu mày, sẽ là ai?

Nhưng là, còn lại sinh linh, không phải đều tại địa phương khác sao?