Nhìn xem thần thánh nữ tử tu vi thẳng trướng, Khương Dự vừa sợ lại kỳ.

"Cuối cùng là bí thuật gì, tu vi tăng lên nhanh như vậy!"

Khương Dự không khỏi nghĩ, ở lại một chút thuận tiện đem cái này bí thuật bức cho hỏi ra, tăng cao tu vi cái gì, cho dù là tạm thời, tác dụng cũng rất lớn a!

Cái này mặc dù là huyễn cảnh, nhưng theo Khương Dự suy đoán, là quá khứ một đoạn thời gian chân thực phát sinh qua đến.

Như vậy, bí thuật tin tức, cũng nên là thật!

Thần thánh nữ tử, thần sắc lạnh lùng, cảm thụ được tự thân cái kia có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, trên người Thần Thánh quang huy, chí cao cảm giác, càng thêm rõ rệt.

"Đây là thần minh lực lượng, tru sát ác ma, dễ như trở bàn tay!" Thần thánh nữ tử tiếp tục thần côn chi ngôn, truyền đến những cái kia phổ thông dân trấn trong tai, càng là khiến cho bọn hắn cảm giác sâu sắc thần sứ uy thế, không dung làm trái.

Khương Dự lông mày khẽ nhúc nhích, hắn đã không nhịn được muốn đem nữ nhân này miệng phong bế.

Thần thánh nữ tử động thủ, nàng vận dụng trong thân thể, tự cho là thần lực, một con ngọc thủ, thành nhẹ nhõm đuổi bắt hình, giống Khương Dự chộp tới.

Giờ khắc này, tại mắt người bên trong, Khương Dự tựa như cái này hung ác ác ma, tựa như một con gà con, dân trấn đều là tâm thần phấn chấn, đối thần sứ quỳ lạy càng thêm thành kính.

Khương Dự chỉ cảm thấy buồn nôn, mặc dù, nữ nhân này dáng dấp còn có mấy phần tư sắc, nhưng không hiểu không muốn để cho nàng đụng phải mình, tựa như tay của nữ nhân này bên trên dính đầy cứt chó đồng dạng.

Tại thần sứ kia siêu nhiên trong ánh mắt, Khương Dự thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở nữ nhân này sau lưng, thân thể nhảy lên, liền giẫm tại nữ nhân này trên lưng, đưa nàng giẫm tại trên sàn nhà.

Chung quanh dân trấn đều là sững sờ, lúc này tình cảnh, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, thần sứ làm sao lại bị người giẫm tại dưới chân?

Cái này ác ma, là sử xuất mê hoặc tâm trí người năng lực, đến phá hư bọn hắn đối chấp chưởng tất cả mọi người sinh mệnh thần minh tín ngưỡng sao?

Khương Dự dưới chân chấn động, dưới chân thần thánh nữ tử, toàn thân linh khí đều bị đánh tan, thân thể càng là thụ trọng thương.

Đây là thực lực tuyệt đối áp chế!

Thần thánh nữ tử ngốc trệ, cảm nhận được tự thân tình trạng, nội tâm sợ hãi không thể tin, nàng lại bị người giẫm tại dưới chân, ngoại trừ cái kia thần minh bên ngoài, nàng không có đối bất luận cái gì tồn tại phủ phục qua!

Ác ma này thực lực, vậy mà viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Thần thánh nữ tử trong mắt lạnh lùng, có một chút sợ hãi, nam nhân kia như biết, nhất định sẽ hủy diệt nàng!

Không được, hôm nay thấy cảnh này người, đều phải chết!

"Các ngươi kia Thánh Viện giả thần, là chuyện gì xảy ra, thành thành thật thật nói đi, chẳng thế, trước đó cái kia toàn thân vỡ nát cũng chưa chết nữ nhân, chính là của ngươi tấm gương!"

Khương Dự lấy một bộ cực kỳ vô tình gương mặt đối cái này thần thánh nữ tử uy hiếp nói, tự cho là thật hù dọa người, hẳn là có thể hù sợ cái này thần côn.

Dù sao , bình thường thần côn tại bị chế phục về sau, đều là rất nhát gan.

Thần thánh nữ tử cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không mua Khương Dự trướng, liền điểm ấy uy hiếp, tựa như để nàng khuất phục, vẫn là phản bội cái kia kinh khủng nam nhân, làm sao có thể?

Mà lại, chân chính thắng bại, vừa mới bắt đầu!

Thần thánh nữ tử chỉ là cười lạnh.

Khương Dự nhíu mày, cái này uy hiếp vậy mà không dùng được, cảm giác có chút mất mặt, cuối cùng chỉ có thể thở dài, cái này, không là bình thường thần côn a!

Chợt, Khương Dự run lên, vậy mà cảm nhận được một tia uy hiếp.

Thân hình vội vàng khẽ động, trọng lực tới tâm đồng lúc khởi động, vọt đến trăm thước bên ngoài.

Rít lên một tiếng, vang vọng!

Khương Dự nhíu mày, nhìn xem đột nhiên tập kích tới quái vật khổng lồ.

Đây là, Thánh Nha thú!

Một đôi lạnh lùng máu tanh con ngươi, thẳng nhìn chằm chằm Khương Dự, để cho người ta lưng phát lạnh, thật dài răng nanh, cơ hồ chạm đến địa.

Cái này giống như hổ giống như báo, vừa dài lấy hai viên ngà voi sinh vật, tại công kích Khương Dự không thành về sau, vây quanh trên đất thần thánh nữ tử, xoay quanh, hiển nhiên là tại bảo vệ nàng.

"Thánh Nha thú, giết hắn!"

Thần thánh nữ tử đối Thánh Nha thú hạ mệnh lệnh, thanh âm bên trong phẫn nộ sát ý, để cho người ta cảm nhận được rõ ràng.

Ác ma thực lực là mạnh, nhưng nàng còn có Thánh Nha thú! Không ai có thể đánh bại Thánh Nha thú, nơi này tất cả sinh vật, đều đem biến thành thức ăn của nó.

Khương Dự cau mày, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện hung thú, hình thể rất lớn, một trận mùi máu tanh tứ tán, để cho người ta tinh thần thít chặt.

Cái này hung thú, thực lực sợ là không kém a!

Thánh Nha thú, tiếp vào thần thánh nữ tử mệnh lệnh, tứ chi dùng sức một chạy, tựa như Khương Dự bay thẳng mà đến, như gió như tiễn!

Địa Cảnh uy thế, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Khương Dự tâm thần chấn động, đây là hắn lần thứ nhất chính diện Địa Cảnh tồn tại!

Kia xông tới thân ảnh, mang tới lực áp bách, tựa như một ngọn núi đồng dạng. Mà lại, trọng lực tới tâm tạo áp lực, đối ảnh hưởng cực nhỏ!

"Bất quá, cuối cùng chỉ là một đầu hung thú mà thôi!" Khương Dự cười nói, thân thể bắt đầu trầm tĩnh lại.

Khương Dự phía sau hai cánh mở ra, thân hình chạy nhanh mà ra, liền bay về phía bên trên bầu trời.

Thánh Nha thú huyết bồn đại khẩu cắn hụt, đầu lâu chuyển động, máu tanh con ngươi nhìn chăm chú về phía Khương Dự, sau đó, nó đằng không mà lên, trên không trung như giẫm trên đất bằng.

Địa Cảnh, đã có thể lên không!

Thánh Nha thú lần nữa hướng Khương Dự tập kích tới, Khương Dự thân thể khẽ động, lần nữa tránh thoát.

Cái này Thánh Nha thú, tốc độ cực nhanh, nhưng Khương Dự tốc độ lại là càng hơn một bậc, luôn luôn có thể tránh thoát công kích của nó.

"Thánh Nha thú, dùng thần lực!" Thần thánh nữ tử lần nữa ra lệnh.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng kinh dị, chẳng lẽ gia hỏa này cũng có thể đề cao tu vi, làm như vậy tệ, còn đến mức nào?

Nhưng mà, là Khương Dự suy nghĩ nhiều!

Thánh Nha thú tu vi cũng không có tăng lên, nghe được thần thánh nữ tử mệnh lệnh, nó khẽ nhếch miệng, lộ ra miệng đầy máu tanh răng.

Sau đó, một trận hắc sắc quang mang tại trong miệng nó tụ tập, chỉ chốc lát sau, liền hình thành một viên năng lượng màu đen cầu.

Năng lượng màu đen cầu bộc phát, một đạo chùm sáng màu đen, bắn thẳng về phía Khương Dự.

Khương Dự ôm tiểu nữ hài qua loa, lần nữa tránh thoát.

Thần thánh nữ tử cười lạnh, liền nhìn ngươi có thể tránh thoát mấy phát!

Chỉ gặp, Thánh Nha thú ở vào giữa không trung, tựa như một tòa pháo đài, từng chùm năng lượng màu đen, một phát tiếp lấy một phát, một phát còn chưa kết thúc, một cái khác phát liền đã bắn ra.

Chùm sáng màu đen, tạo thành dày đặc lưới, Khương Dự ở trong đó không ngừng xuyên thẳng qua, nhưng không có một kích là đánh ở trên người hắn.

Khương Dự cảm thụ được công kích này, cũng là sợ hãi thán phục, không riêng dày đặc, mà lại uy lực to lớn, đoán chừng, chính là mười đạo hạt thuẫn cũng đỡ không nổi một hai lần.

Thần thánh nữ tử ánh mắt lấp lóe, đối với người này vậy mà có thể tại dạng này trong công kích trốn tránh, cũng là giật mình!

Nhưng là, ngay sau đó, nàng cười lạnh một tiếng, né lâu như vậy, kiểu gì cũng sẽ thất thủ một lần, đến lúc đó chính là người này tử kỳ.

Cái gọi là, thủ lâu tất mất, chính là cái đạo lý này!

Nàng chịu đựng tự thân thương thế, chậm đợi lấy Thánh Nha thú xé nát người này, sau đó, chung quanh dân trấn, cũng đều muốn chết!

Nàng lặng lẽ nhìn một chút, những cái kia bò lổm ngổm giống như một đám súc sinh người, không mang theo một tia tình cảm.

Khương Dự tránh đến tránh đi, mang theo một cái tiểu nữ hài, để hắn có chút không thả ra tay!

Như vậy, cũng chỉ có thể dùng chân!

Khương Dự lộ ra vẻ tươi cười.

Địa Cảnh hung thú, đáng tiếc chỉ là huyễn cảnh, còn mẹ hắn ăn nhiều người như vậy, chẳng thế, Khương Dự không phải đem nó chế thành thịt khô không thể!

Đang tránh né thời khắc, Khương Dự dưới chân tượng chân, đã đang nhanh chóng bổ sung năng lượng, xanh lam chi quang lấp lánh!