Chí ít trăm năm, dạng này thời gian dài dằng dặc, để Khương Dự phát thần.

Đối với người bình thường mà nói, đây đã là tương đương với cả đời.

Nhưng là, chính như thụy tâm lời nói, đây là Khương Dự trước mắt đường ra duy nhất.

Băng ngọc che giấu Bão Bão khí tức, nhưng là, có thể làm cho Phong Đô nhà đều dò xét không đến, đủ thấy băng ngọc trân quý, một khi hòa tan cũng chưa có khối thứ hai, đến lúc đó Khương Dự cùng Bão Bão liền sẽ bạo lộ ra.

Cái này La Hư đại lục, đã không có Khương Dự cùng Bão Bão đất dung thân.

"Thế nào?" Một bên gặp Khương Dự một mực phát thần Băng Du Lăng hỏi.

"Không có gì, ta... Tìm tới chỗ đi." Khương Dự phức tạp nói.

Đối với Băng Du Lăng mà nói, Khương Dự không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem thụy tâm thuật đều nói cho nàng.

Băng Du Lăng trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay sau đó chính là trầm mặc, nàng tiếp nhận lực rất mạnh, sau đó bắt đầu nói chuyện sau đó: "Nếu như là rời đi La Hư đại lục, như vậy, ta không có cách nào cùng các ngươi đi."

"Ừm, ta biết." Khương Dự đáp trả.

Như không phải tất nhiên, Khương Dự lại làm sao muốn rời đi La Hư đại lục, làm sao huống là Băng Du Lăng cái này sinh trưởng ở địa phương người?

Băng Du Lăng mẫu thân còn tại La Hư đại lục, không nói trước hai người hiện tại không có gì minh xác quan hệ, liền là có, cũng không thể bởi vậy liền để Băng Du Lăng từ bỏ thân nhân đi theo hắn cùng đi không biết vũ trụ lang thang.

Coi như Băng Du Lăng nguyện ý, Khương Dự cũng không đồng ý a, xuyên qua không gian đại trùng động rất nguy hiểm, hắn cũng không muốn Băng Du Lăng đi mạo hiểm như vậy.

Mà, cái này cũng chú định, hai người muốn lần nữa phân biệt.

Đồng thời, phân biệt thời gian, đem so với lần trước càng thêm dài dằng dặc.

Bầu không khí, lập tức có chút trầm mặc.

"Bao lâu đi?" Băng Du Lăng hỏi vấn đề này.

"Hẳn là, còn có một hồi đi." Khương Dự nghĩ nghĩ nói.

Băng Du Lăng quay người, đi ra động quật, trên đồng cỏ nhẹ nhàng ngồi xuống, Khương Dự ở phía sau đi theo nàng, cũng ngồi ở bên cạnh.

Bốn phía là trống trải sơn lâm, thời tiết rất tốt, ánh nắng rơi vào lá xanh bên trên, trời xanh mây trắng.

"..."

"Vạn thú ao lúc kia, thật có lỗi..." Một lát sau, Băng Du Lăng nhẹ nhàng nói, lần thứ nhất nói xin lỗi nàng có vẻ hơi cứng nhắc.

"Ừm? Lúc kia a? Ta là có một chút sinh khí, bất quá, hiện tại không có quan hệ." Khương Dự nắm tay gối lên cái ót, đột nhiên ngã xuống trên đồng cỏ.

"Mà lại, ngươi không biết, vạn thú ao sự tình đều là ta bố trí, cái gì mê cung a, vạn thú tông còn sót lại người a, nhiều như vậy thiên kiêu bị đùa bỡn xoay quanh, trên người bọn hắn, ta khí cũng kém không nhiều tiêu tan!"

Băng Du Lăng trên mặt có chút kinh ngạc, hồi tưởng lại vạn thú ao tình cảnh, trên mặt xuất hiện mỉm cười, Khương Dự nằm vừa vặn trông thấy một bên mặt của nàng, đẹp đến mức không tưởng nổi.

Khương Dự có chút minh bạch, vì cái gì một nam một nữ cùng một chỗ ngồi trên đồng cỏ, nam muốn trước nằm, hẳn là vì nhìn lén không bị phát hiện đi.

Nhưng là, cái này đặt ở La Hư đại lục ở bên trên, hiển nhiên thì không được dựng lên, Băng Du Lăng chỉ bằng trực giác, liền biết đằng sau có một đôi mắt đang một mực nhìn xem chính mình.

"Hắn, còn sống, trở lại đón đi mẫu thân của ta..." Do dự một lát, Băng Du Lăng vẫn là đem Phong Lân Giác sự tình, cáo tri Khương Dự.

Đối với Khương Dự mà nói, Phong Lân Giác vẫn là rất trọng yếu, cho nên dù là không phải rất muốn nhấc lên, Băng Du Lăng vẫn là nói ra.

"A? Ai còn còn sống?" Khương Dự đầu, lập tức mộng.

Lão khất cái còn sống? Đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ qua.

Năm đó, hắn nhưng là tự mình nhìn xem lão khất cái thi thể đang chảy máu, lại tự tay đem hắn chôn, còn khóc lâu như vậy, một lòng nghĩ về sau cho lão khất cái báo thù.

Nhưng là, thù còn chưa báo, kết quả, người trước hết sống lại.

Khương Dự có chút không có quay tới.

Bất quá, người còn sống liền tốt!

Lão khất cái vì tránh né cừu gia, thật đúng là có thể giả bộ, ngay cả mình đều lừa qua.

Khương Dự trong lòng kinh hỉ vô cùng, trên mặt tất cả đều là ý cười, khó được ở thời điểm này, cuối cùng có một tin tức tốt.

Nếu là thay cái thời gian điểm, hắn đoán chừng biết hưng phấn ngay lập tức đi tìm người.

"Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy tên kia? Thật đúng là muốn đi gặp một lần lão gia hỏa kia, đáng tiếc, hiện tại là không được!" Khương Dự có chút tiếc nuối đạo, trên mặt nhưng vẫn là cao hứng.

Đối với Khương Dự phía sau vấn đề, Băng Du Lăng không có tiếp, có quan hệ Phong Lân Giác Băng gia sự tình, cũng chưa hề nói, càng là không biết người đi chỗ nào. Người này từ trước đến nay là như thế này.

Bất quá, liền xem như hắn hiện tại, cũng không có đến có thể cùng toàn bộ Trung Vực đỉnh tiêm thế lực đối kháng tình trạng, cũng cứu không được Khương Dự.

"Đúng rồi, nhìn xem Bão Bão đi!" Khương Dự theo trong không gian thứ nguyên, đem Bão Bão ôm ra.

Bão Bão ngủ rất ngon, bộ dáng vẫn là cái dạng kia, mang theo lòng đất huyết mạch, thỉnh thoảng dùng tay nhỏ gãi gãi phía sau lưng.

"Rất đáng yêu hài tử." Băng Du Lăng lộ ra nụ cười, lại là nhớ tới vạn thú trong ao lần thứ nhất nhìn thấy Bão Bão.

Sau cùng một chút thời gian, cũng nên tìm một chút sự tình tới nói.

Khương Dự liền giảng lúc trước tại bị phụng điên chi vương nuốt vào về sau, không hiểu thấu đi đến Bắc Cảnh, ở nơi đó đụng phải Bão Bão, lại phát cái gì nào đặc sắc cố sự, Băng Du Lăng cũng đã nói mình tại Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm kinh lịch.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Băng Du Lăng đột nhiên đem băng ngọc cho Khương Dự, đứng lên: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, sớm một chút, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Khương Dự sững sờ, kỳ thật hắn muốn nói, mình còn có thể lại ở lại một hồi. Không gian đại trùng động tại Nam Cảnh, toàn lực đi đường không được bao lâu liền có thể trở về.

Nhưng mà, nhìn xem Băng Du Lăng thân ảnh, Khương Dự vẫn là quỷ thần xui khiến nói một tiếng tốt.

Cái này liền muốn phân biệt.

Khương Dự trong lòng nhảy lên lên một cỗ khó chịu, một chuyến này, không nói thông qua không gian đại trùng động có thể thành công hay không, chính là thành công cũng muốn rất nhiều năm về sau mới có thể trở về.

"Ta chờ ngươi trở lại!"

Băng Du Lăng hai mắt nhìn thẳng Khương Dự, trong mắt có một tia lấp lóe, lấy nàng tính tình, nói ra lời như vậy, nhưng cũng đã là cực hạn.

Khương Dự tâm bỗng nhiên khẽ động, lập tức có lớn lao dũng khí, tiến lên hai bước, lập tức ôm lấy Băng Du Lăng, trong ngực thân thể mềm mại mà lạnh buốt, lại hơi có chút cứng ngắc. Băng Du Lăng trong mắt có vẻ kinh hoảng, hai tay không biết nên để chỗ nào.

"Mặc kệ có bao nhiêu gian nan, phải tốn bao nhiêu thời gian, ta nhất định sẽ trở về, đến lúc đó, ai cũng đừng nghĩ lại đem ta bức đi!"

Khương Dự ôm Băng Du Lăng, hai gò má trước là Băng Du Lăng một đầu tóc xanh, tản ra mùi thơm ngát.

"Nếu như nói, ta có thể tại trong vòng mười năm trở lại, ngươi liền suy tính một chút coi ta nàng dâu đi."

Băng Du Lăng không có trả lời, Khương Dự cũng không có để ý, chậm rãi buông ra thân thể còn không có trầm tĩnh lại Băng Du Lăng.

Cuối cùng, tại Băng Du Lăng nhìn bên trong, mở ra không gian thông đạo, tiến về Nam Cảnh.

Tại Khương Dự sau khi đi, Băng Du Lăng bên người, bốn đám hỏa diễm chui ra.

Trong đó, khổ sở nhất tự nhiên là linh hỏa, hôm nay, nó hi sinh cũng lớn, ngay cả lấy củi về điểm thời gian này đều nhường cho Khương Dự tên kia tán gái, kết quả là ôm một hồi.

Băng Du Lăng sắc mặt đột nhiên tái đi, một ngụm máu tươi theo trong miệng nàng phun ra, thân thể có chút lung lay sắp đổ.

Sử dụng bốn loại Bát Hoang thần hỏa, ngăn trở nhiều ngày như vậy cảnh tam trọng thế công, còn kiên trì đến Khương Dự đi đều không có biểu hiện ra dị thường, đã là cực hạn của nàng.