Váy liền áo tiểu nữ hài trong mắt mê mang, nhưng vẫn là mười phần sợ hãi.

"Không có chuyện gì, qua loa, tin tưởng ta, lập tức liền đem bọn hắn cưỡng chế di dời." Khương Dự cười híp mắt nói.

Nghe vậy, tiểu nữ hài chần chờ nhẹ gật đầu.

"Ác ma, dám nói xấu thần minh, dâng lên bên cạnh ngươi thánh nô, theo ta cùng đi Thánh Viện thỉnh tội, cho ngươi một cái siêu độ cơ hội của mình..." Thần thánh nữ tử nghe được giả thần hai chữ, sắc mặc nhìn không tốt, nhưng vẫn như cũ lấy một bộ siêu nhiên ở trên, bố thí thần sắc nói với Khương Dự.

Như vậy lời nói, để sau lưng nàng người đều là theo chân lộ ra thảo phạt ác ma cảm giác thiêng liêng thần thánh, phía sau dân trấn càng là đối với thần sứ tràn đầy tín ngưỡng, đối ác ma không còn sợ hãi.

Có thần minh cùng thần sứ tại, hết thảy ác ma đều sẽ bị tiêu diệt.

Này một ngàn nhiều năm qua đều là như thế!

"Ngươi là ngốc hàng sao? Ngươi gặp qua Chân Thần hướng giả thần thỏa hiệp, vẫn là các ngươi lúc giả thần lúc quen thuộc, đều nhanh quên mình là giả?" Khương Dự không chút nào ngôn từ châm chọc nói.

Đối diện không có động thủ, hắn cũng hi vọng có thể cùng đối diện nhiều đánh một hồi miệng pháo, để dừng lại tại tiểu nữ hài trong lòng gần như tuyệt vọng sợ hãi, có một tia buông lỏng.

Dù sao, cái này hơn một tháng ở chung, qua loa đã rất ỷ lại với hắn.

Mà động dùng vũ lực, mặc dù rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết, nhưng giết chóc rất có thể sẽ quá độ kích thích đến một cái bảy tám tuổi tinh thần cực không ổn định hài tử.

Mà Khương Dự, cũng làm cho qua loa trong lòng có một chút do dự, thân thể run rẩy chẳng phải lợi hại.

Thần thánh nữ tử nghe vậy, sắc mặt phát lạnh, từ xưa tới nay chưa từng có ai chất vấn qua bọn hắn.

Người này, không, ác ma, đáng chết!

"Ác ma, dám can đảm chất vấn thần minh, tự xưng là Chân Thần, quả nhiên là gan to bằng trời, có được ác ma trái tim!"

Thần thánh nữ tử, giống như chân lý, lạc ấn tại những người bình thường kia trong lòng.

Đôi này thần minh tuyên dương, đối ác ma chèn ép, đem thắng được những này ngu dân tán đồng cùng hi vọng, chỉ có dạng này, Thánh Viện mới có thể đạt được cam tâm tình nguyện nô lệ.

Thần thánh nữ tử thần thánh mà lạnh lùng, những sự tình này nàng đã làm được rất nhẹ nhàng.

"Trừng trị ác ma!" Thần thánh nữ tử đối sau lưng người hầu ra lệnh!

Trăm tên người hầu, sắp xếp chỉnh tề, có một tia quân đội cảm giác, cầm vũ khí, hướng Khương Dự bọn hắn vây quét mà tới.

Những người hầu này trên mặt, đều là lộ ra đại nghĩa, một bộ vì trừng trị ác ma, không sợ hãi, dù là dâng ra sinh mệnh đều không hề quan hệ.

Đúng vậy, làm tru sát ác ma dâng ra sinh mệnh, linh hồn của bọn hắn đều đem trở lại thần minh bên người, trở thành thần thị, hưởng thụ vô thượng vinh quang.

"Cái này quỷ thần côn!" Khương Dự lắc đầu chửi nhỏ!

Đối diện với mấy cái này người hầu, có như vậy một nháy mắt, hắn đều muốn cho là mình chính là cái trùm phản diện!

Nhưng mà, hắn lại quên, vừa rồi mình cũng cùng thần thánh nữ tử, tự xưng là Chân Thần một phái, sung làm thần côn.

Khương Dự sờ lên tiểu nữ hài đầu, tinh thần lực ôn hòa phất qua tiểu nữ hài đại não, để buông lỏng, thân thể không còn run rẩy, tạm thời lâm vào ngủ say.

"Ngủ trước một giấc, lập tức liền an toàn!" Khương Dự vừa cười vừa nói.

"Ác ma, ngay cả thánh nô đều muốn mê hoặc, tội không thể tha!" Thần thánh nữ tử lại là còn nói đến.

Khương Dự cái trán không khỏi lộ ra ba đầu hắc tuyến, thật sự là xem thường những này thần côn, chức nghiệp tính đơn giản cao minh, chỉ cần vừa có cơ hội, liền bắt đầu đứng tại thần minh độ cao khiển trách!

Trăm tên người hầu, đủ bước mà lên, đã đem Khương Dự bọn hắn bức đến bên bờ vực, cách Khương Dự bất quá ba mươi bước xa.

Giờ khắc này, Khương Dự cũng không còn khách khí, trong mắt hàn mang phun trào, rút ra kiếm laser, đỏ mang nhấp nháy, loá mắt khiến người ta sợ hãi.

Thần thánh nữ tử lộ ra một tia thận trọng, nàng từ những cái kia người đã chết trên thân, biết cái này vũ khí uy lực bất phàm, cần cẩn thận ứng đối.

"Cẩn thận ác ma ma kiếm, đối với các ngươi có rất mạnh lực sát thương!" Thần thánh nữ tử lạnh lùng nói.

Khương Dự trong lòng buồn nôn, quả muốn đem cái này thần thánh nữ tử miệng che lại.

Hắn cảm thấy mình công phu miệng đã rất tốt, nhưng đối mặt loại nghề nghiệp này thần côn, vẫn là cảm thấy có một điểm chênh lệch.

Hừ lạnh một tiếng!

Khương Dự một tay ôm tiểu nữ hài, một cái tay khác cầm kiếm, xông vào trong đám người.

Một người liền muốn đối kháng một trăm người?

Đám người hầu đều là cười lạnh, dù là ác ma, cũng không có khả năng có dạng này năng lực!

Tới gần ác ma người, vung lên vũ khí, liền đợi đến sau một khắc, đem cái này ác ma chém giết! Một cái người hầu kiếm chặt mà đến, dũng cảm trực diện ác ma, không có chút nào sợ chết, trường kiếm cùng xích kiếm va chạm!

Đối mặt địch nhân trước mắt, Khương Dự con mắt đều chỉ là khẽ quét mà qua, không có làm mảy may dừng lại, thực lực sai biệt quá lớn, những người này, đều không đáng đến hắn chú ý.

Đỏ mang, trực tiếp đem trước mặt một thanh trường kiếm chặt đứt, kia tràn ngập thần thánh dũng mãnh khuôn mặt tại dư quang bên trong ngưng trệ, chậm rãi ngã xuống, ngay tại lúc đó, phía sau hắn năm mét trong vòng người, cũng đều bỏ mình.

Khương Dự không có chút nào thủ hạ lưu tình, không nói đây là huyễn cảnh, dù là chân thực, những người này sung làm Thánh Viện nanh vuốt, cũng không biết tai họa bao nhiêu người, cũng là lúc tử chi người.

Một trăm cái Phàm Cảnh, lấy Khương Dự thực lực hôm nay, thành thạo điêu luyện, bất quá mười giây, liền toàn bộ ngã xuống phía sau hắn.

Tất cả mọi người mang theo diệt ma cảm giác thiêng liêng thần thánh, nhưng cuối cùng, bọn hắn đều không có làm bị thương Khương Dự một cọng tóc gáy, cứ như vậy ngã xuống.

"Ác ma a, ác ma a!" Cách đó không xa dân trấn, tất cả đều sợ hãi hô to, cuống quít hướng về sau chạy trốn.

Bọn hắn đánh bạo đến xem Thánh Viện diệt ma, liền chờ ác ma bị tóm một khắc này, thậm chí ngày thứ hai, sẽ còn bởi vậy cử hành trảm ma nghi thức.

Nhưng mà, ác ma này quá mức đáng sợ, bọn hắn cũng không muốn linh hồn của mình trở thành ác ma đồ ăn a.

Khương Dự cất bước đến thần thánh nữ tử trước mặt, hắn không có thuận tay giải quyết hết nữ nhân này, chỉ là bởi vì nàng còn hữu dụng.

Thánh Viện tình báo, cần từ nơi này nữ nhân trong đầu thu hoạch.

Nhưng mà, Khương Dự nghi ngờ là, nữ nhân này trên mặt một điểm cuống quít chi sắc đều chưa, vẫn là một bộ cao cao tại thượng thần sứ tư thái, thần thánh khuôn mặt không có một tia động dung.

Cuối cùng, nàng mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

"Ác ma, ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng hôm nay, vẫn như cũ trốn không thoát bị chém giết số mệnh!"

Đang khi nói chuyện, thần thánh nữ tử khí tức, vậy mà bắt đầu biến hóa, nàng nguyên bản tu vi cấp độ, đại khái Phàm Cảnh năm sáu tầng tả hữu, lúc này, lại bắt đầu chậm rãi lên cao, phiến hơi thở thời gian, liền đã đến Dịch Cảnh cánh cửa, một giây sau, lại xông phá Dịch Cảnh!

Khương Dự trong lòng nghi hoặc hiếu kì, nữ tử này tu vi vậy mà dâng lên nhanh như vậy, là chuyện gì xảy ra?

Hắn không có động thủ, mà là dự định quan sát một đoạn thời gian, chỉ cần nữ nhân này tu vi, không đến Địa Cảnh, đều đối với hắn không có uy hiếp chút nào.

Thần thánh nữ tử, khí tức càng thêm khổng lồ, bên người có bạch sắc quang mang bắn ra bốn phía, nhìn, thật là có một cái thần côn nên có dáng vẻ!

Còn không có chạy xa dân trấn, gặp một màn này, đều là nguyên địa quỳ xuống lạy, kính sợ hô to: Thần sứ hiển uy!

Cuối cùng, thần sứ khí tức ổn định lại.

Dịch Cảnh năm tầng!

Chỉ là mới vừa rồi ngắn ngủi một đoạn thời gian, tu vi của nàng liền từ Phàm Cảnh năm tầng, lên thẳng một cái đại cảnh giới!

Khương Dự kinh ngạc...