Phía trước mỗi trăm năm một người đệ tử, suy nghĩ một chút, quá dài, sửa chữa thành mười năm)

Thanh niên trong đầu lúc này đã định ra mười mấy đối phó kia thứ tám mạch đệ tử kế hoạch.

"Đúng rồi, đệ tử mới cơ sở vật phẩm ngươi cho hắn rồi?"

"Ngạch. . . Cho, dù sao quy củ ở nơi đó. Nhưng là cho đều là kém nhất, trụ sở cũng là lấy trước kia người điên chỗ ở, mùa hè sẽ còn dâng nước bao phủ, linh khí cũng không dư dả." Lão giả khô cằn cười cười, thành thật khai báo, trong lòng chỉ có thể âm thầm vì Khương Dự ai thán, cảm thấy một tia áy náy.

"A, vậy là tốt rồi, làm rất tốt." Thanh niên khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng ý cười, giống như là bàn giao một cái người hầu, sau đó cất bước rời đi đại điện.

Da mặt của ông lão lơ đãng run lên, tại thanh niên đi xa về sau, mới vừa rồi cùng thiện khuôn mặt biến thanh, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng:

"A, cái quái gì, cho cái ổ gà liền xuống trứng..."

Trong lòng của hắn đối thanh niên này thái độ có chút khó chịu, hắn làm sao cũng là một cái chấp sự, thanh niên này tiền bối, nếu không phải việc này việc quan hệ thứ ba mạch cùng thứ tám mạch phân tranh, thanh niên này lại trình độ nhất định đại biểu thứ ba mạch, hắn đã sớm đem cái này không hiểu tôn trọng tiền bối gia hỏa đuổi ra khỏi cửa.

Khương Dự tại Thiên Chú Thành quanh đi quẩn lại nửa ngày, rốt cuộc tìm được hắn địa chỉ: Đồ vật khu ——19 số 852.

Ánh mắt hắn trợn trừng lên, nhìn trước mắt cái này mang theo một điểm cung điện bộ dáng chỗ ở, chỉ có thể nói:

Lớn, rất lớn, phi thường lớn! Chí ít so với hắn sư phó luyện khí phường lớn mười mấy lần!

Mà lại, còn phi thường khí phái! Lọt vào trong tầm mắt là cửa chính, bốn cái khắc lấy phi cầm tẩu thú vòng tròn lớn cột đá, chống đỡ một cái phương đỉnh, tường tất cả đều là bạch ngọc xây thành, cửa sổ là không biết tên vật liệu điêu ra...

Đi nói có cái gì khuyết điểm, chính là cung điện này trụ sở có chút quá tại lụi bại. Lá khô cây mây từ bên tường leo lên, tiến vào cửa sổ mái hiên, tràn ngập ra một cỗ có chút hư thối mùi, mặt đất cũng tích thật dày một lớp bụi thổ, bạch ngọc tường cũng có vẻ hơi biến thành màu đen.

Nhưng những này đối Khương Dự mà nói đều hoàn toàn không phải chuyện, quét sạch sẽ chính là một cái tuyệt hảo chi địa. Không kịp chờ đợi từ trong bao quần áo tìm ra một cái lớn chừng bàn tay chìa khóa đồng, đại môn mở ra, một cỗ bụi mù tốc thẳng vào mặt, hắc người thẳng ho khan.

Khương Dự nhìn kỹ chỗ ở bố cục, có bảy tám cái gian phòng, hai nơi đại sảnh, tựa hồ còn có một cái tầng hầm... Khương Dự cảm thấy hài lòng không thôi, dạng này bố cục vì hắn về sau nghiên cứu khoa học kỹ thuật sẽ mang đến rất nhiều tiện lợi.

Chỗ ở về sau, ẩn ẩn có tiếng nước truyền đến, Khương Dự trong lòng hơi động, tiến đến xem xét, lại là một chỗ thác nước.

Trên thác nước phương, to lớn dòng nước oanh minh mà xuống, rơi thẳng tận một cái trong đầm sâu, đàm bên cạnh có mấy khối quái thạch, đầm sâu tựa hồ là liên tiếp một cái dưới đất sông ngầm, cũng không có nước tràn ra tới.

Khương Dự đầy mắt tinh tinh mà nhìn xem nơi này, vui vẻ không thôi, dựa vào núi, ở cạnh sông, mùa hè tắm rửa, du lịch bơi lội, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Chỉ là chỗ ở cách nơi này quá gần, có thể sẽ dâng nước bị dìm ngập, vẫn là đến nghĩ biện pháp giải quyết. Bất quá hôm nay vẫn là trước tiên cần phải đem địa phương quét sạch sẽ, nhớ tới kia tro bụi tích dày chỗ ở, hôm nay sợ là có bận rộn.

Bỏ ra thời gian một ngày, Khương Dự mới miễn cưỡng đem cái này tiểu cung điện quét sạch sẽ, tro bụi cùng lá khô cây mây xếp thành một cái nhỏ gò núi, chỗ ở bên trong nhìn chỉnh tề không ít. Hắn chọn lấy một cái cửa sổ mặt hướng thác nước phòng lớn làm phòng ngủ của mình.

Lớn mềm giường, ghế sô pha, máy giặt, ghế dựa mềm các loại đồ vật bị hắn từ tu di nhẫn bên trong lấy ra ngoài, đặt ở chỗ ở các nơi. Trong chớp mắt, trống trải tiểu cung điện, liền có một chút hiện đại ở không ý vị.

Chỉnh lý tốt những này về sau, Khương Dự mới bắt đầu xử lý từ lão giả chỗ ấy có được bao khỏa. Đồ vật cũng không nhiều, hai kiện màu trắng huyền bào, ba quyển sách nhỏ, còn có hai khối không biết làm gì dùng màu đen ngọc phiến.

Không nói lời gì, Khương Dự trực tiếp thay đổi cái này chờ mong đã lâu quần áo, từ khi xuyên qua đến nay, y phục của hắn đều chỉ là vải bố ráp áo, hiện tại cuối cùng có kiện ra dáng chút.

Từ tu di nhẫn bên trong xuất ra một mặt toàn thân kính, chiếu chiếu, quả nhiên người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng, y phục này một mặc, lập tức biến thành một cái nhẹ nhàng mỹ thiếu niên, Khương Dự tự luyến bày mấy tư thế.

Thông qua năng lực đặc thù cảm thụ màu trắng huyền bào chất liệu, mới lại phát hiện y phục này hơn phân nửa là kiện bảo y, trong lòng của hắn càng là hưng phấn, cái này Thiên Chú Thành cũng quá có tiền, ngay cả đệ tử mới nhập môn đãi ngộ đều tốt như vậy.

Lại cầm lấy ba quyển sách, một quyển là linh lực tu luyện công pháp —— ứng lửa quyết, một quyển là tinh thần tu luyện pháp —— Ngưng Hồn quyết, cuối cùng một bản thì là Thiên Chú Thành môn quy.

Cái này ba quyển sách, đối Khương Dự mà nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Về phần kia hai khối ngọc phiến, lại là Thiên Chú Thành võ kỹ lựa chọn sử dụng tín vật, bằng bọn chúng có thể tới tàng thư điện lựa chọn hai môn võ kỹ.

Thiên Chú Thành tàng thư điện khoảng chừng sáu tầng, bên trong tàng thư không biết nhiều ít, nương tựa theo màu đen ngọc phiến, Khương Dự chỉ có thể vào tầng thứ nhất lựa chọn sử dụng hai quyển dễ cấp võ kỹ.

Mặc dù chỉ là tầng thứ nhất, nhưng bên trong võ kỹ nhiều, cũng bị choáng rồi Khương Dự đầu.

Khương Dự ở bên trong lật qua tìm xem, muốn nhìn một chút có hay không ẩn tàng bí mật gì công pháp loại hình, nhưng tìm nửa ngày, lại thất vọng, hiển nhiên, lớn như vậy Thiên Chú Thành sẽ không hiện loại sai lầm cấp thấp này.

Nhưng không có gì bí mật công pháp, hắn liền gặp khó khăn, nhiều như vậy, nên tuyển cái nào bản tốt!

"Ba ba..." Có người đột nhiên vỗ nhẹ Khương Dự hai lần bả vai. Khương Dự nghi hoặc xoay người sang chỗ khác, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là non mặt thư sinh.

"Khương huynh, chúng ta lại gặp mặt." Non mặt thư sinh cười cùng Khương Dự chào hỏi, trong mắt nghi hoặc lóe lên liền biến mất.

"Liễu huynh..." Khương Dự nhìn thấy người quen, trong lòng mộ cao hứng trở lại, hắn đang lo không biết làm sao tuyển võ kỹ.

"Liễu huynh, ngươi cảm thấy ta mới vừa vào Thiên Chú Thành, nên tuyển chút gì võ kỹ tốt?" Đối với non mặt thư sinh, hắn cũng rất quen biết, cũng không khách khí.

"Võ kỹ? Vậy phải xem Khương huynh muốn đi phương hướng nào phát triển, là lựa chọn cận chiến, vẫn là đánh xa." Non mặt thư sinh nói.

"Đánh xa, đương nhiên là đánh xa!" Khương Dự không hề nghĩ ngợi liền trả lời đạo, đồ đần mới cận chiến lúc người khác đống cát.

"Đánh xa, liền cái này hai quyển đi." Non mặt thư sinh từ nơi không xa trên giá sách rút hai quyển, theo thứ tự là « một chỉ khí » cùng « thiên cực bộ ».

"« một chỉ khí » có thể từ trong ngón tay phát ra kiếm khí đả thương địch thủ, khoảng cách cùng uy lực nhìn cá nhân tu vi, « thiên cực bộ » thì có thể để ngươi cùng địch nhân kéo dài khoảng cách." Non mặt thư sinh mở miệng giải thích.

Khương Dự nhãn tình sáng lên, cái này hai quyển võ kỹ đúng là hắn cần, cái trước có thể phối hợp siêu lạp tử thúc sử dụng, cái sau thì có thể tốc độ tăng lên, đánh không lại liền chạy, nói không chừng còn có thể áp dụng chơi diều sách lược.

"Đa tạ Liễu huynh, liền cái này hai quyển đi."

Chọn xong võ kỹ, non mặt thư sinh lại mời Khương Dự cùng nhau ăn cơm, Khương Dự do dự một chút, vẫn là quyết định từ hắn đến mời non mặt thư sinh, dù sao từ hắn đến Thiên Chú Thành cùng non mặt thư sinh quen biết đến nay, cái sau cũng không biết giúp hắn nhiều ít.

Hiện tại, hắn cũng coi như có mấy trăm cấp thấp linh thạch, mời một bữa cơm có lẽ còn là mời được.