Thiên Chú Thành, đã gần đến chạng vạng tối, bóng đêm từng bước một đến, bắt đầu thôn phệ thiên địa này.

Chợt, một đạo bạch chùm sáng màu xanh lam xẹt qua bóng đêm, phảng phất sáng tỏ đường chân trời, tương dạ sắc hoạch thành hai bộ phận.

"A..."

Một trận đau nhức đo nội tâm tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn giữa rừng núi.

"Ta sát, tay run!" Khương Dự trừng tròng mắt nhìn xem một con đột nhiên bay qua, dọa hắn nhảy một cái chim nhỏ.

Nhưng tuyệt đối đừng bắn nhầm người, trong lòng của hắn hoảng hốt.

Vội vàng để tiểu Lam liên thông tiểu Hồng, cảnh tượng bắn ra mà ra.

Hô, còn tốt không có bắn lầm người!

Hắn trùng điệp thở phào một cái.

Áo xanh công tử thành công trúng đạn, mặt mũi tràn đầy thống khổ, mồ hôi lạnh ứa ra, nổi gân xanh, trong miệng máu tươi vẩy ra, tựa hồ cắn được đầu lưỡi.

Hai tay của hắn che lấy huyết hồng đũng quần, liều mạng tru lên, lăn lộn trên mặt đất, chật vật không chịu nổi, trên mặt đất cỏ nhỏ trên phiến lá cũng nhỏ xuống rất nhiều huyết châu, lăn qua lăn lại, nhìn làm người ta sợ hãi vô cùng.

Đúng là bị bắn trúng nam căn!

Trước một khắc, áo xanh công tử còn phách lối đắc ý, tự cho là mưu kế đạt được, tương lai huy hoàng, sau một khắc, hắn liền lâm vào nhân sinh bi thống nhất chi cảnh, thống khổ vạn phần, hận không thể ngất đi.

Mà cách áo xanh công tử cách đó không xa, trên mặt đất có một cái cỡ ngón tay đen nhánh cửa hang, sâu không thấy đáy, cửa hang chung quanh có đốt cháy khét vết tích, còn có một vệt máu, rõ ràng là siêu lạp tử thúc dư uy bố trí.

Cách hình ảnh nhìn xem, Khương Dự đều cảm giác một trận nhức cả trứng, đũng quần thật lạnh thật lạnh, kém chút không có ôm chặt thân cây, rơi xuống, trong không khí tựa hồ còn có một cỗ nướng chim mùi.

Hắn không nghĩ tới, tay mình lắc một cái, lại đánh trúng bộ vị mấu chốt.

Nhìn như vậy đến, mình vẫn là rất chuẩn sao! Khương Dự cười đắc ý.

Rất có khoa học kỹ thuật nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác.

Hắn lại sắc mặt cổ quái nhìn một chút con kia dọa hắn nhảy một cái chim, không khỏi nghĩ thầm sẽ không phải kiếp trước cùng áo xanh công tử trong đũng quần cái kia chỉ có thù đi.

Vô ý thức sợ run cả người, nghĩ đến vẫn là không nên quấy rầy cái này ngẫu nhiên bay qua thiên chân vô tà chim nhỏ.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ vốn đã dự định Đi tự hủy thân thể, lại bị biến cố bất thình lình này kinh đến, kia thông thiên mà qua bạch màu lam tia sáng cho nàng to lớn rung động.

Áo xanh công tử mặc trên người bảo y, nhưng chính là dạng này, bảo y cũng chỉ là có chút lóe lên, liền bị xuyên qua, đủ thấy cái này bạch chùm sáng màu xanh lam uy lực.

Nhìn xem áo xanh công tử thống khổ dáng vẻ, trong nội tâm nàng hiện lên một tia khoái ý.

Mặc dù biết kia đả thương áo xanh công tử người rất có thể cũng là đánh lấy trên người nàng lợi ích, nhưng bây giờ nàng lại có thể làm cái gì?

Trong nội tâm nàng bi ai, không cam lòng, nàng lúc này liền đối áo xanh công tử đều không có sức phản kháng, làm sao huống cái kia có thể phát ra cường đại như thế chùm sáng người?

Ngột địa, nàng đầu một trận choáng váng, lại là kia áo vải lão giả hắc châm độc tố phát tác, thân thể bất ổn ngã trên mặt đất.

Đã lui ra hai người trung niên lúc này đuổi tới, bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia uy lực to lớn bạch chùm sáng màu xanh lam, trong lòng rung động không thôi.

Hai người trung niên nhìn thấy mình công tử, bị thương thành dạng này, hơn nữa còn là cái kia chỗ đặc thù, trong lòng đều là hoảng hốt, không biết làm sao.

Nghĩ đến nhà mình Đại công tử tính tình, duy nhất đệ đệ thành dạng này, trở về sợ sẽ không khinh xuất tha thứ bọn hắn, ngay cả mệnh đều không nhất định bảo trụ.

Trong lòng bọn họ sợ hãi vạn phần.

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch so sánh với những cái kia, hiện tại trọng yếu nhất chính là có thể còn sống rời đi nơi đây.

Bạch chùm sáng màu xanh lam từ xuất hiện đến biến mất, chỉ là trong nháy mắt, nhanh đến mức bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Có thể làm được trình độ như vậy, chỉ có Thiên Chú Thành bên trong đệ tử, mà lại cần tại dịch cảnh bên trong đều là người nổi bật tồn tại.

Kia là cùng bọn hắn Đại công tử một cái cấp bậc!

Hai người trung niên yết hầu đều nuốt một ngụm nước bọt, thân thể nơm nớp lo sợ, ngay cả đi cho áo xanh công tử chữa thương đều có chút cố kỵ, sợ chọc giận người kia.

"Không biết, là vị nào đại nhân giá lâm, chúng ta là Lâm Phong sóng công tử gia phó, hôm nay tới đây vì nhà ta chủ tử làm việc."

Trong đó một người trung niên có chút run rẩy nói, nghĩ đến chuyển ra chủ tử nhà mình thân phận, người tới hẳn là sẽ có chỗ kiêng kị.

Hắn không dám nói ra áo xanh công tử thân phận, sợ bị giết người diệt khẩu.

Lâm Phong sóng, cái quỷ gì, chưa từng nghe qua, Khương Dự lẩm bẩm.

Kia hai người trung niên tựa hồ bị mình siêu lạp tử thúc trấn trụ, trong lòng của hắn cũng nới lỏng xuống tới.

Lại đến hai phát, đem bọn hắn đều giải quyết!

Khương Dự cắn răng, mới hắn đều làm tốt giết người chuẩn bị, kết quả vậy mà không có giết thành, còn phải một lần nữa, thật sự là làm khó hắn.

Về phần Lâm Phong sóng cái gì, chưa từng nghe qua, quản hắn làm gì, ta chính là ngưu bức như vậy.

Đem siêu lạp tử thúc nhắm ngay trong đó một người trung niên, hung hăng nhấn một cái, đồng thời ánh mắt dời.

Nổ đầu có chút quá kích thích, hiện giai đoạn không chịu nổi, vẫn là đừng nhìn cho thỏa đáng.

"A, làm sao không có phản ứng?" Khương Dự ngẩn ngơ.

Mới hắn đều ấn chốt mở, nhưng siêu lạp tử thúc nhưng không có phát xạ.

"Căn cứ tin tức giới thiệu, không phải có thể liên tục đánh ba phát sao?" Khương Dự lại đối trung niên nhân ấn đến mấy lần cái nút, đều không có phản ứng, tựa như mất linh.

Tiểu nhị, đừng a, ta còn trông cậy vào ngươi giúp ta anh hùng cứu mỹ nhân đâu!

Khương Dự sắc mặt một khổ, minh bạch hơn phân nửa lại là mình làm không ít thay thế vật liệu, tính năng không đủ nguyên nhân.

Lần này xong đời!

Nơi xa, hai người trung niên gặp trong rừng nửa ngày không có phản ứng, tưởng rằng chủ tử nhà mình thanh danh dọa sợ người này, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chủ tử mình dù là tại Thiên Chú Thành trong đám đệ tử, thân phận cũng là cực cao, người này hẳn là kiêng kị.

Nghĩ tới đây, hai người trung niên cũng không còn như vậy sợ hãi, thanh âm có chút kiên cường.

"Vị đại nhân này, người này là chúng ta Đại công tử muốn, mong rằng có thể để cho chúng ta mang đi."

Trong đó một người trung niên cao giọng nói, chỉ chỉ xanh nước biển tóc thiếu nữ.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ ngã trên mặt đất, ý thức mơ hồ, ráng chống đỡ lấy không có hoàn toàn ngất đi.

Xa xa Khương Dự gấp, hắn dùng lực đập siêu lạp tử thúc mấy lần, cũng không có tác dụng gì.

Hai người trung niên nín thở chờ đợi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, trong rừng nhưng không có một điểm phản ứng.

Hai người trung niên liếc nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Người kia hẳn là đi, chỉ là trở ngại mặt mũi, mới không có nói chuyện.

Cửa này tính qua, nhưng trở về Đại công tử kia quan...

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều là một mảnh e ngại.

Trong đó một người trung niên vội vàng xuất ra một bình đan dược, đổ ra một hạt, cho còn tại tru lên áo xanh công tử ăn vào.

Ăn vào đan dược, áo xanh công tử sắc mặt mới tốt nữa chút, nhưng vẫn như cũ đau đớn không ngừng.

Một người trung niên nhân khác đi vào xanh nước biển tóc thiếu nữ trước mặt, có nữ nhân này, nghĩ đến bọn hắn có thể lập công chuộc tội, nhận được phạt Đi nhẹ chút.

Hắn xoay người muốn đem xanh nước biển tóc thiếu nữ cầm lên tới.

"Ta không có mở miệng, ai cho các ngươi động tư cách?" Một cái tản mạn bên trong mang theo vô biên lãnh ý thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Hai người trung niên đều là giật mình, đã buông xuống tâm lại nhấc đến cổ họng.

Bọn hắn hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Giữa không trung, một trận gợn sóng khuếch tán ra tới...

Trống trải khu vực lúc này lại là một cái khác phó cảnh tượng.

Một đạo thân ảnh gầy gò ngồi nằm tại trên một nhánh cây, cánh tay chống đỡ cái cằm, hắn phục sức phổ thông, sắc mặt lại lạnh nhạt lạnh lùng, toàn thân tản mát ra một cỗ kỳ dị ý cảnh, phảng phất trời sập xuống đều không sợ hãi.

Lúc này, trời đã gần đến hắc, chỉ có chút ánh trăng vung xuống, thấy không rõ khuôn mặt của hắn, nhưng này hai mắt lại giống như tinh tinh, tản ra hào quang óng ánh.

Nhìn thấy một màn này bốn người đều là kinh hãi!

Một vùng không gian, làm sao lại xuất hiện một mảnh khác không gian cảnh tượng? Đơn giản chưa từng nghe thấy!

Còn có cặp mắt kia, làm sao lại phát ra như thế sáng ngời?

Người tới, đến tột cùng là ai? !

Nhất là áo xanh công tử cùng hai người trung niên, càng là e ngại không thôi.