Mấy cái ẩn thế đại tộc đều lấy ra nhà mình lão tổ cho bảo vật, bộc phát ra viễn siêu Thiên Cảnh tam trọng thực lực, tập hợp chúng lực cùng Băng Du Lăng một trận chiến.

Tần gia mộc điêu, phí công Đồ gia bức tranh, Phong Đô nhà kiếm sắt cùng với dư đại tộc...

Băng Du Lăng mặc dù có bốn loại Bát Hoang thần hỏa tương trợ, chiến lực đã viễn siêu cùng cảnh, cho dù là đơn nhất Thiên Cảnh đỉnh phong tín vật nàng đều không sợ chút nào.

Nhưng là, mang theo băng Ngọc Nghê, đối mặt nhiều như vậy ẩn thế đại tộc hợp lực, cuối cùng có chút phí sức, đã rơi vào hạ phong.

Vừa thấy như thế, các đại ẩn thế đại tộc trong mắt lộ hung quang, rất có mượn đại thế muốn đem Băng Du Lăng nhất cử cầm xuống.

Mà liền tại lúc này, Liễu Miên Sanh xuất thủ, mang theo Thiên Chú Thành lão tổ cho hắn luyện chế đồ vật, quạt xếp thôi phát linh khí doạ người, nhất cử làm Băng Du Lăng cản lại bộ phận áp lực, khiến cho thế cục nghịch chuyển ra.

Ẩn thế đại tộc đám người thần sắc trong nháy mắt âm trầm muốn thấp xuất thủy đến, một số người gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Miên Sanh, tại cho cảnh cáo.

Mắt thấy Băng Du Lăng rơi vào hạ phong muốn dần dần không địch lại, kết quả lại tự nhiên đâm ngang, lại xông tới một tên!

Băng Du Lăng hướng Liễu Miên Sanh nói lời cảm tạ.

"Liễu Miên Sanh, ngươi nếu lại ngăn chúng ta , chờ đến Thái Bắc Cổ Thành thứ ba thí luyện, chúng ta ẩn thế đại tộc định để ngươi đẹp mặt!" Tần Dạ Nhất nửa người còn bị đông lạnh, trong miệng một bên phun sương trắng, một bên trầm giọng nói.

"Tiến vào Thái Bắc Cổ Thành, Thiên Chú Thành có thể bảo hộ không được ngươi!"

Còn lại ẩn thế đại tộc mấy cái thiên kiêu cũng là mở miệng uy hiếp.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, Liễu Miên Sanh thành bọn hắn một trở ngại lớn.

Liễu Miên Sanh quạt xếp toàn bộ triển khai, phía trên một cỗ thiên địa sơn hà chi khí lưu động, dẫn dắt này phương thiên địa vô số linh khí, tụ tập cùng một chỗ, trở ngại lấy ẩn thế đại tộc vây công.

Liễu Miên Sanh chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, một mặt lạnh nhạt, một đôi con ngươi ôn nhuận như ngọc, nhưng là nói ra lại phong mang tất lộ: "Cái này không nhọc các vị quan tâm, mười năm trước, các vị đến Thiên Chú Thành thế nhưng là huyên náo toàn thân tàn phế trở về, hôm nay cũng muốn làm tâm..."

Nghe vậy, không riêng gì ẩn thế đại tộc thiên kiêu nhóm, chính là tông môn thế lực mấy vị kia thiên kiêu cũng là thần sắc bỗng nhiên hắc.

Sự kiện kia quả thực là bọn hắn nhân sinh sỉ nhục, cả một đời đều không nên nhấc lên, nên bị dần dần lãng quên tại trong thời gian.

"Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, là ai biết toàn thân tàn phế?" Bạch Đồ Mộc sắc mặt băng lãnh, thúc giục bức họa trong tay.

Chiến cuộc bền bỉ, các phương giằng co, linh khí không ngừng bị tiêu hao.

"Sư thúc sư bá, chúng ta không xuất thủ bang một chút không?"

Thái Cực Kiếm núi một đoàn người bên trong, đi theo mấy vị Thiên Cảnh tam trọng tới không phải Kiếm Xích Tâm, mà là một cái sinh mệnh khí tức có chút tiểu tử trẻ tuổi, lúc này đang nhíu mày đặt câu hỏi.

"Không cần! Nếu như cái này Băng Du Lăng không cầu viện, chúng ta liền không xuất thủ. Nếu như không phải chúng ta Thái Cực Kiếm núi người, chúng ta cứu được nàng một lần cứu không được hai lần, mà ẩn thế đại tộc đối nàng suy nghĩ sẽ không bỏ rơi, chúng ta chẳng lẽ lại muốn một mực làm hộ vệ của nàng hay sao?" Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng, cũng là năm đó cùng Khương Dự giao thủ qua cường đại Kiếm giả nói.

Đơn giản tới nói vẫn là một câu, Băng Du Lăng nếu như không nguyện ý gia nhập tông môn thế lực lời nói, bọn hắn sẽ không xuất thủ, một phương diện không phù hợp tông môn lợi ích, một phương diện khác cũng đúng là cứu được một lần cứu không được hai lần.

"Thế nhưng là... Vạn nhất nàng bị bắt, nếu như bị ẩn thế đại tộc thu phục, chúng ta không phải thua thiệt lớn?" Thái Cực Kiếm núi tuổi trẻ Kiếm giả thiếu niên sờ sờ đầu, nhìn lấy mình sư thúc nói.

"Nếu như nàng thật sẽ bị ẩn thế đại tộc thu phục, như vậy tại chiến bại trước đó nhất định sẽ hướng chúng ta xin giúp đỡ, nếu như không có xin giúp đỡ, thì càng không có khả năng bị thu phục!" Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng nói.

Nói hồi lâu chính là không phải cứu thôi ~

Tuổi trẻ Kiếm giả thiếu niên nhếch miệng.

...

"Băng cô nương, trong tay bọn họ tín vật linh khí có hạn, ngươi tìm đúng cơ hội đột phá ra ngoài!" Liễu Miên Sanh nói.

Băng Du Lăng một cái tay che chở băng Ngọc Nghê, một cái tay khác chấp nhất đem đồng thể trong suốt trường kiếm, bốn loại Bát Hoang thần hỏa cùng trường kiếm hô ứng, khi thì công khi thì thủ.

Trong lòng đã có dự định, đem suy nghĩ nói cho bốn loại Bát Hoang thần hỏa.

"Ha ha! Đã sớm chờ lấy cơ hội này!" Linh hồn hồn thể thuần bạch sắc trong ngọn lửa truyền đến đắc ý càn rỡ thanh âm, một bộ nhìn ta biểu diễn bộ dáng.

Mở!

Thế cục chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, đỏ Liệt Dương viêm hóa thành ba chân Thần Điểu Hồng đến một chút nổ tung, năng lượng to lớn quét sạch hướng bốn phía, đem các đại ẩn thế đại tộc vây công chi thế ngạnh sinh sinh đẩy ra một khoảng cách.

Băng Ly Hàn Viêm màu băng lam hỏa diễm ngay sau đó bay vụt ra, kinh người hàn khí hóa thành từng khối Băng Lăng, đâm về từng cái đại tộc người.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một cái Băng Lăng bên trên đều mang thâm thúy kiếm ý, dạng này kiếm ý để một bên Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng đều là thật sâu chấn kinh, lấy Băng Du Lăng trên kiếm đạo thiên phú, nếu như có thể gia nhập Thái Cực Kiếm núi, kia không thể nghi ngờ là Thái Cực Kiếm núi chi phúc a!

Mà dạng này kiếm ý đối các đại ẩn thế đại tộc uy hiếp là to lớn, chỉ có thể lấy lão tổ tín vật đến ngăn cản.

Thừa dịp cái này quay người, Hư Không Minh Hỏa ngọn lửa màu xanh biếc bắn thẳng về phía bên ngoài, trốn vào hư không bên trong.

"Làm được tốt!" Linh Hỏa Hồn thể cổ vũ ủng hộ.

"Đáng chết!" Mà ẩn thế đại tộc nhóm gặp đây, nhao nhao đều là biến sắc.

Hư Không Minh Hỏa bản lĩnh bọn hắn là biết đến, nếu là thật để Băng Du Lăng tiến vào hư không bên trong độn xa, hôm nay kế hoạch của bọn hắn chính là thất bại trong gang tấc, về sau lại nghĩ bắt Băng Du Lăng không khác mò kim đáy biển.

Mà Băng Du Lăng đã bước ra đi, một thân váy trắng tung bay, thân hình giống như là một đạo bóng trắng.

Giờ này khắc này, ẩn thế trong đại tộc không người có thể ngăn nàng.

...

...

Băng Du Lăng dừng ở giữa không trung, trải rộng ra kết nối hư không Hư Không Minh Hỏa chậm rãi thu hồi, ẩn ẩn để lộ ra bộ dáng yếu ớt.

Mà lúc trước Hư Không Minh Hỏa chỗ giáp nhau, một cái vóc người thẳng tắp, tinh thần sáng láng râu tóc lão giả lơ lửng, một thân khí tức không lộ, lại cùng chung quanh cả vùng không gian ẩn ẩn tương hợp.

"Lão tổ!" Tần gia bọn người cả kinh kêu lên.

Cái này râu tóc lão giả, chính là Tần gia lão tổ, mạnh nhất Thiên Cảnh đỉnh phong.

Băng Du Lăng nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện Thiên Cảnh đỉnh phong Tần gia lão tổ, sắc mặt bình tĩnh như trước, nhìn không ra dị dạng.

"Xong! Cái này Tần gia lão tổ sao lại tới đây?" Linh Hỏa Hồn thể bạch sắc hỏa diễm hiện hình, hóa thành tiểu nhân hình, một mặt kinh dị nói.

"Già hư, ngươi cũng quá không được, cứ như vậy liền bị cản trở về rồi? Thân thể thật liền cùng danh tự đồng dạng hư a!" Linh Hỏa Hồn thể sốt ruột đến nói năng lộn xộn.

Hư Không Minh Hỏa nghe vậy kém chút thổ huyết, hiện tại nó bị một cái Thiên Cảnh đỉnh phong cản trở về, có thể có biện pháp nào?

Theo Tần gia lão tổ xuất hiện, còn lại đỉnh tiêm thế lực nội tâm đều là triệt để trầm xuống, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong đã tự tay nhúng tay chuyện này.

Bị Băng Du Lăng che chở băng Ngọc Nghê càng là sắc mặt xoát một chút trợn nhìn, nội tâm tất cả đều là vẻ tuyệt vọng.

"Tiểu nữ oa oa, gia nhập ta Tần gia như thế nào? Làm lão hủ cháu dâu, ta từ trên xuống dưới nhà họ Tần, ngươi muốn cái nào đều có thể, cho dù là ba tuổi non nớt hài đồng, chỉ cần thành hôn là được!"

Tần gia lão tổ lời nói xong, còn lại đỉnh tiêm thế lực đều là sắc mặt quái dị, thầm mắng lão già này là cái lão hỗn đản, nói ra bực này không biết xấu hổ.

"Má ơi! Lão chủ nhân, vợ của ngươi liền bị người đoạt, ngươi trên trời có linh thiêng cũng hoặc dưới suối vàng có biết, muốn phù hộ chúng ta a!" Linh Hỏa Hồn thể thất kinh nói lầm bầm.

"Ngậm miệng!" Băng Ly Hàn Viêm đối linh Hỏa Hồn thể nói.

"Không hứng thú."

Băng Du Lăng thần sắc bình thản tỉnh táo, trong mắt không có chút nào đối với Thiên Cảnh đỉnh phong e ngại, cự tuyệt lên khẩu khí liền cùng tùy ý cự tuyệt một người đi đường.

Như vậy đạm mạc giọng điệu, để người chung quanh đều không thể không bội phục Băng Du Lăng tâm cảnh, bọn hắn không người có thể so với được, cho dù là Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng tại đối mặt một cái Thiên Cảnh đỉnh phong thời điểm, cũng không dám lấy dạng này ngữ khí đến nói chuyện a.

Nhưng là, đồng thời, bọn hắn cũng biết một cái kết quả.

Băng Du Lăng có thể không chút do dự cự tuyệt một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, chú định cũng sẽ không hướng bọn hắn thỏa hiệp.

Mà lại, tại một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tham dự dưới, Băng Du Lăng kết quả đã chú định, biết từ đây vẫn lạc tại đại lục phía trên.

Tần gia lão tổ giống như không có nghe được Băng Du Lăng trả lời, trên mặt không có chút nào biểu lộ, cũng không nói chuyện, nhưng là, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong không nói lời nào, nhiều khi đã đại biểu rất nhiều.

Chí ít, lấy một cái Thiên Cảnh đỉnh phong mặt mũi mà nói, chỉ cần hắn mở miệng, liền lẽ ra không nên bị cự tuyệt.

Tần gia lão tổ tay áo vung lên, từng đợt băng nát thanh âm vang lên, là trước kia bị Khương Dự đóng băng kia mấy trăm cái các thế lực lớn tộc nhân đệ tử.

Những người này theo băng nát, cũng khôi phục đối với ngoại giới cảm giác, thân thể linh khí có chút không trôi chảy, mắt thấy chung quanh, không có hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, suy nghĩ của bọn hắn còn dừng lại tại Băng Du Lăng vừa mới xuất hiện thời khắc.

"Không muốn làm nhân sĩ, mau rời khỏi! Nếu không, lão hủ cũng không dám cam đoan tính mạng của các ngươi!"

Lập tức, người chung quanh sắc mặt đều là biến đổi.

Các thế lực lớn Thiên Cảnh tam trọng xuất thủ, mang về nhà mình đệ tử, sáu Mạch Mạch Chủ đi vào Liễu Miên Sanh trước mặt, con mắt thẳng nhìn xem Liễu Miên Sanh, nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Thiên Cảnh đỉnh phong đã nhúng tay, ngươi đã lại không làm được cái gì.

Liễu Miên Sanh thở dài, minh bạch Lục sư huynh ý tứ.

Thế sự chính là như thế bất đắc dĩ, không phải sự tình gì cũng có thể trở thành công.

"Chúng ta cần liên hệ lão tổ sao?" Phí công Đồ gia bên trong, có người hướng Bạch Đồ Mộc hỏi.

Bạch Đồ Mộc khẽ lắc đầu, không liên lạc được liên hệ cũng vô dụng, nếu là lão tổ muốn tới không phải bọn hắn liên hệ.

Về phần nguyên nhân, đã rất rõ, Băng Du Lăng cự tuyệt Tần gia lão tổ, tự nhiên cũng sẽ biết cự tuyệt phí công Đồ gia lão tổ, làm gì ra tự chuốc nhục nhã.

Một cái không biết gia nhập bọn hắn Băng Du Lăng, chính là cho Tần gia lão tổ cũng không sao, lợi ích có hạn.

Về phần bốn đám Bát Hoang thần hỏa, không có bọn hắn công nhận chủ nhân, liền cùng một đạo phế lửa không sai biệt lắm.

Thái Cực Kiếm núi các đệ tử rút lui, mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng trước khi đi thời khắc, cắn răng, cuối cùng nói ra: "Băng cô nương nếu như bây giờ đổi ý còn kịp, gia nhập Thái Cực Kiếm núi, có thể để sơn chủ cứu ngươi một mạng!"

Hắn cuối cùng vẫn là cảm thấy Băng Du Lăng như vậy kiếm đạo thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc đáng tiếc, nhưng mà, hắn mới vừa vặn nói xong, toàn bộ thân thể giống như là bỗng nhiên gặp một kích, phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân khí tức uể oải, liên chiến đều đứng không vững, đổ vào một bên tuổi trẻ thiếu niên bên trên.

Tần gia lão tổ nếu như cái gì cũng không làm.

"Đi!" Thái Cực Kiếm núi mạnh nhất Thiên Cảnh tam trọng suy yếu nói.

Hôm nay sơn chủ không phải tại, hắn cũng chỉ có nhận cái này thua lỗ.

"Ta rất muốn biết, ngươi là ở đâu ra dũng khí, như thế như không có việc gì cự tuyệt lão hủ?" Thu thập lắm miệng Thái Cực Kiếm núi người, Tần gia lão tổ ngược lại nhìn xem Băng Du Lăng nói.

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, mặc dù không cao cũng rất hùng hậu, mang theo uy nghiêm vô thượng cảm giác, lấy hắn làm trung tâm, truyền hướng tứ phương.

Trong lúc vô hình, tất cả mọi người là cảm thấy thân thể chấn động, hậu phương tựa hồ có cái gì kinh khủng Hồng Hoang mãnh thú.

Băng Du Lăng nắm lấy băng Ngọc Nghê, cái sau tay run không ngừng, tại Thiên Cảnh đỉnh phong uy nghiêm dưới, giống như là một con thiên tai trước mặt nhỏ bé sâu kiến.

Băng Du Lăng keo kiệt gấp, an ủi băng Ngọc Nghê: "Không có chuyện gì."

Còn lại ba loại Bát Hoang thần hỏa như lâm đại địch.

Linh Hỏa Hồn thể không tự giác nuốt nước miếng một cái, ai da, lần này nên làm cái gì?

Chẳng lẽ ta xui xẻo như vậy, tại trải qua vô số vạn năm sau lần thứ nhất rời núi, liền muốn tuần tự khắc chết hai vị chủ nhân?

Tần Dạ Nhất trong thân thể băng hàn chi lực tại trải qua mới vừa rồi Tần gia lão tổ xua tan về sau, thân thể cơ bản đã hoàn toàn khôi phục.

Chỉ là, thần sắc của hắn lại là cực kì tức giận, làm theo Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện trở về hơn mười tên thiên kiêu một trong, hôm nay lại bị Băng Du Lăng bại hoàn toàn, cái này khiến lòng tự tôn của hắn như thế nào chịu được.

Tần Dạ Nhất nhìn về phía Băng Du Lăng trong ánh mắt hung ác chi cực.

Dù là thân ở dạng này thế cục, Băng Du Lăng vẫn như cũ thần sắc không có bối rối chút nào.

Rất đơn giản đạo lý, nàng chỉ là tới làm mình có thể làm cùng việc, về phần có chút tạm thời năng lực không đủ, cũng chỉ có thể giao cho người khác tới làm.

Nơi này là Nam Cảnh, là nam nhân kia địa bàn.

Chỉ là, không phải vạn bất đắc dĩ, Băng Du Lăng đều không muốn tiếp nhận hắn một điểm trợ giúp, này lại để trong nội tâm nàng không thoải mái.

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác.

...

"Ồ? Ngươi hỏi hắn dũng khí từ đâu tới?"

"Không có ý tứ, là ta cho..."

"Bất quá, ngươi lão già này, lại là dũng khí từ đâu tới, dám ra tay với nàng?"

Ngay tại Tần gia lão tổ cười hỏi Băng Du Lăng, các thế lực lớn tại Thiên Cảnh đỉnh phong nhúng tay phía dưới, đã đang dần dần rút lui lúc.

Tại mảnh không gian này hư không bên trong, một đạo không gian vòng xoáy triển khai, cấp tốc khuếch trương đến hơn mười mét, một đạo tuổi trẻ mà mang theo khinh cuồng thanh âm vang lên.

Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, vô số người đều là cảm nhận được trong đó một tia cảm giác quen thuộc, tựa hồ tại nhiều năm trước đó hẳn là nghe qua.

Nhưng là, lại cảm thấy thanh âm như vậy tuyệt đối không nên lại xuất hiện, mà là hẳn là dần dần vùi lấp ở trong trí nhớ mới là.

Thiên Chú Thành mấy vị mạch chủ còn có Liễu Miên Sanh nghe được cái này quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm, trong nháy mắt cảm giác mình là nghe lầm, nhưng là, lại lập tức cho rằng có người đang tận lực bắt chước.

Thanh âm này, từng tại Thiên Chú Thành xuất hiện vô số lần, nhưng là, lại sớm nên đã biến mất mới đúng.

Mà Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê trong mắt, mới là đột nhiên sững sờ, nguyên bản Băng Du Lăng coi là xuất hiện hẳn là cái kia mang đi mẫu thân hắn nam nhân, nhưng là, thanh âm này, lại hết sức rõ ràng không phải.

Băng Du Lăng trong mắt, ánh mắt lấp lóe, trong mắt kia bình thản như đầm sâu con ngươi, có một tia gợn sóng nhẹ nhàng gãy lên.

Tính toán thời gian, La Hư đại lục bên này, lập tức liền muốn mười năm.

"Xem ra, ta trở về là, vừa đúng!"

Trong vui sướng xen lẫn lạnh lùng, sát ý...