Thứ sáu núi tán loạn khu vực trong, một tòa công viên nhỏ đứng lặng, cây cối, nước chảy, ghế dài, đây là một cái yên tĩnh mà tràn ngập nhân vị địa phương.

Cùng thứ sáu núi địa phương khác, những cái kia chém giết phân tranh, khác biệt quá nhiều.

Trong công viên nhỏ một tòa phòng nhỏ, đối mặt Ngọc Nghê vấn đề, Khương Dự nhất thời không biết trả lời thế nào.

Ngọc Nghê luôn luôn thích cùng nàng hắn đối nghịch, lần này lại chủ động hướng hắn cầu trợ, nói rõ nàng là thật rất lo lắng Băng Du Lăng, cái kia thần sắc, cũng hết sức chăm chú, dĩ vãng chơi đùa vô tung vô ảnh.

Khương Dự hơi nhíu nhíu mày, hắn lại làm sao không muốn giúp Băng Du Lăng, chỉ là, đối với chuyện này, hắn là không có chút nào hiểu rõ, tựa như cách sương mù nhìn hoa, căn bản không nhìn thấy chân tướng.

Mà lại, có thể để cho Băng Du Lăng dạng này tâm chí cứng cỏi người, đều phát sinh cải biến, chứng minh chuyện này đối với tại Băng Du Lăng ý nghĩa rất lớn, mà càng như vậy, ngoại nhân có thể làm càng nhỏ.

Khương Dự cũng không cảm thấy xuất ra Địa Cầu đại đạo lý, miệng độn mấy lần, liền có thể để Băng Du Lăng đại triệt đại ngộ, lĩnh ngộ nhân sinh chân lý, diệt trừ tâm ma của mình.

Bất kể như thế nào, vẫn là phải thử một chút.

Khương Dự hướng Ngọc Nghê hỏi thăm Băng Du Lăng phụ thân sự tình.

Ngọc Nghê do dự, có một số việc, là Băng Tộc cấm kỵ, không thể lấy ra nói lung tung, chuyện xưa nhắc lại, sẽ chỉ làm những người khác chế giễu.

Càng quan trọng hơn là, Ngọc Nghê đối với cái tên đó, đánh đáy lòng mười phần chán ghét, nàng mặc dù không có kinh lịch thời đại kia sự tình, nhưng là, theo xuất sinh lên, nghe được tất cả đều là tộc nhân đối thống hận, chỉ có Băng Di một người biết khen người kia, nhưng chính là dạng này, Băng Di mới có thể biến thành cái dạng kia, lúc nào cũng có thể chết đi.

Nếu như không phải tại nam cảnh truyền ra người kia tin tức, Băng Di hi vọng du lăng tỷ đi tìm người kia, có lẽ du lăng tỷ biết một mực ở tại Trung Vực.

Dưới tình huống bình thường, Băng Di đều thành cái dạng kia, du lăng tỷ lại nào dám rời đi? !

Nhưng là, du lăng tỷ, lại là chưa hề cũng sẽ không để Băng Di thất vọng, cuối cùng vẫn tới nam cảnh.

Hiện tại, Cửu Huyền Sơn mở ra, nam cảnh phong bế, sương mù bao phủ, không thể ra cũng không thể tiến, du lăng tỷ hẳn là rất gấp.

Ngọc Nghê đột nhiên ý thức được điểm này.

Nàng không nghĩ đến càng sâu, bởi vì tuổi của nàng chỉ có nhỏ như vậy, không có nhiều như vậy kinh nghiệm, nhưng là, du lăng tỷ thật chỉ là sốt ruột sao?

Ngọc Nghê nhớ tới Băng Tộc bên trong những trưởng bối kia, cả ngày lạnh như băng, cặp mắt kia, trái tim kia, tựa như là vạn năm hàn băng chế tạo giống như.

Những người này cho tới nay đối du lăng tỷ tính cách đều rất không hài lòng, lần này, lại kỳ quái sẽ đồng ý du lăng tỷ ra tộc tìm người kia.

Ngọc Nghê trong lòng có chút sợ hãi, sợ hãi mình du lăng tỷ cũng sẽ biến thành cái kia những trưởng bối kia dáng vẻ.

Cuối cùng, Ngọc Nghê hung hăng cắn răng, nói với Khương Dự, "Tiểu tặc, ta cho ngươi biết, bất quá ngươi nhưng không cho nói lung tung, mà lại nếu như có thể để cho du lăng tỷ trở nên vui vẻ, ta không để yên cho ngươi!"

Khương Dự đợi nửa ngày, gặp Ngọc Nghê rốt cục chịu nói, có chút khẩn trương tâm cũng là buông lỏng.

Ngọc Nghê nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra.

"Du lăng tỷ phụ thân danh tự, trước ngươi cũng đã gặp, chính là thứ năm núi cây kia Thiết thụ bên trên nhắn lại sau cùng danh tự..."

"Phong Lân Giác?" Trải qua Ngọc Nghê một nhắc nhở như vậy, Khương Dự lại là nghĩ tới.

Bất quá, làm sao không phải trong dự tưởng họ băng, mà là họ Phong?

"Phong Lân Giác là hơn mười năm trước quật khởi một cái bại hoại, ỷ vào thực lực mình cao cường, tùy tiện khi dễ các đại gia tộc đệ tử, việc ác bất tận, kia một đời người liền không có không ghét hắn, nhưng là, không biết vì cái gì, hắn hết lần này tới lần khác gặp vận may, để Băng Di chung tình với hắn, cuối cùng còn theo chúng ta Băng gia cướp đi Băng Di, cái này hỗn đản."

Ngọc Nghê, rõ ràng mang theo người cảm xúc thành kiến, trên mặt đều là băng lãnh chán ghét.

Mà những lời này rơi xuống Khương Dự trong tai, trong lòng có chút quái dị, vô ý thức nghĩ đến Địa Cầu một chút cũ kịch bản, phế vật thiếu niên nghịch tập thành thần, treo lên đánh các lộ thiên kiêu, cưới thế lực lớn mỹ nữ.

Ý tứ cùng Ngọc Nghê kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ là nhân vật chính đánh giá hoàn toàn tương phản.

Băng Du Lăng phụ thân đến tột cùng là một người như thế nào, Khương Dự đương nhiên không biết, bất quá nhìn Băng Du Lăng dáng vẻ, sợ là sẽ không quá tốt.

"Nếu như nói tên bại hoại này có thể chiếu cố tốt Băng Di còn chưa tính, hết lần này tới lần khác Băng Di tại gả cho tên bại hoại này về sau, hắn còn tới chỗ trêu hoa ghẹo nguyệt, Băng Di bị ám hại tu vi mất hết, tại sinh hạ du lăng tỷ về sau, sinh mệnh lực càng là thâm hụt, kém chút chết rồi, cái này hỗn đản không đi cho Băng Di tìm bảo vật bổ sung sinh mệnh lực, còn đem hai người ném, một người chạy, đây thật là lẽ nào lại như vậy! Ta không hiểu rõ, Băng Di đã nhiều năm như vậy, vì cái gì sẽ còn đối kẻ như vậy nhớ mãi không quên? Du lăng tỷ lại còn biết đặc biệt đến nam cảnh tìm gia hỏa này?"

Ngọc Nghê mặt lạnh lùng nói, Khương Dự vốn là để nàng nói với mình nội tình, kết quả bây giờ lại thành nàng đối Băng Du Lăng phụ thân vô hạn phàn nàn, bất quá, nếu là thật sự theo Ngọc Nghê lời nói, cái này Phong Lân Giác thật đúng là bại hoại không phải một điểm hai điểm a.

"Từ nay về sau, tên kia liền không có lại xuất hiện qua, chúng ta Băng Tộc trưởng bối tìm được Băng Di cùng du lăng tỷ, những năm này, đều là du lăng tỷ lại không ngừng tìm bổ sung sinh cơ linh dược, mới miễn cưỡng để Băng Di sống tiếp được đi."

Nói đến đây, Ngọc Nghê con mắt có chút đỏ lên.

Khương Dự nghe đến đó, lông mày cũng là hơi nhíu, sự thật tình huống giống như muốn so hắn nghĩ đến phức tạp hơn a!

Như Băng Du Lăng thật bày ra như thế một cái phụ thân, đúng là rất căm tức.

Mà lại, Băng Du Lăng mẫu thân, một cái tu vi bị phế nữ tử, dù là về đến gia tộc, cũng không có giá trị gì, sẽ không có người tiền điện thoại lớn đại giới đi chữa trị, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính Băng Du Lăng a.

Cái này nhìn cùng hắn niên kỷ tương tự thiếu nữ, xác thực gánh chịu quá nhiều.

Chí ít Khương Dự tại đi vào la hư đại lục trước đó, ở Địa Cầu cái kia thế giới hòa bình, trải qua sinh hoạt không biết nhiều nhẹ nhõm, hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.

"Tiểu tặc, ta nói xong, nhanh đưa để du lăng tỷ vui vẻ biện pháp nói cho ta." Ngọc Nghê hít mũi một cái nói.

Nghe vậy, Khương Dự không khỏi sắc mặt cứng đờ, nào có nhanh như vậy, hắn mới vừa vặn đại khái minh bạch tình huống, chỗ nào có thể nghĩ ra biện pháp?

Bất quá, đối với Phong Lân Giác người này, Khương Dự lại cảm thấy có chút không đúng, nếu như nói đúng như Ngọc Nghê nói tới chính là một cái bại hoại, như thế nào lại để Băng Du Lăng mẫu thân như thế đối đãi?

Có thể giáo dục ra Băng Du Lăng dạng này nữ tử, Khương Dự cũng không cảm thấy Băng Du Lăng mẫu thân sẽ là một cái đồ đần.

Đây cũng không phải không tin Ngọc Nghê, chỉ là Ngọc Nghê cuối cùng chỉ có mười ba tuổi, sự tình cũng đều là tại Băng Tộc nghe nói, mà Băng Tộc đối Phong Lân Giác đương nhiên không có hảo cảm, trình độ nhất định thêm mắm thêm muối cũng rất bình thường.

Cho nên, Phong Lân Giác đến tột cùng là một người như thế nào, không thể chỉ bằng vào này tựu hạ định luận.

Bất quá, so sánh với những này, Khương Dự lại bắt đầu nghi hoặc lên Băng Du Lăng đến tột cùng tại trong động băng nhìn thấy cái gì?

Nơi đó, hẳn là mới là mấu chốt của vấn đề!

Chỉ là, Băng Du Lăng đều đem băng động hủy đi, rất có thể chính là không muốn để cho người biết bên trong có thứ gì.

Khương Dự không biết muốn hay không lại đi nhìn xem.