Hôn Hòa Độc Tổ, lấy độc công tăng trưởng, một thân tu vi cường đại, tại cái này Bắc Cảnh, là trừ bảy đại Thiên Cảnh bên ngoài cường đại nhất.

Độc công của hắn, luôn luôn mười phần ẩn nấp, cho dù là đồng vị nửa bước Thiên Cảnh tồn tại, đều rất khó trước tiên phát hiện.

Tại tại Bắc Cảnh dần dần dương danh thời gian bên trong, vô số người chết bởi độc này công phía dưới, trước khi chết, càng là nhận hết độc phát tra tấn cùng thống khổ.

Hắn độc, thậm chí đồ qua mấy tòa thành, làm trong thành vô số sinh linh tất cả đều tử vong.

Không riêng như thế, còn có truyền ngôn, Hôn Hòa Độc Tổ đem một chút trí mạng độc dược, giấu ở hi hữu nguồn nước bên trong, chính là Thiên Cảnh đều phải tốn đại công phu mới có thể tìm ra.

Cho nên nói, phàm là Bắc Cảnh, cơ hồ đều từng nghe nói người này tiếng xấu, đối sinh sinh kiêng kị.

Bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất người, cũng không dám tuỳ tiện đi đắc tội người này.

Nhưng là, lần này, Hôn Hòa Độc Tổ lại thành mục tiêu công kích.

Cái này tại Bắc Cảnh tràn đầy khí tức tử vong nhân vật, đem bởi vì hắn trong tay một khối phiến đá, đưa tới vô số địch nhân.

Hắn đã từng hung danh, hoàn toàn không đủ để để khả năng có đủ có được món bảo vật này tư cách.

Đến từ thượng đẳng thành dưới đất đám người kia, tạm thời tại phủ thành chủ bên trong ở lại, bọn hắn rất nhanh triển khai hành động, đi truy tầm Hôn Hòa Độc Tổ dấu vết để lại.

...

Máy truyền tin "Số không", khống chế vô số điều tra tiểu cơ giới sinh vật, lặng yên phân bố đến cả tòa thành dưới đất ở trong.

Khoa học Văn Minh tin tức kỹ thuật, tuyệt đối là muốn trội hơn huyền huyễn Văn Minh.

Mọi người trò chuyện tin tức, một chút đang bị đọc qua văn bản, chậm rãi hội tụ thành từng đầu hoàn chỉnh tin tức lưu, bị máy truyền tin "Số không" từng chút từng chút chỉnh hợp.

Quá trình này, cần một đoạn hơi dài thời gian, mới có thể để Bắc Cảnh tình hình chung càng thêm hoàn chỉnh chân thực.

Đối với phủ thành chủ, dạng này yếu địa, Khương Dự tự nhiên là trọng điểm chú ý, phái đi ra tiểu cơ giới sinh vật cũng không giống nhau, cao cấp hơn.

Nhưng mà cái này một khối, điều tra quá trình, lại là có chút không phải thuận lợi.

Khương Dự phát hiện tiến vào phủ thành chủ những cái kia đến từ thượng đẳng thành dưới đất người, những người này nắm giữ tin tức, tất nhiên cao cấp hơn.

Đáng tiếc trong bọn họ, có mấy cái tu vi không thể khinh thường ngạch, cảm giác cực kỳ linh mẫn, điều tra tiểu cơ giới sinh vật, dù sao không phải cái gì cao cấp khoa học kỹ thuật, không có cách nào tại không chút nào bị phát giác tình huống dưới bị phát hiện.

Bất quá, Khương Dự cũng theo phủ thành chủ bên trong còn lại một số người giao lưu bên trong, nói bóng nói gió ra một chút tin tức.

Hắn biết những người này mục tiêu là một cái tên là Hôn Hòa Độc Tổ người, người này độc công cao minh, trước mắt ngay tại tòa thành dưới đất này phụ cận.

Cấp độ càng sâu, liền còn muốn càng thâm nhập điều tra.

Khương Dự nhíu nhíu mày, Hôn Hòa Độc Tổ, nửa bước Thiên Cảnh, lấy độc công nhất là rõ rệt, cái này địch nhân, hắn ngược lại là không có đụng phải.

Khương Dự mặc dù không có chủ động đi trêu chọc cái này Hôn Hòa Độc Tổ ý nghĩ.

Nhưng là, cái này Hôn Hòa Độc Tổ rõ ràng là cái am hiểu người gây chuyện, còn cùng mình đã cùng chỗ một phiến khu vực, tự nhiên phải có tương lai khả năng đối đầu chuẩn bị tâm lý.

Bất quá, Khương Dự hiện tại nóng lòng biết Trung Vực tin tức, cái này đột nhiên xuất hiện mấy cái đến từ thượng đẳng thành dưới đất người, ngược lại là một cái không tệ con đường.

Chỉ là, Khương Dự mới tới Bắc Cảnh, không có bất kỳ cái gì bên ngoài không tệ thân phận, muốn những người này thành thành thật thật nói cho hắn biết Trung Vực tin tức, hiển nhiên là không thể nào.

Mà lại, liền trước mắt thu thập tin tức đến xem, những này thượng đẳng thành dưới đất người tới, cũng không phải một chút dễ nói chuyện người.

Khương Dự nhíu mày, nhất thời có chút đắng buồn bực.

Nếu không trực tiếp đến hỏi, không nói liền đánh một trận?

Dù sao , bất kỳ cái gì mạnh miệng, đều chỉ là không có đánh trung thực.

Khương Dự suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn quyết định chờ máy truyền tin "Số không" cùng những cái kia điều tra cơ giới sinh vật nhóm, thu thập đầy đủ tin tức rồi quyết định.

Bắc Cảnh nơi này, bị Bắc Cảnh chi chủ phong bế, tại không tìm được rời đi Bắc Cảnh phương pháp trước đó, Khương Dự cũng phải bị vây ở chỗ này.

Nơi này nước, còn không có cạn đến lấy trước mắt hắn thực lực, liền có thể tùy ý làm bậy tình trạng.

Chí ít, những này đến từ thượng đẳng thành dưới đất người phía sau Thiên Cảnh, chính là Khương Dự không cách nào ứng phó.

Mà lại,

Khương Dự cũng hầu như cảm giác Hôn Hòa Độc Tổ sự tình không có đơn giản như vậy, gia hỏa này phách lối nhiều năm như vậy, một thân độc công, diệt đi trung đẳng thành dưới đất đều không ít, có thể nói tội ác ngập trời.

Trước kia, đều không gặp thượng đẳng thành dưới đất người muốn thu thập gia hỏa này, vì cái gì, lúc này muốn rồi?

Chẳng lẽ, toà này hạ đẳng thành dưới đất thành chủ vẫn là cái nào đó cường giả tuyệt thế giấu ở dân gian con riêng hay sao?

Khương Dự trong lòng âm thầm thở dài, mặc dù trong lòng của hắn rất cấp thiết muốn biết Trung Vực tình hình chiến đấu, nhưng là, bởi vì lâm nguy Bắc Cảnh.

Hắn nhiều nhất, cũng chính là biết, nhưng cái gì đều không làm được, gấp cũng vô dụng.

Khương Dự tiến vào khoa học kỹ thuật trong lòng, bắt đầu tìm kiếm một chút cao cấp dò xét khoa học kỹ thuật, cũng cấp tốc chế tác được, đi phủ thành chủ tìm hiểu tin tức.

Tại cao cấp dò xét khoa học kỹ thuật trợ giúp dưới, Khương Dự rất nhanh liền theo phủ thành chủ những người kia trong lúc nói chuyện với nhau đạt được một chút tin tức.

Những người này trò chuyện, lại là vì đạt được Hôn Hòa Độc Tổ trong tay thứ nào đó, mà vật như vậy,  việc quan hệ sa mạc táng cung vô số bảo bối.

Trọng yếu nhất chính là, ẩn ẩn có nghe đồn, còn có có thể ra Bắc Cảnh manh mối!

Khi biết tin tức này thời điểm, Khương Dự hô hấp trong nháy mắt thô trọng, trong mắt, tinh quang đại thịnh.

Cái này đồ vật, hắn nhất định được, ai cũng không thể đoạt!

Mà lại, đã đều dự định động thủ, cũng đúng lúc lợi dụng sự kiện lần này, khi lấy được Hôn Hòa Độc Tổ bảo vật đồng thời, lại từ những cái kia thượng đẳng thành dưới đất nhân khẩu bên trong biết được Trung Vực tình huống.

Về phần sau đó đắc tội thượng đẳng thành dưới đất Thiên Cảnh?

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cùng lắm thì, gây xong sự tình, tìm vắng vẻ địa phương vừa trốn , chờ danh tiếng thoáng qua một cái, vẫn như cũ là đầu hảo hán!

Đường đường Thiên Cảnh, cũng không thể suốt ngày nhìn mình chằm chằm.

...

Sự tình so Khương Dự trong tưởng tượng phát triển được muốn chậm, lại qua nửa tháng, Hôn Hòa Độc Tổ nhưng không có một chút tin tức.

Nửa tháng này thời gian, Khương Dự một bên tu luyện, một bên nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, còn muốn một bên bồi Bão Bão.

Linh lực của hắn tu vi dừng lại tại Địa Cảnh tam trọng đã rất lâu rồi, trải qua Trung Vực trên chiến trường một lần lại một lần sinh tử chiến đấu, từ lâu căn cơ củng cố.

Cho nên, trải qua Bắc Cảnh nửa tháng tu hành, cũng rốt cục đột phá, đạt đến Địa Cảnh tứ trọng cảnh giới.

Càng đi về phía sau đi, tu hành càng khó, Địa Cảnh sau tam trọng cảnh giới, mỗi một trọng, bình thường thiên kiêu, coi như cơ duyên kinh khủng, đều ít nhất phải tiêu xài hơn mấy chục năm, mới có thể đột phá.

Khương Dự cái tốc độ này, đã muốn dẫn vô số thiên kiêu ước ao ghen tị.

Nhưng mà, Khương Dự lại cũng không hài lòng, hiềm khích cái tốc độ này quá chậm, quá mức chịu người.

Hắn đã thành thói quen trước kia nhanh chóng đột phá tiết tấu, trong lòng có chút tưởng niệm tại Trung Vực, có người Tần gia thời gian. Đó mới là thế gian lớn nhất cơ duyên, so cái này Bắc Cảnh trong truyền thuyết sa mạc táng cung còn lợi hại hơn nhiều!