Tinh tế chi thành tiến vào Khương Dự ngực bụng bên trong, biến thành một viên màu xanh thẳm hạt châu, vô số ngân sắc kim loại sợi từ đó mở rộng ra, bao trùm Khương Dự xương cốt, cơ bắp, mạch máu cùng gân mạch chờ.

Những này ngân sắc kim loại sợi, chính là Khương Dự bản thể tại Thái Bắc Cổ Thành chế tạo mới khoa học kỹ thuật.

Cái này đã là thuộc về tinh tế chi thành, lại tính ngoài định mức khoa học kỹ thuật, nhưng là, dù là đơn độc tính làm một hạng ngoài định mức khoa học kỹ thuật, nó cũng có được cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ.

Chỉ là cái này cấp tám khoa học kỹ thuật chỉ có thể dựa vào tinh tế chi thành, không cách nào đơn độc sử dụng, tinh tế chi thành là cái này cấp tám khoa học kỹ thuật hạch tâm nguồn suối, vì đó cung cấp năng lượng tiêu hao, đồng thời, cái này cấp tám khoa học kỹ thuật vận hành cũng nhất định phải ỷ lại tại thụy tâm, dựa vào trí não thực hiện phức tạp công năng. Đồng thời, đại lượng chế tạo cũng chỉ có tinh tế chi thành mới có năng lực này

Khương Dự trong hai mắt, tản ra lam quang, như là hai viên quang cầu, đã không có con mắt dáng vẻ.

Lúc này Khương Dự, nửa nổi giữa không trung, nhìn lướt qua ở đây nửa hư này vương nhóm, ngoại trừ đã bị kéo ở, còn có mười một vị, trong đó bao quát hai đầu mạnh nhất không kém gì ly nửa hư này vương.

Cuối cùng, hắn đem ánh mắt khóa chặt tại khải hoàng này vương thượng.

Cái này từ vừa mới bắt đầu liền phách lối bá đạo nửa hư này vương, Khương Dự như là đã nói muốn để gia hỏa này thể vị một chút chuột sinh, vậy liền không thể nuốt lời.

Bị Khương Dự như thế nhìn lên, khải hoàng này vương nội tâm gấp xiết chặt, nó mặc dù mặt ngoài phách lối bá đạo, nhưng là, cũng không phải xuẩn, nội tâm đối với bất cứ địch nhân nào, càng sẽ không khinh thường.

Khải hoàng này vương tròng mắt hơi híp, lóe ra lãnh quang, toàn thân năng lượng màu đen tụ tập, liền đợi đến tìm tới cơ hội tiến công, nửa hư khí thế một mực khóa chặt trên người Khương Dự.

Cái này La Hư người, có thể miễn dịch công kích, không biết bằng vào là cái gì, chỉ có thể ở chiến đấu bên trong tìm kiếm được cơ hội, cho hắn một kích trí mạng.

Cũng may theo trước đó chiến đấu đến xem, cái này La Hư người mặc dù không yếu, nhưng là, còn không có uy hiếp được chính mình cái này cấp độ lực công kích.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, kia hai viên lớn quang cầu dung hợp về sau mang tới biến hóa.

Khải hoàng này vương trong lòng như vậy nghĩ đến.

Sau một khắc, Khương Dự động, đánh đòn phủ đầu!

Khải hoàng này vương trong mắt con ngươi co rụt lại, cũng bắt đầu chuyển động, khí thế bàng bạc dẫn tới phong vân biến sắc, giống như là thiên địa cự thú đang tiến hành diệt thế.

Nó to lớn cánh tay, cấp tốc vung vẩy, không gian chung quanh tất cả đều tại nó chưởng khống phía dưới, hư không phong cấm, lực lượng khổng lồ khóa chặt hết thảy mục tiêu, đổi lại bất kỳ một cái nào khác so với nó yếu sinh linh, tuyệt đối trốn không thoát một tát này.

Nhưng là, khải hoàng này vương cũng rõ ràng, đây đối với cái này có thể không nhìn công kích La Hư nhiều người nửa vô hiệu, hắn hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể tránh thoát công kích của mình, né qua phong mang, thử lại cầu tiến công chính mình.

Cho nên, cái này vẻn vẹn chỉ là nó một lần dò xét, chân chính đánh cờ tại lần này công kích về sau, hư hư thật thật ở giữa, đây là hư, đằng sau mới thật sự là thực.

"Liền để bản vương đến xem, ngươi là có hay không thật có thể tại bất luận cái gì tình huống dưới, đều coi thường tất cả công kích."

Khải hoàng này vương vừa dứt lời, lại đột nhiên cảm thấy mình trên bàn tay, nghênh đón va chạm kịch liệt cảm giác, kia cơ hồ có thể cùng nó sánh ngang lực lượng truyền đến cánh tay bên trên.

Trong lúc nhất thời, khải hoàng này vương có chút trở tay không kịp.

Cái này tựa hồ cùng tự mình dự đoán có chút không giống.

Nó tập trung nhìn vào, chỉ thấy mình đen nhánh to lớn bàn tay phía trên, một cái đồng dạng to lớn nắm đấm màu bạc đập vào phía trên, một cỗ cảm giác đau đớn truyền đến.

Khương Dự con ngươi lạnh lẽo, lam quang chiếu xạ, giờ phút này cánh tay phải của hắn phía trên, vô số ngân sắc kim loại sợi từng cây rút bắn ra, không ngừng đan xen, thể tích càng biến càng lớn, cuối cùng biến thành một viên nắm đấm màu bạc, thể tích to lớn, là chính hắn thân hình vạn lần.

Rất khó tưởng tượng, dạng này một viên nắm đấm màu bạc, bắt nguồn từ dạng này một cái nhỏ bé trong thân thể.

"Không trốn sao? Dạng này cũng tốt!"

Bàn tay cảm giác đau đớn cũng kích phát khải hoàng này vương hung tính, thuận tiện che giấu một chút kế hoạch không đuổi kịp biến hóa khó xử.

Khải hoàng này vương rút lên cánh tay của mình, chuẩn bị cùng Khương Dự chính diện va chạm, mà nó cái này vừa gảy, nhưng không có đem cánh tay của mình cho rút ra.

Viên kia cùng nó bàn tay lẫn tiếp xúc nắm đấm màu bạc, giờ này khắc này, vậy mà thoáng cái lỏng lẻo ra, vô số cây sợi thuận cánh tay của nó lan tràn ra, không ngừng leo lên trên.

"Ừm?"

Đây là vật gì?

Khải hoàng này vương không thể rút ra cánh tay của mình, trong lòng kinh sợ, đem lực hội tụ đến cánh tay của mình bộc phát ra, muốn đem những kim loại này sợi toàn bộ đều hủy đi.

Nó trên cánh tay năng lượng màu đen nhất bạo, kim loại sợi chịu ảnh hưởng, bị chấn khai một chút, nhưng là, lập tức lại bám vào đi lên, như là như giòi trong xương.

Sau đó, những kim loại này sợi từng cây vào khải hoàng này vương cánh tay bên trong, một bên thôn phệ lấy năng lượng, một bên phóng thích ra nhằm vào Ám Hư sinh linh sinh vật độc tố, hủy diệt lấy từng cái tế bào.

"Hỗn đản!" Khải hoàng này vương giận mắng, một cái tay khác cánh tay rơi vào kim loại sợi phía trên, đầu tiên là dùng năng lượng bao khỏa, sau đó không ngừng xé rách lấy những cái kia kim loại sợi.

Làm như vậy, đến còn có một số hiệu quả.

Mà lúc này Khương Dự, đương nhiên sẽ không cứ như vậy mặc cho khải hoàng này vương có cơ hội nhẹ nhõm chỉ đối phó tự mình một cánh tay vấn đề.

Cánh tay phải của hắn vẫn như cũ không ngừng lan tràn ra kim loại sợi, căng thẳng nắm kéo khải hoàng này vương, đem chính Khương Dự rút ngắn khải hoàng này vương, sợi hất lên, liền để Khương Dự vòng qua khải hoàng này vương, đi tới khác một bên.

Lúc này, Khương Dự mới vươn tự mình cánh tay kia, nhẹ nhàng một quyền, nhưng trên thực tế, theo trên nắm tay bộc phát ra năng lượng lại là một điểm không ít, nắm đấm hơi rung, năng lượng màu xanh lam sóng tụ lại áp súc thành một cái hình cầu.

Đây là cực độ áp súc đơn thuần năng lượng công kích.

Đột nhiên bắn ra!

Đánh vào khải hoàng này vương trên đầu, đưa nó đầu thẳng oanh hướng một bên lệch.

Một phát vừa mới bắn ra, Khương Dự nắm đấm lại là nhẹ nhàng một chút, một phát tiếp một phát, rơi vào khải hoàng này vương trên gương mặt, đưa nó đầu thẳng hướng một bên oanh, cổ cũng đã gần muốn tách rời.

"Rống!" Khải hoàng này vương tức giận.

Làm mỗi lần mỗi lần kia áp súc năng lượng cầu rơi vào nó trên đầu, thẳng oanh nó đầu choáng váng, từng chiếc phản ứng không kịp, kém chút trời đất quay cuồng, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Mà tại dạng này quấy nhiễu phía dưới, nó căn bản không có dư thừa tinh lực đi xử lý trên tay những cái kia đáng ghét kim loại sợi.

"Lạnh lặn này vương, ngươi còn tại xem kịch sao?" Khải hoàng này vương giận dữ hét.

Đúng vậy, nó gọi cứu binh, đánh không lại còn ngạnh kháng, đây không phải nó chiến đấu chuẩn tắc.

Một bên khác, có một đầu toàn thân tản ra hàn khí, toàn thân giống như là hắc băng đúc to lớn nửa hư này vương, hình dạng của nó giống như là một đầu sư tử, một đầu đen nhánh lông tóc phê vung đến sau.

"Ta một mực chờ đợi ngươi cứu trợ!" Lạnh lặn này Vương Tiếu một tiếng nói.

Sau một khắc, lạnh lặn này Vương Bôn tập kích mà đến, há mồm phun một cái, vô số màu đen hàn khí lan tràn ra, trải rộng không gian bên trong, những này hàn khí đều giống như có linh, tự động tìm kiếm lấy mục tiêu, ngưng tụ cùng một chỗ, đem nó đông cứng.

Khương Dự khẽ chau mày, Hóa Hư khí đem tự mình Hóa Hư, theo kia vô số hàn khí bên trong dạo bước mà ra.

Lạnh lặn này vương thần sắc khó coi, trên đầu nó vô số sư lông đột nhiên dọc theo ra, dáng vẻ như vậy, ngược lại là cùng Khương Dự cánh tay kim loại sợi không sai biệt lắm, nhưng là, công kích như vậy vẫn như cũ là thất bại.

"Hừ! Công kích vô hiệu?"

"Kia nhìn xem các ngươi La Hư người, có phải hay không đều có bản lãnh này!"

Lạnh lặn này vương có chút nổi giận, nó lại một lần nữa phun ra vô tận hàn khí, chỉ bất quá lần này không còn là nhằm vào Khương Dự, mà là nhằm vào mặt đất những cái kia đại lượng hắc giáp chiến sĩ.

Hiển nhiên, nó phát hiện không cách nào đánh tới Khương Dự, liền định đối những cái kia hắc giáp chiến sĩ xuất thủ.

"Một mình ta đối phó các ngươi tất cả, cũng đừng nghĩ lấy muốn đi làm cái khác." Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Thân hình hắn khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt thân thể liền xuất hiện ở kia đánh úp về phía hắc giáp chiến sĩ hàn khí bên trong, lòng bàn tay trái ngân sắc sợi vươn ra, xen lẫn thành một cái màu bạc mâm tròn, mâm tròn chuyển động, cái kia màu đen hàn khí giống như là nhận lấy to lớn hấp dẫn, chớp mắt nhao nhao phóng tới kia ngân sắc mâm tròn.

Khương Dự đem ngân sắc sợi tạo thành mâm tròn lưu tại tại chỗ, sau đó, thân hình lại cấp tốc xông về lạnh lặn này vương, con ngươi lạnh lẽo.

Vô số ngân sắc kim loại sợi xen lẫn mà ra, tại Khương Dự trong tay trái, hội tụ ra một thanh khổng lồ ngân sắc đại kiếm, hàn quang lập loè, sau một khắc, rời khỏi tay, hướng về lạnh lặn này vương ném mạnh tới.

Ngân sắc cự kiếm giống như là con quay đồng dạng xoay tròn lấy, hung hăng gọt hướng về phía lạnh lặn này vương.

"Rống!" Lạnh lặn này vương một tiếng sư hống, toàn thân lập tức bao trùm vô số màu đen băng cứng.

Ngân sắc cự kiếm rơi vào phía trên, mũi kiếm không ngừng cắt những cái kia màu đen băng cứng, mà tại trên kiếm phong, trả bạc sắc sợi lại một lần biến hóa, biến thành từng cái không ngừng cao tốc xoay tròn ngân sắc sắc bén mâm tròn.

Ngân sắc cự kiếm không ngừng ép xuống, tại bén nhọn cắt chém âm thanh bên trong, màu đen băng cứng không ngừng bị phá ra, vụn băng bắn ra bốn phía.

Lạnh lặn này vương thần sắc cứng lại, thân hình lui lại, dự định tạm thời tránh mũi nhọn, sau đó, ngân sắc cự kiếm lại gắt gao dán tại thân thể của nó bên ngoài, thậm chí, lại từ trong thân kiếm duỗi ra mấy cây ngân sắc sợi, buộc chặt tại băng cứng phía trên, làm tự mình bảo trì kề sát lạnh lặn này vương.

"Đồ chết tiệt!" Lạnh lặn này vương nổi giận.

Mà đổi thành một bên, tại lạnh lặn này vương tạm thời dẫn đi Khương Dự về sau, khải hoàng này Vương tổng tính có thể thở dài một hơi, nhưng là, nó vẫn như cũ gặp phải xử lý trên cánh tay mình những cái kia ngân sắc sợi vấn đề.

Những vật này, tựa như là từng đầu tiểu xà, đã qua gắt gao cắn huyết nhục của nó, không nói khó mà thanh trừ ra, chính là kéo ra, cũng là ngay tiếp theo huyết nhục cùng một chỗ kéo ra tới.

"Tốt! Bản vương năm đó lăng nhục các ngươi tiên tổ, một mực đến nay, cho tới bây giờ chưa từng ăn qua loại này thua thiệt!"

Khải hoàng này vương nổi giận mắng, năm đó, La Hư đại lục những sinh linh kia, tại bọn chúng trong tay, tựa như là sâu kiến, tùy ý xâm lược điều khiển, nhưng bây giờ, bầy kiến cỏ này hậu bối, vậy mà để nó thụ lớn như vậy đau nhức.

Ngân sắc kim loại sợi còn tại lan tràn, lại muốn không được bao lâu, liền muốn đến bả vai, khải hoàng này vương thần sắc hung ác, nhấc lên tự mình một cái tay, tại một tiếng ngập trời rống to bên trong, vậy mà ngạnh sinh sinh đem cánh tay kia cánh tay kéo xuống.

Lập tức, huyết nhục bay tán loạn, bạch cốt sâm sâm.

Khải hoàng này vương đem cánh tay kia cánh tay ném vào hư không bên trong, dù là cuối cùng thời khắc, kia vô số kim loại sợi lại còn theo cánh tay bên trong dọc theo người ra ngoài, muốn dây dưa nó.

Khải hoàng này vương giận dữ, mới là nó chủ quan, mới cho những vật này dễ dàng như vậy chạm đến tự mình nhục thân cơ hội.

"Ngoại trừ đứng đầu nhất năm vị nửa hư này vương, còn lại đều thanh trừ La Hư đại lục hắc giáp binh sĩ!" Khải hoàng này vương nói.

Khương Dự cùng khải hoàng này vương cùng lạnh lặn này vương chiến đấu, trước trước sau sau nhìn như phức tạp, thực tế bất quá phát sinh ở một nháy mắt, thậm chí một chút nửa hư này vương đô kinh ngạc chưa tỉnh hồn lại.

Chiến lực thấp nửa hư này vương, đối với Khương Dự mà nói, không được uy hiếp tác dụng, cho nên, khải hoàng này vương chỉ lưu đứng đầu nhất năm vị nửa hư này Vương cùng Khương Dự một trận chiến, mà còn lại thanh trừ hắc giáp chiến sĩ, đồng dạng có thể theo khía cạnh đối Khương Dự đưa đến kiềm chế tác dụng.

"Hừ!" Khải hoàng này vương tiến về trợ giúp lạnh lặn này vương.

Mặc dù, cái này La Hư người dưới cái nhìn của nó ngoài ý liệu khó đối phó, nhưng là, khải hoàng này vương nhưng cũng không kinh hoảng.

Dù sao, lần này dẫn đạo chiến tranh, thế nhưng là Ám Hư vương.

Ám Hư vương át chủ bài có rất nhiều.

Mà lại, Ám Hư vương tự mình, trong chiến tranh cũng là vô địch tồn tại, chính là bọn chúng những thuộc hạ này không địch lại, Ám Hư vương cũng có thể tự mình chậm rãi đem tất cả địch nhân tru sát.

Khải hoàng này vương đi tới lạnh lặn này vương bên cạnh, giúp đỡ đối kháng cái kia thanh ngân sắc đại kiếm, vũ khí này là từ cái kia quỷ dị sợi ngưng tụ thành, một khi lớn diện tích chạm đến nhục thể, sẽ trở nên rất phiền phức.

"Coi như chúng ta bắt ngươi không có cách, nhưng là, một mình ngươi, cũng đừng nghĩ ngăn trở nhiều như vậy nửa hư này vương!" Khải hoàng này vương to lớn con ngươi lạnh lẽo.

Ngay tại lúc đó, năm vị nửa hư này vương đem Khương Dự vây ở trung tâm nhất.

Cái kia thanh ngân sắc đại kiếm bị chấn khai, phóng lên tận trời, lại biến thành vô số ngân sắc kim loại sợi, về tới Khương Dự trong thân thể.

Khương Dự nhíu nhíu mày, con mắt quét quét qua còn lại phóng tới những cái kia hắc giáp chiến sĩ nửa hư này vương, con ngươi hàn quang lóe lên, lập tức, những cái kia nửa hư này vương đô là phía sau lưng lạnh lẽo.

"Thật sao?"

Khương Dự thoại âm rơi xuống, thân thể liền một cái bắn vọt, này hướng kia năm trong đó yếu nhất một cái nửa hư này vương mà đi, trong thân thể bắn ra năm cái kim loại sợi hóa thành trường mâu, đem nó bắn ra ra ngoài.

Năm cái trường mâu bốn phía đều là có giống như là xúc tu đồng dạng sợi đong đưa, nhìn phá lệ làm người ta sợ hãi, mà vị diện này đúng nửa hư này vương lập tức đỉnh đầu đổ mồ hôi, nó thế nhưng là chính mắt thấy những vật này cho khải hoàng này vương tạo thành thống khổ.

Vị này nửa hư này vương thở một hơi thật dài.

Nó biết, tự mình chỉ cần chịu đựng một hồi, còn lại nửa hư này vương liền sẽ đến đây trợ giúp.

Bọn chúng năm vị đứng đầu nhất nửa hư này vương, mặc dù, trong đó ba vị cách khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương kém một cái cấp bậc, nhưng là, trận này cho đã là cực kỳ cường đại.

Không có đạo lý, đi đối phó một cái La Hư người còn bó tay bó chân.

Vị này nửa hư này vương nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân năng lượng màu đen ly thể mà ra hình thành từng đạo bình chướng, ngăn tại trước người của mình.

Mà năm cái ngân sắc trường mâu bắn ra, lần lượt đâm rách những này bình chướng, hết sức nhanh chóng, cũng không lâu lắm, liền xuất hiện ở những này nửa hư này vương trước mặt.

Cái này nửa hư này vương trong lòng giật mình, mà cũng may, lúc này, khải hoàng này Vương cùng lạnh lặn này vương cũng cùng nhau xuất thủ, sau khi ăn xong kim loại sợi thua thiệt về sau, bọn chúng đều vận dụng đặc thù thủ đoạn công kích, không cùng kim loại sợi chạm nhau đụng, có khi lấy áp súc năng lượng màu đen đến thời gian ngắn ngăn cách bảo hộ.