Chính như Ám Hư sinh linh lời nói, hôm nay Thiên Lĩnh Vực bị thiệt lớn, đoán chừng không có ai sẽ nghĩ đến, tại cùng Ám Hư sinh linh chiến tranh bên trong một mực thủ thắng bọn hắn, chỉ là đi bình thường thanh trừ một đám "Tay trói gà không chặt" tội ác người, lại là sẽ phát sinh biến cố như vậy.

Thiên Lĩnh Vực Linh Hư nhất tộc mới gia nhập cường giả phản bội, tam đại lục bên ngoài sinh linh vẫn lấy làm kiêu ngạo tương lai lãnh tụ không còn tồn tại, mộng a kha vị hôn phu đi hướng mặt đối lập.

Có nhiều như vậy thân phận một cái Thiên Lĩnh Vực "Tân quý", tại hôm nay cho Thiên Lĩnh Vực nặng nề một kích.

Người phản bội này ngay trước toàn bộ sinh linh mặt nhục nhã Thiên Lĩnh Vực quân đội thống soái, muốn nghĩ cách cứu viện đi khổng lồ như thế số lượng tội ác người, bất luận là A Du Loan hay là Hoàn Tự cũng không thể trơ mắt nhìn xem xảy ra chuyện như vậy.

Chẳng thế, về sau Thiên Lĩnh Vực còn như thế nào tại cái này đại địch vờn quanh Ám Hư đại lục sinh tồn được? Ai có thể cùng ngay tại hư không bên trong kịch liệt giao chiến Thiên Lĩnh Vực nửa hư các cường giả bàn giao?

Cho dù là bị lớn hơn nữa tổn thất, không phải A Du Loan một câu nói đùa, mà là chân chính cũng định tốt tiếp nhận cái này tổn thất.

Cái này tổn thất, không phải chỉ Thiên Lĩnh Vực Thiên Cảnh đỉnh phong thậm chí chính hắn tính mệnh, mà là "Vạn tượng thiên địa phong hợp trận" !

Chí ít trên trăm tên Thiên Cảnh đỉnh phong làm cơ sở mới có thể kết trận, nhưng những này đều không phải là không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, cần một loại nửa hư cấp độ "Hao tổn phẩm" .

Loại này "Hao tổn phẩm", là chiến lược tính vật tư, dùng một lần thiếu một lần, mà bây giờ Thiên Lĩnh Vực tồn kho cũng lác đác không có mấy, so với bình thường nửa hư cấp độ bảo vật còn muốn trân quý rất nhiều.

Loại vật này, ngay cả Linh Hư trong bảo khố cũng sẽ không thả. Dùng đến không đáng giá lời nói, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Nhưng là, A Du Loan liền hạ lệnh!

Đổi lại người khác, tất nhiên là không dám xúc động như vậy, chính là Hoàn Tự đều lấy làm kinh hãi.

"Thất thần làm gì?" A Du Loan gặp chúng sinh linh đều là không động tác, không khỏi quát lên một tiếng lớn, đổ ập xuống mắng một chập, "Không cần vạn tượng thiên địa phong hợp trận, các ngươi ai đi lên, có lòng tin có thể đánh bại hắn?"

"Đi a? Ai lợi hại như vậy, ta bộ này thống soái đều để cho hắn tới làm!"

"Vẫn là nói, muốn đợi chúng ta tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong đều chết sạch, lại để cho nửa hư cường giả đến kết thúc?"

Chúng Thiên Cảnh đỉnh phong trong lòng lúc này mới giật mình, ngẫm lại vừa rồi thạch quỷ hai lần xuất thủ, bọn hắn ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy, đánh bại Mộng Khấu Lạc đều chưa từng có trình, chỉ có một cái kết quả, là đáng sợ vô cùng.

Xác thực, cái này thạch quỷ thực lực quá mức đáng sợ!

Thậm chí, hiện tại bại lộ cũng chỉ là một góc của băng sơn, đã không phải là số lượng có thể bù đắp.

Bọn hắn còn có thể dựa vào thủ đoạn, ngoại trừ vạn tượng thiên địa phong hợp trận, đã không còn khác.

...

Kim loại viên cầu tại lưới điện bên trong cấp tốc đem La Hư người thu được không gian bên trong, nhưng là bởi vì La Hư người số lượng quá nhiều, cái này cũng bất quá mới thu một phần mười không đến.

La Hư mọi người cố gắng phối hợp với, đều là tranh nhau hướng kim loại viên cầu dựa sát vào.

Cái này cứu mạng đại sự, không ai dám trì hoãn.

Thiên Hà đại đế chỉ huy chung quanh sinh linh hướng kim loại viên cầu dựa sát vào.

Hắn nhìn về phía trong cao không sinh linh kia, mặc dù trước mắt mà nói là ở vào ưu thế, nhưng là, trong lòng lại ẩn ẩn lo lắng.

Làm đế vương, hắn xa so với thường nhân biết, một trận chiến tranh biến hóa có bao nhanh, không đến cuối cùng, ai cũng không biết ai là bên thắng.

"Ai! Bây giờ có thể làm, chính là sớm một chút đem tất cả La Hư người đều đưa vào kia kim loại viên cầu bên trong, giảm bớt giao chiến thời gian, giảm bớt biến số."

...

"Cái trận thế này là?"

"Vạn tượng thiên địa phong hợp trận!"

"Rùa rùa! Cái này Thiên Lĩnh Vực thật sự chính là bị tảng đá kia quái bức cho gấp, ngay cả loại vật này đều lấy ra!"

Ngay tại Ám Hư đại lục một bên khác quan chiến Ám Hư các sinh linh đều là hít sâu một hơi, sợ hãi cả kinh, cái này Thiên Lĩnh Vực thật đúng là bỏ được a!

Nội tâm lập tức may mắn vô cùng!

Vạn tượng thiên địa phong hợp trận sử dụng số lần có hạn, dùng một lần thiếu một lần, hôm nay tảng đá kia quái cho bọn hắn tiêu hao một lần, chẳng thế, về sau khẳng định là biết rơi vào bọn hắn trên đầu.

Như vậy kinh khủng tràng cảnh, ngẫm lại liền trong lòng sợ hãi, có loại tìm một chỗ đi tiểu xúc động.

Rất nhiều Ám Hư sinh linh đều là âm thầm so sánh một chút, nếu như muốn tại vạn tượng thiên địa phong hợp trận cùng tảng đá quái bên trong chọn một, chính là để bọn hắn cùng tảng đá quái đơn đấu, cũng không muốn đi cái này phá trận pháp bên trong chờ lâu một giây a.

"Chuẩn bị sẵn sàng , chờ lấy tảng đá quái chết tại vạn tượng thiên địa phong hợp trong trận về sau, chúng ta liền tiến công!"

"Vừa vặn, lúc này, Thiên Lĩnh Vực cũng ở vào trạng thái hư nhược!"

Ám Hư sinh linh bên trong thống soái hạ lệnh, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!

Mặc dù không rõ ràng lắm tảng đá quái vì sao lại cùng Thiên Lĩnh Vực trở mặt, bất quá, tựa hồ cùng những cái kia tạp huyết mạch có quan hệ.

Cùng loại với xua đuổi tạp huyết mạch người chuyện như vậy bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần, trong lòng đều là kìm nén một cỗ nghi hoặc, đặt vào tốt đẹp lương thực, tại sao muốn đuổi tới Thiên Lĩnh Vực để người ta giết lấy chơi, mình ăn không ngon sao?

Nhưng là, lần này cuối cùng để bọn hắn thấy được một chút chỗ tốt, chí ít, chứng minh cao tầng quyết định là không có sai.

...

Thiên Lĩnh Vực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm không tiếp tục do dự, trong nháy mắt liền cầm bốc lên trận quyết, mà A Du Loan thì là lấy ra một cái xán lạn hắc kim hộp.

Hộp mở ra một khắc, một trận mạnh mẽ đanh thép nhảy lên tiếng vang lên.

Theo chính là, mấy trăm vị Thiên Cảnh đỉnh phong khí tức đồng thời lưu chuyển đến trong cái hộp này, một trận sáng chói thuần kim sắc quang mang theo trong hộp bạo phát đi ra, dần dần mở rộng hướng bốn phía thiên địa.

"Trái tim?" Khương Dự có chút lẩm bẩm nói, có chút kinh dị.

Tại kim quang bộc phát trong nháy mắt, hắn thấy được trong hộp là một viên tinh xảo vô cùng kim sắc trái tim, còn tại sinh cơ bừng bừng nhảy lên.

Vạn sự sẵn sàng.

Vạn tượng thiên địa phong hợp trận, khải!

Sau đó, chỉ gặp kim quang này mang theo lực lượng kinh khủng, bay lên trời, hóa thành một con kim sắc dị thú, theo trời bay múa.

Mà lúc này, cái này kim sắc dị thú lanh lợi hai mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, giống như là sau một khắc, liền sẽ lao xuống mà tới.

...

Thạch quỷ cường đại, A Du Loan chỉ là tại Thiên Lĩnh Vực bên trong những cái kia nửa hư cường giả trên thân cảm thụ qua một tơ một hào, chân chính muốn đánh, cho dù là có mấy trăm vị Thiên Cảnh đỉnh phong, hắn cũng không có lòng tin có thể chiến thắng thạch quỷ.

Một trận, hắn căn bản không biết nên đánh như thế nào.

Nhưng là, làm cảm nhận được trong cái hộp kia kim sắc trái tim bên trong hiện ra tới lực lượng thời điểm, A Du Loan trong lòng không khỏi an định xuống tới, một lần nữa thu hồi chiến đấu lòng tin.

"Thạch quỷ! Đây là ta lần thứ hai sử dụng vạn tượng thiên địa phong hợp trận!"

"Lần trước, nó xoá bỏ một đầu nửa bước Hư Cảnh Ám Hư sinh linh!"

"Mà lần này, giờ đến phiên ngươi!" A Du Loan tràn đầy sát ý.

Vạn tượng thiên địa phong hợp trận, một cái có thể chém giết nửa bước Hư Cảnh trận pháp, chính là Thiên Lĩnh Vực đối kháng Ám Hư đại lục một lớn át chủ bài một trong, dùng tại nửa hư phía dưới sinh linh, vậy cơ hồ là đã có thể trực tiếp tuyên bố tử vong.