Thông qua kia rách rưới cửa đá, vạn động quật Hư Cảnh trước mắt biến đổi, liền đi tới một cái kỳ dị địa phương.

	Trước tiên, sắc mặt của hắn liền khẽ biến.

	Tại phía trước, một đầu quanh co khúc khuỷu Huyền Hoàng sắc Trường Hà chảy xuôi xuống tới, nước sông màu da cam, thỉnh thoảng treo lên hai cái tinh mỹ bọt nước, chiếu rọi ra một tuổi vừa khô héo, hình như có nhân gian hưng suy, từng đầu xám trắng con cá cạnh tướng vọt lên, hai viên trong mắt cá lóe ra thời gian.

	Ngẫu nhiên có một hai đầu xám trắng con cá tại trong nước sông chết đi, kia thân cá hóa thành hư vô, chỉ để lại hai viên tròng mắt bị đánh đến bên bờ, nhìn kỹ, lại là hai viên màu da cam hòn đá nhỏ.

	Dạng này màu da cam hòn đá nhỏ một khỏa lại một khỏa, dần dần chất đầy toàn bộ bãi sông, đã đến vạn động quật Hư Cảnh dưới chân.

	Cái này từng khỏa mắt cá hóa thành hòn đá nhỏ tạo thành hai bên bờ.

	Thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một viên uốn lượn cây nhỏ theo thạch bãi bên trong chui ra, mười phần thấp bé.

	Cây này, trước đó gặp qua!

	Chính là tại kia rách rưới cửa đá bên cạnh chèo chống cây nhỏ!

	Nơi này nhưng lại có nhiều như vậy!

	"Cái này. . . Nơi này là..." Vạn động quật Hư Cảnh nói chuyện có chút không lưu loát.

	Hắn đuổi theo Bắc Cảnh chi chủ qua loa mà đến, một là báo thù, hai là Yakumo Tinh chủ đồ vật.

	Chỉ là một cái nửa hư cực cảnh sâu kiến, đối với hắn không đủ để thành bất cứ uy hiếp gì.

	Nhưng là, hắn không có nghĩ tới là, tự mình vậy mà đi vào thời gian Trường Hà lĩnh vực!

	Ngay tại vạn động quật Hư Cảnh ngắn ngủi choáng váng thời điểm, thời gian này trường hà bên trong, triều tịch phun trào, một trận thời gian chi phong thổi tới, vừa lúc rơi vào hắn bên cạnh.

	Một sát na kia!

	Vạn động quật Hư Cảnh dám khẳng định tự mình không có cảm thụ sai!

	Từ đột Phá Hư Cảnh về sau, đã tuổi thọ vô hạn, nhảy ra thời gian hắn, vậy mà già yếu mấy phần!

	Thật già yếu!

	Vạn động quật Hư Cảnh, vậy mà tại trán của mình gian phát hiện một cây tóc trắng!

	Cứ việc chỉ có chỉ là một cây.

	Nhưng là, như sắt thép sự thật!

	Trong lòng của hắn lập tức kinh dị!

	Tại trong vũ trụ, liền lưu truyền thời gian Trường Hà nghe đồn, nơi này là hết thảy thời gian khởi nguyên điểm, nước sông cuồn cuộn mà xuống, cũng đại biểu cho thời gian không thể cản trở trôi qua.

	Cứ việc, có rất nhiều sinh linh mạnh mẽ ỷ vào tu vi của mình, rình mò đến một tia thời gian lực lượng.

	Nhưng là, vậy chân chính thời gian Trường Hà, vẫn như cũ là thần bí mà quỷ dị.

	Nơi này là công bằng địa phương.

	Hoặc là nói, thời gian đối với tại bất luận cái gì sinh linh đều là công bằng, cho toàn bộ sinh linh đều tăng thêm một cái gông xiềng.

	Hư Cảnh sở dĩ bất lão, cũng là bởi vì tránh thoát cái này gông xiềng.

	Nhưng mà, nhưng vạn động quật Hư Cảnh lúc đến nơi này, kia đã từng tránh thoát gông xiềng, tựa hồ lại lần nữa đeo ở cổ của hắn phía trên.

	Đã từng, có rất nhiều Hư Cảnh tìm kiếm chẳng qua thời gian Trường Hà!

	Đành phải ra, nơi đó là cùng Hư Cảnh chi vị lẫn nhau độc lập địa phương, Hư Cảnh không nên bước vào cái chỗ kia, đồng thời, thời gian Trường Hà cũng sẽ không làm nhiễu Hư Cảnh.

	Cái này giống như là vũ trụ một cái trung lập chi địa!

	Làm ý thức được nơi này thời điểm, vạn động quật Hư Cảnh nhíu mày, nhất là khi hắn nhìn về phía lúc đi vào đợi thông đạo đã biến mất, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	Thời gian Trường Hà có như vậy một chút cửa ra vào, nhưng là, không có một cái nào là dễ tìm.

	Con kia sâu kiến đâu?

	Vạn động quật Hư Cảnh ánh mắt trở nên vẻ lo lắng vô cùng, ẩn ẩn có ngập trời chi nộ.

	Cũng dám đem hắn dẫn tới phiền toái như vậy địa phương!

	Cho tới bây giờ, vạn động quật Hư Cảnh biểu hiện vẫn như cũ rất tỉnh táo, có thể trở thành Hư Cảnh, ai lại là nhân vật đơn giản

	Bị dẫn đạo nơi này, cũng hoàn toàn là quá mức khinh thị qua loa, lại thêm trở thành vũ trụ duy nhất Hư Cảnh nhất thời tâm tính có chút chập trùng. Đổi vào lúc khác điểm, qua loa đều không nhất định có thể thành công.

	Mà lại, thời gian Trường Hà, mặc dù để cho người ta kiêng kị, nhưng là, dù là lớn hơn nữa phiền phức, vạn động quật Hư Cảnh cũng có tự tin, mình có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết.

	Hiện tại, là muốn trước tìm tới con kia sâu kiến!

	Cởi chuông phải do người buộc chuông!

	Con kia sâu kiến đã có thể tìm tới tiến vào thời gian Trường Hà con đường, cũng tất nhiên có đường đi ra ngoài!

	Qua loa cùng vạn động quật Hư Cảnh đều là theo cùng một cái cửa vào tiến đến, trên thực tế, giữa hai bên khoảng cách không xa.

	Vạn động quật Hư Cảnh rất dễ dàng ngay tại ngoài trăm thước một viên cây nhỏ phía dưới, phát hiện ngồi xếp bằng qua loa.

	Kia một đạo thần hồn, trên đầu lơ lửng một khối thổ hoàng sắc tiểu thạch đầu, thình lình cùng kia xám trắng cá tròng mắt không kém quá nhiều, chỉ là hình dạng bên trên có chút biến hóa.

	"Tìm tới ngươi!" Vạn động quật Hư Cảnh trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

	Hắn khởi hành hướng về qua loa mà đi, chỉ là trăm mét khoảng cách, như là không có tác dụng, chỉ là nơi này là thời gian Trường Hà trung lập chi địa, dù là hắn là Hư Cảnh cũng muốn vạn phần cẩn thận. Cái này một trăm mét khoảng cách, hắn cũng sẽ không nhỏ dò xét.

	Bất quá, đã con kiến cỏ này đều có thể nhẹ nhõm đi qua, như vậy, hắn làm Hư Cảnh, hẳn là cũng không khó mới đúng.

	Nhưng là, sự thật chứng minh, hắn quá mức ý nghĩ hão huyền!

	Nơi này là thời gian Trường Hà, không phải ngoại giới, cũng không thể theo lẽ thường đến độ chi!

	Làm vạn động quật Hư Cảnh bước ra một bước thời điểm, hắn không có việc gì, bước ra hai bước, cũng không có việc gì, nhưng là, nhưng bước ra bước thứ ba thời điểm, trong nháy mắt giống như đi vào một cái thời gian khác lĩnh vực.

	Mắt trần có thể thấy tốc độ, liền có thêm mấy trăm cây mái tóc màu trắng!

	Làm sao có thể!

	Vạn động quật Hư Cảnh thần sắc kinh hãi.

	Hắn vừa mới rõ ràng cái gì dị thường đều không có cảm giác được, vậy mà lại trở nên già nua.

	Hơn nữa, còn là duy nhất một lần mấy trăm cây tóc trắng!

	Hắn nhưng là Hư Cảnh!

	Vĩnh sinh bất lão tồn tại!

	Hẳn là trùng hợp!

	Chẳng thế, con kia sâu kiến là thế nào đi qua

	Chỉ là nửa hư cực cảnh, chỉ cần đụng phải hắn tình huống vừa rồi một lần, liền sẽ trực tiếp chết già, thần hồn hóa thành tro bụi.

	Nhưng mà, làm vạn động quật Hư Cảnh lại một lần nữa cất bước thời điểm, trên đầu của hắn, nhiều hàng ngàn cây mái tóc màu trắng, khóe mắt ở giữa, vậy mà đã có một tia nếp nhăn.

	Nếu như nói, trước đó vạn động quật Hư Cảnh, là ba mươi tuổi tráng niên nam tử, lúc này, đã nhanh muốn tiếp cận năm mươi tuổi!

	Giờ khắc này, vạn động quật Hư Cảnh sắc mặt triệt để thay đổi!

	Hắn vạn lần không ngờ, thời gian Trường Hà nơi này, vậy mà khủng bố như vậy!

	Không riêng kinh khủng, mà lại quỷ dị!

	Không có quy luật có thể nói!

	Hắn không còn dám đi, lại không dám động!

	Hư Cảnh đã có vô hạn tuổi thọ, không thể ở chỗ này tiêu xài rơi.

	Hắn không thể già đi, cũng sợ hãi già đi!

	Giờ phút này, thần sắc hắn khó coi, nhìn chằm chằm không đến ngoài trăm thước qua loa, không khỏi đang nghĩ, con kiến cỏ này, đến tột cùng là thế nào vượt qua cái này hơn trăm mét khoảng cách

	Vì sao lại lựa chọn tại kia cây nhỏ phía dưới

	Nhưng mà, thật bất động, liền có thể không chịu đến ảnh hưởng tới sao?

	Vạn động quật Hư Cảnh là bất động, nhưng là, thời gian Trường Hà là đang động!

	Một cái triều tịch phun trào, kia theo thời gian trường hà bên trong tỏ khắp ra thời gian chi lực, giống như là thanh phong phủ bờ đồng dạng mà đến, mà lại, khác biệt vị trí, thời gian chi lực mạnh yếu, vậy mà cũng khác biệt.

	Toàn bộ bờ sông đều là bị tác động đến.

	Giờ khắc này, vạn động quật Hư Cảnh trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

	Bởi vì, hắn tóc trắng cùng nếp nhăn, lại nhiều!

	Thời gian Trường Hà, mảnh này trung lập chi địa, một khi xâm nhập, thật giống như biến thành cấm địa!

	Tiếp tục ở lại đây, khả năng thật sẽ chết già!

	Vạn động quật Hư Cảnh, đôi mắt một mực khóa chặt tại kia cây nhỏ hạ qua loa trên thân.

	Nơi đó, giống như không chịu đến thời gian chi lực ảnh hưởng!

	Thật là hảo tâm cơ!

	Hảo tâm cơ!

	Chỉ cần hắn ở chỗ này chết già rồi, liền có thể thuận tiện kế thừa hắn Hư Cảnh chi vị!

	Nhưng là, nơi nào có dễ dàng như vậy!

	Vạn động quật Hư Cảnh lộ ra một tia cười lạnh!