Tại cái này Thái Bắc Cổ Thành phía dưới thông đạo, Bạch Nha là kiến trúc người, là thủ hộ giả, là ngăn cản lòng đất sinh vật trọng yếu nhất sinh linh.

tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nói là quan hệ La Hư đại lục an nguy đều không đủ.

Khương Dự nhớ kỹ, duy nhất có thể đối Bạch Nha tạo thành uy hiếp cũng chỉ có lúc trước lòng đất nhóm sinh vật mang tới sương mù bình, mà mấy cái này sương mù bình, hiện tại cũng tại chính Khương Dự trong tay.

Tạm thời lòng đất sinh vật còn có dư thừa sương mù bình, nhưng là, sương mù bình phương thức công kích rất dễ dàng phân biệt, một đoàn khói đen vây khốn Bạch Nha, sau đó "Bóp" chết.

Tại mới vừa rồi, nhưng không có cái gì sương mù.

Bạch Nha cứ như vậy trống rỗng tử vong!

"Thụy tâm, đem cả vùng không gian người cảnh tượng điều ra đến!" Khương Dự nhíu mày nói.

Lúc này, trong lòng có của hắn một loại thật không tốt dự cảm, cho tới nay an Trữ Sinh công việc khả năng liền bị phá vỡ.

Chỉ gặp, Khương Dự trong tầm mắt, cả vùng không gian vô số Bạch Nha ở thời điểm này, thoát ly dĩ vãng yên tĩnh tình huống, một cái hai cái đều bối rối vô cùng, cánh lung tung bay nhảy.

Bối rối thời khắc, có Bạch Nha đụng vào nhau, tán thành hai đoàn khói trắng, chậm rãi tụ hợp, lại mộng lấy đầu đụng vào nhau, có đâm vào lòng đất sinh vật bạch cốt phía trên, có đâm vào trên mặt đất...

Thời khắc này, tất cả Bạch Nha đều mất phân tấc, phảng phất như gặp phải cái gì trên đời chuyện cực kỳ đáng sợ.

Theo bọn nó ánh mắt bên trong, ẩn ẩn có thể cảm nhận được, có cái gì tuyệt đối không nguyện ý bị phát hiện sự vật bị người khác nắm trong tay.

Khương Dự bắt lấy một con Bạch Nha, thụy tâm khống chế một tia năng lượng xâm nhập vào Bạch Nha trong não, đọc đến lấy trong đó ý thức.

"Xong!"

"Xong!"

"Xong!"

Thụy tâm thuật lại lấy Bạch Nha trong đầu suy nghĩ, từ đầu tới đuôi đều chỉ có hai chữ này, tản ra một loại cực hạn khủng hoảng cùng tuyệt vọng, không còn cái khác.

Bạch Nha tại Khương Dự trong tay giãy dụa lấy, bị khốn trụ để nguyên bản liền bối rối vô cùng nó, càng không có cái gì cảm giác an toàn có thể nói.

Đúng a!

Đối với lúc này bọn chúng, vô luận thân ở phương nào, yếu hại đều bại lộ tại địch nhân trước mắt, vô luận như thế nào đều trốn không thoát.

Chỉ có một con đường chết!

Khương Dự buông ra cái này Bạch Nha, Bạch Nha bay nhảy lấy bay loạn, khi thì bay cao, khi thì lại muốn cao tốc rơi xuống, nhìn thấy người đau lòng không thôi.

Sự tình phát triển được quá nhanh, hơn ba mươi năm yên tĩnh, trong nháy mắt liền bị đánh phá.

...

Hai hàng đá trắng bên trong bay múa từng cái Bạch Nha, óng ánh bên trong mang theo linh động, kẹp lấy một cái thông đạo, một đường lan tràn rất dài khoảng cách, đạt tới sau cùng điểm cuối cùng.

Phủ kín đá trắng mặt đất, một con đóa màu trắng đóa hoa sen bằng đá tiêu xài, hết thảy ba mươi ba cánh cánh hoa, sinh động như thật, nổi bật phía trên nhẹ nhàng bay múa lớn Bạch Nha.

Nó là Bạch Nha đầu nguồn!

Là tất cả Bạch Nha mẫu thân!

Nó ở chỗ này đã có trên trăm vạn năm, một mực duy trì lấy Bạch Nha nhóm tồn tại, một mực thủ hộ lấy đầu này bị lòng đất sinh vật coi là giết chóc bắt đầu thông đạo, bảo vệ La Hư đại lục các sinh linh.

Nơi này, ngoại trừ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bên ngoài, không có bất kì người nào biết, đồng dạng, cũng không có bất kì người nào biết Bạch Nha nhóm ở cái địa phương này ngày qua ngày, năm qua năm nỗ lực.

Bạch Nha nhóm chính mình cũng không biết mình tại làm lấy thủ hộ một mảnh đại lục sinh linh vĩ đại sự tình.

Chỉ là một mực dựa theo một đầu quy tắc sinh tồn và sinh hoạt.

Nhưng mà, hiện tại, đánh vỡ bọn chúng sinh tồn sự vật đến!

Phong Đô Trần thân thể một tia năng lượng màu đen hướng ra phía ngoài tiêu tán, toàn bộ thân thể giống như là một cái không ngừng phát ra khói đen củi lửa đống, dần dần bị dìm ngập tại trong khói đen.

Lòng đất loại người Vương tộc người khóe miệng mỉm cười, trong ánh mắt hiện lên một tia sát ý, trên da mặt, từng cây gân xanh trở nên càng rõ ràng.

"Tê, thử, nha..."

Một trận hiếm nát thanh âm vang lên, rất có một loại gặm ăn thịt xương cảm giác, mấy giọt máu tươi bắn tung tóe đi ra bên ngoài đá trắng bên trên, Phong Đô Trần thân thể không còn.

Xuất hiện lần nữa tại mảnh không gian này chính là một cái vô lại mắt đỏ lòng đất loại người Vương tộc người.

Cái này vô lại mắt đỏ lòng đất loại người Vương tộc người, đứng người lên cùng bình thường nhân loại cao không sai biệt cho lắm, toàn thân làn da đều là màu xanh biếc, lỗ tai nửa nhọn, cặp kia mắt đỏ giống như là bỏ vào thanh thủy huyết nhãn châu...

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn rất khủng bố, nhưng là, cái kia ngũ quan lại cực kỳ tuấn mỹ, mỗi một chỗ đều hoàn mỹ đến cực hạn, chỉnh thể phối hợp lại cho người ta một loại bất an tà ý.

"Thật đúng là lãng phí a."

Lòng đất loại người Vương tộc người có chút bất mãn nhìn liếc trên đá kia mấy giọt máu tươi.

"Thật có lỗi thật có lỗi... Quá lâu không ăn thịt người, nhất thời có chút nhịn không được kích động, vẩy xuống mấy giọt máu tươi."

Tựa như là tiết kiệm lương thực người nhìn trên bàn rớt xuống mấy hạt cơm, tiếc nuối mà không thoải mái.

Lòng đất loại người Vương tộc người làm lãng phí đồ ăn cầu nguyện một phen, sám hối tội lỗi của mình, sau đó mới đưa ánh mắt nhìn về phía dải đất trung tâm đóa hoa sen bằng đá tiêu xài, rơi xuống bay múa to lớn Bạch Nha phía trên.

"Bị vây ở chỗ này trên trăm vạn năm, hiện tại, liền từ ta đến giải phóng ngươi đi!"

Lòng đất loại người Vương tộc người hướng phi múa lớn Bạch Nha nói, nó vừa mới bắt đầu còn cảm thấy hủy bảo vật như vậy có chút tiếc nuối, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, đây là tại cứu người ta a, hẳn là gián tiếp làm việc tốt.

Dù sao, ai bị vây ở cái này trên trăm vạn năm, khẳng định đều là sống không bằng chết.

Như là đã sống không bằng chết, liền để ta đến ban cho ngươi tử vong đi!

"Đúng không?" Lòng đất loại người Vương tộc người hướng lớn Bạch Nha cười hỏi.

Không nói gì biến xem như chấp nhận.

Một trận mãnh liệt khói đen theo nó trên thân tràn ngập ra, loại này khói đen, chợt nhìn, liền cùng sương mù trong bình sương mù, rất giống rất giống.

Nhưng là, coi là thật cầm cả hai đến so sánh thời điểm, sẽ phát hiện đây không phải giống nhau, mà là chính là cùng một loại vật chất!

Trong lòng đất sinh vật trong đại quân bị phụng như trân bảo sương mù bình, thậm chí liên tục nửa hư vương đô quý trọng vô cùng bảo vật, thả ra khói đen, đến lòng đất loại người Vương tộc người trong tay, lại là như thế tuỳ tiện lại thả ra.

Mà xem ra, cái này còn vẻn vẹn lòng đất loại người Vương tộc người một loại thông thường thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là một loại năng lượng đặc tính mà thôi.

Chuyện như vậy, bất luận là Khương Dự hay là còn lại thí luyện giả, đều toàn vẹn không biết rõ tình hình.

Lòng đất loại người Vương tộc người tại quá khứ lịch sử chức bên trong, vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy chữ miêu tả, dùng nhiều nhất miêu tả chính là "Kinh khủng" hai chữ, về phần thủ đoạn đến tột cùng như thế nào, chỉ sợ ngoại trừ số ít mấy cái tham dự qua trận chiến kia còn sống sót nửa hư bên ngoài, ai cũng không biết.

Hết thảy đều đã mai táng tại quá khứ trong lịch sử.

Mà lúc này, Bạch Nha nhóm tiến hành trên trăm vạn năm thủ hộ, yên tĩnh vùng thế giới nhỏ này, nghênh đón tên địch nhân thứ nhất chính là như vậy kinh khủng tồn tại.

Lòng đất loại người Vương tộc người đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn bay múa lớn Bạch Nha, khói đen tựa như từng cây xiềng xích, nhanh chóng bắn tới.

Cuối cùng, hung hăng xuyên thấu lớn Bạch Nha thân thể!

"Dát!"

Lớn Bạch Nha phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong nháy mắt đó, ngực của nó bụng, cánh của nó, hai chân, đều bị từng đạo khói đen xuyên qua.

Khói đen tựa hồ đã hoàn toàn cố hóa thành xiềng xích, chăm chú bám vào lấy lớn Bạch Nha thân thể, đem nó gắt gao trói buộc chặt.

"Lấy phương thức như vậy, đến tiễn ngươi cuối cùng đoạn đường, hi vọng bỏ qua cho!" Lòng đất loại người Vương tộc người hơi có chút áy náy nói, bên miệng lại mang theo mỉm cười, trong mắt tinh hồng chi sắc càng thêm loá mắt.

Một trận màu đen sương mù theo trong thân thể tràn ra, thuận sợi xích màu đen, chậm rãi xâm lấn đến lớn Bạch Nha trong thân thể, màu đen sương mù chạm tới lớn Bạch Nha, tựa hồ lây nhiễm lớn Bạch Nha, lớn Bạch Nha trên thân, cũng có được một tia hắc ý tại dần dần lan tràn ra.

"Dát!"

Lúc này, lớn Bạch Nha lại không còn trước đó nhàn nhã thái độ, tứ chi bị trói buộc lấy để nó không thể động đậy, chỉ có thể gấp đến độ trực chuyển tròng mắt.

Ở cái địa phương này, một chỗ trên trăm vạn năm, cái gì địch nhân đều chưa từng gặp qua, nó nơi nào có cái gì ứng đối địch nhân kinh nghiệm? Thậm chí, ngay cả "Địch nhân" loại vật này là cái gì cũng không biết a!

Thời khắc này, chỉ có thể mặc cho người xâm lược!

Lớn Bạch Nha trên thân, giọt giọt mục nát chất lỏng màu đen, chậm rãi nhỏ xuống, rơi xuống màu trắng đóa hoa sen bằng đá tiêu tốn mặt, tuỳ tiện tựu xuyên thấu, cuối cùng rơi xuống phía dưới có Bạch Nha đá trắng bên trên, đem nó đánh xuyên.

Đá trắng bên trong Bạch Nha hình ảnh biến mất, mà cái này cũng mang ý nghĩa, tại ngoại giới, lại có một con Bạch Nha chết bởi trong lúc vô hình.

Mục nát chất lỏng màu đen theo lớn Bạch Nha trên thân rơi xuống, lớn Bạch Nha thân thể xuất hiện từng cái lỗ hổng.

Lòng đất loại người Vương tộc người trên thân, hắc vụ còn tại không ngừng hướng lớn Bạch Nha chuyển vận, tước đoạt lấy lớn Bạch Nha sinh cơ, thẳng đến đem nó hoàn toàn tiêu diệt hết.

...

Ngay tại lúc đó, tại ngoại giới, tất cả Bạch Nha nhóm đã loạn tung tùng phèo, giống như là mất đi tầm mắt chim chóc tại thiên không bên trong bay loạn đi loạn.

Mẹ của bọn nó, đã rơi vào kẻ xấu trong tay, ngay tại gặp hãm hại.

Bạch Nha nhóm, hoàn toàn hoảng hồn.

Giờ khắc này bọn chúng, tựa như là đang đối mặt tận thế.

Bạch Nha nhóm tình huống dị thường, rốt cục đưa tới đông đảo thí luyện giả chú ý, đã tại mảnh không gian này không có việc gì hơn ba mươi năm những người thí luyện, tinh thần lần nữa căng thẳng lên.

Khoa trương như vậy trạng huống dị thường, thường thường mang ý nghĩa không thể tưởng tượng đại nguy cơ.

"Xảy ra chuyện gì?" Một đạo bóng trắng bay đến Khương Dự bên cạnh, rõ ràng là Băng Du Lăng.

Khương Dự nhíu mày.

Còn chưa kịp nói chuyện, một trận kịch liệt run rẩy đột nhiên phát sinh, cả vùng đều tại bốc lên, vô số bạch cốt lâm vào đen nhánh đất đá bên trong, Bạch Nha nhóm ở cành khô nhao nhao ngược lại gãy, thiên địa đều đang phát sinh to lớn cải biến.

Thiên địa tựa hồ cũng phát sinh trình độ nhất định nghiêng, đại địa bên trên tảng đá hướng về một phương hướng nào đó không ngừng lăn lộn.

Lúc này, tất cả những người thí luyện, cũng cảm giác mình giống như thân ở một cái trong lồng, ngoài cũi là có người đang không ngừng lung lay.

Dạng này động tĩnh, to đến kinh người, để tất cả những người thí luyện đều thần sắc hãi nhiên, trong lòng kinh ngạc không thôi.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Đã an bình ba mươi năm, thậm chí đã tạo thành quen thuộc, lại là đột nhiên xuất hiện khủng bố như vậy dị biến, để tất cả thí luyện giả đều là vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu trống rỗng, trong lòng cảm giác nguy cơ, nồng đậm tới cực điểm, tựa hồ sau một khắc, sinh mệnh của mình liền đem đi hướng cuối cùng.

...

Lòng đất thông đạo thực tế cũng không phải là rất rộng, nhưng là, tại không gian chi lực khuếch trương dưới, khiến cho nơi này có thể dung hạ được vô số tiểu không gian.

Mà lúc này, tại ở gần lòng đất thông đạo một chỗ, một con mấy vạn mét cao lớn lòng đất sinh vật nửa phù cùng không gian bên trong.

Đây là một đầu toàn thân tái nhợt, tướng mạo hung mãnh, hai viên răng lồi ra sắc bén heo.

Đây là một đầu nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, cũng là tại thông đạo khác một bên vô thượng cung điện đóng giữ người.

Nó đến nơi này, một đôi mắt hung lệ nhìn qua trước mắt cái này "Tổ ong trạng" chướng ngại, vô số đất đá đem cái lối đi này phủ kín lên, chính là nửa hư cũng không dễ dàng đột phá.

Một khi cái lối đi này triệt để phủ kín, cái lối đi này liền sẽ từ đầu khai thác.

"Rống!"

Đầu này nửa hư lòng đất sinh vật phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, sau đó, hướng về trước mắt tắc vật, điên cuồng xông lên tới, thân thể cao lớn va vào bên trên, mới có những người thí luyện cảm nhận được tình cảnh.

"Hừ!"

Nó cười lạnh một tiếng, tựa hồ là đang trào phúng lấy một bên khác Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Mà đầu này nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật vừa lúc xuất hiện vào lúc này, lại đến tột cùng là ra ngoài dạng gì dự định đây?

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong mắt lãnh mang chớp động, thân thể của hắn nửa lâm vào Thái Bắc Cổ Thành bên trong, đã không thể động đậy.

Rầm rầm!

Chung quanh thân thể hắn vài gốc sợi xích màu đen ở thời điểm này chấn động kịch liệt lên, dẫn động tới toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành cũng đi theo động tác.

Cách hư không, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhìn chằm chằm nửa hư lòng đất sinh vật.

"Không sợ chết, liền tới một trận chiến!"

Vô số tiểu không gian bên trong Bạch Nha nhóm gặp to lớn nguy cơ, mỗi một cái đều vạn phần bối rối, nhưng là, tại nửa hư lòng đất sinh vật xuất hiện tình huống dưới, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã không cố được nhiều như vậy.

Có lẽ, đây chính là lòng đất sinh vật mưu lược, nhưng là, dạng này mưu lược dù là biết, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

...

"Xảy ra chuyện gì?"

Hai đại nửa hư sinh linh giằng co, gây nên không gian chấn động, vô hình uy áp chi lực rải chung quanh, khiến cho những người thí luyện cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tại loại áp lực này phía dưới, rất nhiều người chính là động đậy một chút, đều muốn nỗ lực to lớn hao tổn.

Nửa hư chi lực, chính là như thế đến kinh khủng khoa trương!

Khương Dự thần sắc ngưng trọng, thụy tâm còn tại quét nhìn tất cả không gian dị thường.

Lúc này, bọn hắn chính là một đám mù lòa!

Liên phát đã sinh cái gì, địch nhân ở nơi nào, phe ta yếu hại nhược điểm làm như thế nào thủ hộ đều không biết chút nào.

Không phải biết rõ ràng những này, hiển nhiên cũng chưa có biện pháp phá cục.

Mảnh không gian này tình huống hết sức phức tạp, lại có hai đại nửa hư đang quấy rầy lấy không gian, thụy tâm muốn quét hình ra kết quả đến, cần một cái thời gian không ngắn, nhưng mà, Khương Dự hiển nhiên đợi không được.

"Bạch Nha tiểu binh! Nghe lệnh! Nhanh mang ta đi chiến trường!"

Dạng này trung nhị mà xấu hổ thanh âm, Khương Dự bình thường cũng không có mặt kia da kêu đi ra, nhưng là, lúc này, cũng không cần bận tâm nhiều như vậy.

Bạch Nha nhóm đã từng chịu qua Khương Dự dài đến mười năm huấn luyện, mỗi tiếng nói cử động đều có một chút quân nhân phong phạm, thậm chí có thể làm được không dùng qua đầu óc, nghe mệnh mà theo.

Mặc dù, đã qua ba mươi năm, nhưng là, Bạch Nha nhóm đã không có quên Khương Dự cái này quân trưởng.

Tại hốt hoảng như vậy tình huống dưới, coi như đã làm không được năm đó trình độ, nhưng là Bạch Nha số lượng kinh khủng, luôn có như vậy một hai con thân thể đối với huấn luyện càng khắc sâu, tại âm thanh quen thuộc kia vang lên trong nháy mắt, vô ý thức liền hướng về một phương hướng nào đó bay đi.

"Đuổi theo!"

Khương Dự thần sắc vui mừng!