Ngọc Nghê thế nhưng là biết, tại cái này vạn thú ao bên trong, nhưng còn có lấy không ít cấm chế, du lăng tỷ nếu là tất cả đều mở ra, dù chỉ là một số nhỏ mới có lấy Thiên cấp bảo bối, cũng là một bút khó có thể tưởng tượng thu hàng a!

Ngọc Nghê trên mặt lộ ra khó có thể tưởng tượng vẻ hưng phấn.

So sánh với Ngọc Nghê kích động, Băng Du Lăng thì là muốn lộ ra lạnh nhạt rất nhiều, an tĩnh thu hồi kia Thiên cấp bảo vật.

Lúc này, nàng còn không có chú ý tới chút nào dị thường.

Băng Du Lăng thể nội, bốn đám Bát Hoang thần hỏa Tĩnh Tĩnh thiêu đốt lên.

Tại xác nhận nhà mình du lăng tỷ xác thực thực lực cường đại, có thể mở ra vạn thú tông những cấm chế này về sau, Ngọc Nghê liền vội vàng mang theo Băng Du Lăng hướng về cấm chế khác đi đến.

Chỉ chốc lát sau, các nàng đã đến một cái khác cấm chế địa điểm, bắt chước làm theo, Băng Du Lăng dùng ra bốn cỗ Bát Hoang thần hỏa lực lượng, đem nơi này cấm chế cho làm hao mòn rơi mất.

Cấm chế biến mất về sau, lại là một kiện Thiên cấp bảo vật, xuất hiện ở các nàng hai người trước mắt.

"Ha ha! Du lăng tỷ, vận khí của ngươi không khỏi cũng quá tốt!" Ngọc Nghê kinh hỉ hét lớn.

Tại thu thập xong cái thứ hai cấm chế về sau, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê lại cấp tốc đi đến cái thứ ba cấm chế.

Mà lúc này, bất luận là Băng Du Lăng hay là Ngọc Nghê cũng không biết chính là, tại Băng Du Lăng thể nội, bốn đám Bát Hoang thần hỏa lại là trong bóng tối dùng ý niệm truyền lại tin tức.

"Vì cái gì, muốn đem trong cấm chế xuất hiện không gian ba động tin tức giấu diếm nha đầu này?" Đỏ Liệt Dương viêm có chút không hiểu hỏi.

Tại nó phát hiện chuyện này thời điểm, liền lập tức muốn cáo tri Băng Du Lăng, lại bị Băng Ly Hàn Viêm cho ngăn trở.

Nó trong lòng đang lo lắng, cái kia đưa bảo người có thể hay không đối Băng Du Lăng có cái gì bất lợi?

Đối với cái này, linh Hỏa Hồn thể thì càng là không hiểu, nó thế nhưng là cảm giác được Khương Dự khí tức, muốn đem chuyện này nói cho Băng Du Lăng, không chừng còn có thể tác hợp tác hợp, hai người liền hòa hảo rồi. Sau đó... Mình linh thạch liền có thể đều muốn trở về.

Hư Không Minh Hỏa đối với Khương Dự không có hảo cảm, loại này lặng lẽ đưa bảo hành động ngu ngốc, nó ngược lại ủng hộ, càng nhiều càng tốt, dạng này không riêng tổn thất to lớn, mà Băng Du Lăng cũng sẽ không nhớ kỹ hắn tốt!

"Băng Du Lăng so với ai khác đều quật cường, nếu là thật biết những vật này là Khương Dự đưa cho nàng, ngươi cảm thấy nàng sẽ còn nhận lấy sao?" Băng Ly Hàn Viêm lạnh nhạt nói, "Về phần đỏ Liệt Dương viêm lo lắng, đều có thể không cần, hắn là sẽ không đối Băng Du Lăng có bất kỳ bất lợi hành vi."

Nghe vậy, đỏ Liệt Dương viêm có chút trầm ngâm, nó đối với Khương Dự cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ là đơn thuần cân nhắc lợi và hại, cũng không nghĩ tới tiểu tử kia biết hào phóng như vậy, đưa ra nhiều như vậy Thiên cấp bảo vật, vẫn là tại nha đầu này không biết tình huống dưới.

Linh Hỏa Hồn thể thì là hơi nhíu nhíu mày, trong lòng thật không cam tâm, luôn cảm giác thật vất vả đến cơ hội lại cứ như vậy biến mất, nhưng là, vì đại cục suy nghĩ, cũng chỉ có thể trước hi sinh một chút mình. Ai bảo mình, chính là như thế vô tư mà vĩ đại đây?

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê tại vạn thú ao, từng cái cấm chế ở giữa không ngừng xuyên qua.

...

Tại vạn thú ao một tòa vách núi phía dưới, tựa sát một tòa có chút mỹ quan biệt thự.

Biệt thự giữa trung tâm phòng khách, một cái đen nhánh vô cùng hư không cửa hang lơ lửng, phía trước, một cái phấn điêu ngọc triệt cụt một tay tiểu nữ hài tại khom người loay hoay một vài thứ.

Nhìn kỹ, những vật này đều là linh khí dồi dào, mang theo khó có thể tưởng tượng linh tính bảo vật, coi như không phải Thiên cấp, cũng không kém là bao nhiêu.

"Cha... Cha, chúng ta, lại cho một kiện bảo bối cho mụ mụ đi!" Bão Bão lại tuyển chọn tỉ mỉ ra một cái tự cho là đẹp mắt vô cùng bảo bối, tay nhỏ cố gắng giơ lên, khuôn mặt nhỏ ngẩng lên mười phần mong đợi nhìn xem Khương Dự.

"Ừm, không có vấn đề!" Khương Dự nhếch miệng, sờ lên Bão Bão gương mặt.

Bão Bão cầm bảo bối, chạy chậm đến đi vào kia đen nhánh hư không cửa hang trước đó, cẩn thận từng li từng tí đem đồ vật bỏ vào bên trong.

"Mụ mụ... Bão Bão lại muốn đưa lễ vật cho ngươi, ngươi nhất định muốn nhanh lên tốt a! Ba ba nơi này bảo bối có thể nhiều!" Bão Bão nháy mắt, vẻ mặt thành thật nói.

"Nếu có phá hư người khi dễ lời của mẹ, mụ mụ nhất định muốn nói cho Bão Bão a, Bão Bão gọi liền có thể nói cho ba ba, để ba ba tới cứu mụ mụ!"

"Ba ba rất lợi hại! Là mạnh nhất trên thế giới lớn ba ba! Nhất định có thể bảo hộ tốt mụ mụ!"

Nói, Bão Bão đem khuôn mặt nhỏ chuyển hướng Khương Dự, con mắt híp, lộ ra một giọng nói ngọt ngào mà nụ cười ranh mãnh, trong nháy mắt, phảng phất một cái thế gian xinh đẹp nhất tiểu thiên sứ.

Khương Dự con mắt hoảng hốt một chút, trong cảm giác lòng có cỗ ấm áp.

Khương Dự ôm lấy Bão Bão, nhìn xem kia đen nhánh cửa hang, khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên, đồng dạng, lóe ra hết sức tự tin.

...

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê, đã phá vỡ hơn mười cấm chế, những cấm chế này bên trong, toàn bộ đều là Thiên cấp bảo vật.

Ngọc Nghê miệng giương thật to, đơn giản không dám tin.

Nếu như nói, phía trước mấy cái cấm chế mở ra đều là Thiên cấp bảo vật, như vậy còn có thể dùng vận khí đến lý giải, nhưng là, liên tiếp hơn mười cấm chế, đều là Thiên cấp bảo vật, kia không thể nào là vận khí có thể giải thích.

Băng Du Lăng thu hồi món này Thiên cấp đồ vật, nhìn xem trong tay tinh mỹ vật, hai đầu lông mày, có nhàn nhạt nghi hoặc chi ý.

Mỗi một kiện bảo bối, đều là thể tích còn hơi nhỏ, mà lại, mười phần tinh mỹ, tựa như là từng kiện lễ vật.

"Các ngươi, có phát hiện cái gì sao?" Băng Du Lăng hướng về bốn đám Bát Hoang thần hỏa hỏi.

"Không có..." Bốn đám Bát Hoang thần hỏa tựa như trước đó thương lượng xong một phen, cùng kêu lên âm thanh hồi đáp.

Đối với cái này, Băng Du Lăng cũng không có nhiều hơn hoài nghi.

Hơn mười kiện Thiên cấp bảo bối, cái này thu hoạch, đã là vượt xa Băng Du Lăng tưởng tượng, đủ để nàng một đoạn thời gian rất dài sử dụng.

Nhưng là, trong đó đủ loại nghi hoặc chỗ, lại làm cho Băng Du Lăng có chút không thể tiêu tan.

Chỗ tiếp theo cấm chế...

Băng Du Lăng vận dụng bốn loại lực lượng, đem cấm chế này mở ra.

Lúc này, nàng đối với bảo vật nhu cầu đã ít, càng nhiều muốn thăm dò ở trong đó ẩn hàm huyền bí, loại kia để nội tâm của nàng không thể cảm giác yên lặng.

...

Tại vạn thú ao bên ngoài, các đại đỉnh tiêm thế lực, cùng một chút tiểu nhân thế lực, đều là trữ hàng ở chỗ này, Tĩnh Tĩnh chờ đợi vạn thú ao kết quả.

Toàn bộ Trung Vực, nhất Thiên Cảnh phía dưới đứng đầu nhất đám người này, đều là tiến vào cái này vạn thú trong ao, con mồi là cái kia vạn thú tông còn sót lại người cùng vạn thú tông lưu lại bảo khố.

Nhiều như vậy cường giả thiên kiêu tiến vào, đám người tự nhiên không lo lắng kia vạn thú tông còn sót lại người còn có thể lật ra cái gì Phong Lãng.

Duy nhất chú ý điểm ở chỗ, đến tột cùng là cái nào đỉnh tiêm thế lực có thể nhổ đến thứ nhất, thu hoạch được cái này vạn thú ao lớn nhất lợi ích, thậm chí là tất cả lợi ích!

Đương nhiên, cũng không bài trừ một chút thế lực nhỏ khả năng, chỉ là, cái này tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, so vạn thú tông còn sót lại người còn có thể có sức phản kháng khả năng còn nhỏ.

"Chư vị, cảm thấy cái này vạn thú trong ao, các lộ thiên kiêu hội tụ, lớn nhất bên thắng đến tột cùng sẽ là ai chứ?" Thiên hợp điện một tên Thiên Cảnh tam trọng vừa cười vừa nói.

Tại cái này vạn thú ao bên ngoài , chờ hơn phân nửa tháng, Thiên Cảnh nhóm cũng sẽ biết trong lúc rảnh rỗi, tùy ý trò chuyện vài câu.

"Bọn tiểu bối ở bên trong vất vả chiến đấu, kết quả không biết, chúng ta những trưởng bối này không nhìn xem cũng không tốt, không bằng dạng này, chúng ta cũng tới đánh cược một keo như thế nào?" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng còn nói thêm.

"Cùng các ngươi thiên hợp điện cược? Nghiệp dư đối đầu các ngươi chuyên nghiệp, vẫn là thôi đi!" Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ nhàn nhạt lắc đầu, ngay cả mắt trợn trắng nói.

Đối với cái này, thiên hợp điện vị này Thiên Cảnh tam trọng cũng không thèm để ý, chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Lời ấy sai rồi! Chúng ta đánh cược đơn giản, liền cược thế lực của mình thiên kiêu có phải hay không lớn nhất bên thắng! Làm sao, các ngươi đối với mình nhà vãn bối, đều không có chút lòng tin sao?" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng một bộ gian trá bộ dáng.

Hắn lại nói rất lớn tiếng, truyền khắp mảnh đất này khu, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.

Tất cả mọi người là nhao nhao đưa ánh mắt về phía mấy cái này đỉnh tiêm thế lực, không hề nghi ngờ, sự tình hôm nay, không được bao lâu liền sẽ truyền khắp toàn bộ Trung Vực.

Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ vỗ vỗ cái trán, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

Một bên Huyền Đan Tông ngược lại có chút kích động, vẫn là câu nói kia, bọn hắn có tiền, đều nhanh không xài được!

So sánh với cùng thiên hợp điện cùng trận doanh thế lực nhóm tương đối bình thản, ẩn thế đại tộc nhóm, trong mắt quang mang liền muốn lãnh đạm rất nhiều.

Tần gia vị kia Thiên Cảnh tam trọng, chỉ là cười lạnh một tiếng, đối với Tần Dạ Nhất, không ai có thể để cho bọn hắn càng yên tâm hơn, tiến vào vạn thú ao thiên kiêu bên trong, không có mấy cái là có thể cùng Tần Dạ Nhất cùng so sánh.

Giờ này khắc này, Tần Dạ Nhất cũng đã chiếm cứ vạn thú trong ao hơn phân nửa lợi ích.

"Các ngươi đã muốn đánh cược, vậy liền cược đi, chúng ta Tần gia, một cái cược vẫn là tham gia nổi!"

Tần gia đồng ý về sau, còn lại đỉnh tiêm thế lực, cũng lần lượt bắt đầu đồng ý.

"Kia tốt! Vậy liền cược cái một trăm ức thượng phẩm linh thạch đi!" Gặp đây, Huyền Đan Tông cái kia Thiên Cảnh tam trọng, vỗ tay kêu lên.

Nghe vậy, từng cái đỉnh tiêm thế lực người, đều là không khỏi trợn trắng mắt, da mặt có chút run rẩy.

Cùng Huyền Đan Tông cược linh thạch, kia Huyền Đan Tông không tương đương tại không có cầm tiền đặt cược sao?

"Cược một chút dược liệu hi hữu cùng vật liệu đi! Dạng này công bình nhất!" Thiên hợp điện vào cái ngày đó cảnh tam trọng nói.

Những vật này, đều là khó mà dùng linh thạch mua được, có đủ nhất giá trị, cũng liền trước đó vài ngày, bởi vì linh thạch thiếu, các thế lực lớn mới bán ra chút ít.

Trước mặt nhiều người như vậy, tiền đặt cược thành lập, cũng không ai có thể đổi ý được.

"Chỉ là hi vọng, Cửu sư đệ, nhất định muốn đáng tin cậy một điểm, những tài liệu này, đều là ta tư nhân." Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ có chút hí hư nói. Hắn còn không biết, vạn thú trong ao, Thiên Chú Thành một người khác cũng lăn lộn đi vào.

Các đại đỉnh tiêm thế lực người, có thể nói đối với nhà mình thiên kiêu đều rất có lòng tin, rất rõ ràng những vãn bối này đều có không tầm thường át chủ bài.

Thiên hợp điện Thiên Cảnh cảm thấy, nhà mình thiên kiêu nắm giữ lấy tìm kiếm tin tức bí thuật, khẳng định đã sớm đem vạn thú tông còn sót lại người nắm giữ nơi tay, vụng trộm đem hết thảy đều bố trí tốt.

Huyền Đan Tông thì trong lòng cười thầm, nhà mình thiên kiêu mang theo nhiều như vậy theo phá hư vương nơi đó mua được khoa học kỹ thuật, phần thắng tăng nhiều.

Tần gia, phí công Đồ gia cùng Phong Đô nhà, đối với nhà mình thiên kiêu ngạnh thực lực rất rõ ràng, lúc cần thiết, còn có thể tương hỗ hợp tác, tạo thành một cỗ lực lượng rất mạnh.

Đây đều là thế hệ trẻ tuổi hi vọng, đều có một mình đảm đương một phía năng lực.

"Thái Cực Kiếm núi, các ngươi Kiếm Xích Tâm đến lúc đó giống như xảy ra chút vấn đề, hẳn là muốn sớm bị loại!" Tần gia Thiên Cảnh, mang theo nhàn nhạt lãnh ý nói.

Nghe vậy, Thái Cực Kiếm núi người đều là mắt lộ ra tức giận, Tần gia đây là hết chuyện để nói, Kiếm Xích Tâm nhập ma vốn chính là trong lòng của bọn hắn một cây gai.

"Các ngươi ẩn thế đại tộc, cũng chưa chắc không chiếm được lợi ích, không chừng cái nào còn bị lòng son truy chạy trối chết!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tự nhiên không cam lòng yếu thế, phản trào phúng.

Cơ hồ tất cả thế lực, đều tại quan tâm, đến tột cùng là ai nhà có thể trở thành lớn nhất bên thắng, về phần tất cả thiên kiêu tập thể thất bại, đó là không có khả năng sự tình.

Thật muốn như vậy, bọn hắn những này đỉnh tiêm thế lực, cũng là càng phát ra giương càng trở về, đỉnh tiêm thiên kiêu, ngay cả chuyện nhỏ này đều không giải quyết được!

Tất cả mọi người là nhìn xem vạn thú ao cổng, lần này, có tiền đặt cược, mọi người ánh mắt bên trong, rõ ràng càng thêm nóng bỏng.

...

Vạn thú ao bên trong, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Lần này, cho dù là các đại đỉnh tiêm thế lực ở trong người, đều là đã bỏ đi hi vọng, không tiếp tục lên đi tìm kia vạn thú tông còn sót lại người.

Vạn thú tông còn sót lại người, rất có thể đều đã chết rồi, bọn hắn tại lưu tại nơi này, bất quá là lãng phí thời gian, đồ làm vô lao chi công.

Mà ba năm về sau, chính là Thái Cực Kiếm núi lần thứ hai thí luyện rồi.

Rất nhiều năm trăm tuổi trở xuống Địa Cảnh lục trọng người, đều là mười phần sốt ruột, nếu như không thể kịp thời đột phá, như vậy bọn hắn đem triệt để mất đi cơ hội này.

Mà những cái kia có thể tham dự người, cũng phải bắt gấp thời gian tăng cường thực lực.

Thái Bắc Cổ Thành thí luyện, có thể tuyệt không phải cái gì nhẹ nhõm bồi dưỡng, đó là chân chính máu và lửa chém giết, mới có thể chân chính rèn luyện ra càng thêm ưu tú thiên kiêu.

Dưới loại tình huống này, tất cả tiến vào vạn thú ao đám người, đều tại bắt đầu lựa chọn lục tục ngo ngoe trở lại mê cung, tìm cửa ra.

...

Băng Du Lăng ánh mắt trầm mặc, nhàn nhạt nhìn trước mắt cấm chế mở ra sau khi, bên trong rỗng tuếch.

Đây đã là nàng mở ra thứ hai mươi nhiều cái cấm chế.

Bên trong tất cả đều là trống không, cái gì cũng không có.

Cái này cùng trước đó kia hơn mười cấm chế, có thể nói líu lo tương phản.

Đây cũng không phải Băng Du Lăng lòng tham, vẻn vẹn chuyện là lạ, để nàng khó mà tiêu tan.

Điều này không khỏi làm nàng có một chút không thể tưởng tượng ý nghĩ, thậm chí có chút ngây thơ, nhưng vạn thú trong ao, tựa hồ lại khắp nơi đều lộ ra phong cách của hắn.

"Chúng ta đi thôi!" Băng Du Lăng không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ, cũng không muốn lại tiếp tục nghĩ tiếp, không nghĩ đến ra cái gì chân tướng.

Ngọc Nghê theo sát lấy Băng Du Lăng, hướng trong mê cung đi đến.

Tới thời điểm, mê cung biết vây khốn người, thời điểm ra đi, tự nhiên cũng có thể vây khốn.

Mà lần này vây khốn, chỉ là vì để đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu nhóm, có thể trở thành nhóm đầu tiên đi ra người, mà những cái kia nghĩ sớm đi rời đi vạn thú ao tôm tép, thì bị ngăn lại.

...

Vạn thú ao bên ngoài, vô số người nhìn chằm chằm vạn thú ao ra vào cửa thông đạo.

"Cái này đều đi qua một tháng thời gian, chiến đến lại kịch liệt, cũng kém không nhiều hẳn là kết thúc!" Có người lẩm bẩm nói.

Theo người này vừa mới nói xong dưới, kia vạn thú ao xuất nhập cảng, thật mỏng cấm chế, một trận gợn sóng đẩy ra, bên trong, tựa hồ có người nào muốn ra.

Đám người nội tâm, đều là nhấc lên!

"A? Đây là nơi nào?" Bạch Tiểu Tượng một mặt mộng bức đi ra cấm chế, không làm rõ ràng được tình trạng.