Tiêu Lộ Lộ thành công thu được ba đóa bên trong một đóa, lúc kia tỏa ra ánh sáng lung linh kim quang chảy vào Thiết thụ chi hoa bên trong, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng hối hận không ngã.

Nhìn một chút trong tay Thiết thụ chi hoa, trong lòng bất đắc dĩ, bọn hắn đây là nhặt được hạt vừng, ném đi dưa hấu sao?

Sớm biết, liền nên giống như Tiêu Lộ Lộ dạng, ở bên ngoài Tĩnh Tĩnh xem kịch là được, nhớ tới vừa rồi bọn hắn đánh cho như vậy lửa nóng, Tiêu Lộ Lộ chắc hẳn thấy rất không tệ.

Đã sớm kỳ quái, tại vật liệu luyện khí loại sự tình này bên trên, Thiên Chú Thành đệ tử làm sao lại như vậy nới lỏng, chỉ tranh đồng dạng?

Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong a!

Nhưng lại thế nào hối hận, cũng không làm nên chuyện gì, mấy người đều là lập tức tọa hạ ngồi xuống, để cầu mau chóng khôi phục linh khí, nơi đây cũng chỉ có mấy người bọn họ, hẳn là còn có hi vọng.

Mà lại, cái này Thiết thụ chi hoa, mỗi người đều chỉ biết tranh đoạt một đóa, bởi vì so sánh số lượng, chất lượng hiển nhiên quan trọng hơn, cùng lúc nào đi tranh đoạt hai đóa, không bằng đem một đóa chất lượng đề cao.

Lúc này, Tiêu Lộ Lộ đã trở về, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt.

"Tiếu sư tỷ, cái này cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, có thứ gì công năng?" Khương Dự cười hì hì hỏi.

Hắn cần biết bên trong tin tức, dùng cái này đến quyết định mình đến tột cùng muốn hay không đi đoạt Thiết thụ chi hoa, là đoạt một đóa vẫn là hai đóa?

Liền mặt trời kia kiếm trận đến xem, Khương Dự muốn xông qua, hao phí năng lượng sợ là vô số kể, cuối cùng có đáng giá hay không đến?

Tiêu Lộ Lộ đem ánh mắt quay tới nhìn xem Khương Dự, trên mặt không có gì biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự có chút xấu hổ, chẳng lẽ cái này Tiếu sư tỷ bị mình suất khí hấp dẫn không thể tự thoát ra được rồi?

"Ta có thể nói cho ngươi, nhưng tương tự, ngươi cũng muốn nói cho ta, ngươi tại sao muốn giết Triệu Ngọc Húc, đây là trao đổi!" Tiêu Lộ Lộ từ tốn nói.

Khương Dự nghe, trong lòng giật mình, cái này bị phát hiện rồi?

Hắn đem con mắt nhìn về phía Thiên Hà Minh các thành viên, chỉ gặp bọn họ lấy cực kỳ hổ thẹn, tựa như làm phản bội tông môn huynh đệ đồng dạng biểu lộ, chỉ thiếu chút nữa khóc ròng ròng, để cho người ta nhịn không được mắng bọn hắn!

Diễn kỹ này, cũng là khoa trương không có người nào!

Khương Dự ánh mắt hung hăng lườm bọn họ một cái, quả nhiên là đám người kia, cứ như vậy bán đứng hắn!

Thiên Hà Minh người cẩn thận từng li từng tí diễn kịch cho nhà mình minh chủ nhìn, trong lòng lại là trong bụng nở hoa, vậy mà có thể hố gia hỏa này một lần, quả nhiên thế giới vẫn là công bằng, thật tốt a!

Tiêu Lộ Lộ chờ lấy Khương Dự hồi phục, Khương Dự đau đầu vô cùng, loại sự tình này, cứ việc cuối cùng khẳng định chạy không thoát, nhưng hắn tạm thời còn không muốn sớm như vậy liền thừa nhận!

Tiêu Lộ Lộ ánh mắt nhìn chằm chằm Khương Dự, mang theo một tia nguy hiểm sắc thái.

"Tốt a, sư tỷ, bất quá ta là bình thường phản kích, tên kia chết bởi ngoài ý muốn, ta nhiều nhất chỉ có một chút trách nhiệm, thật một chút xíu, ta cảm thấy ta hẳn là từ nhẹ xử lý!" Khương Dự cắn răng, tựa hồ không thèm đếm xỉa, vẫn là một bộ trịnh trọng kỳ sự nói,

Nghe vậy, Tiêu Lộ Lộ con mắt híp híp, không nói gì thêm, mà là quay người đến một bên, khôi phục đi!

Nàng không có nói cho Khương Dự, Thiên Chú Thành môn quy sâm nghiêm, giống như vậy quang minh chính đại đồng môn tàn sát cơ hồ không có xuất hiện qua, nhất là chết người còn dính đến khí bia mười vị trí đầu, đây là Thiên Chú Thành thành lập đến một lần lần thứ nhất!

Nhưng nàng cũng biết, thứ ba mạch cùng thứ tám mạch ở giữa, ân oán quá sâu, thân ở trong đó không khỏi mình, cái này trách không được Khương Dự.

Chỉ có thể trách, tiền bối ân oán, bị vô tội kéo tới hậu bối trên thân!

Nhưng là, Khương Dự thủ đoạn cuối cùng quá mức không chút kiêng kỵ, cứ như vậy ngay trước nhiều người như vậy mặt giết Triệu Ngọc Húc, đây quả thật là cực kì nghiêm trọng sự tình!

Dù là tại Cửu Huyền Sơn, rất nhiều quy củ đều nới lỏng rất nhiều.

Đối với Tiêu Lộ Lộ như vậy dứt khoát rời đi, Khương Dự có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

A, không đúng, nàng còn không có nói cho ta Thiết thụ chi hoa tin tức đâu!

Khương Dự liền vội vàng đuổi theo, đi vào Tiêu Lộ Lộ chỗ nghỉ ngơi.

"Cái này cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, có thể có chín loại biến hóa, có thể chế tạo thành chín loại khác biệt binh khí, tại thời điểm chiến đấu tùy ý hoán đổi!" Tiêu Lộ Lộ mở miệng nói ra.

Khương Dự tử tế nghe lấy, những này hắn đều biết xem như công khai tin tức, tiếp xuống nên trọng điểm.

"Ục ục ~~ "

Thanh âm đột ngột vang lên!

Khương Dự sững sờ, đây là thanh âm gì, chẳng lẽ đây là Thiết thụ chi hoa trọng điểm, có ý tứ gì, hắn nhìn về phía Tiêu Lộ Lộ.

Tiêu Lộ Lộ hơi đỏ mặt, vừa rồi nàng cũng không nói lời nào, mà là bụng của nàng kêu!

Trải qua vừa rồi luân phiên chiến đấu, nàng linh khí hao hết, thể lực cũng tàn tật tồn không có mấy, thân thể năng lượng thiếu thốn, đã sớm đói không được.

Tiêu Lộ Lộ sắc mặt đỏ ửng dáng vẻ, lại là rất ít có thể nhìn thấy, đây là một cái có chút anh khí cô nương , bình thường sẽ không xuất hiện vẻ mặt này.

Nếu là đổi lại bình thường, Khương Dự sẽ còn lỗi lạc một phen, nhưng lúc này, vẫn là không tìm đường chết!

"Tiếu sư tỷ, sư đệ có chút đói bụng, chúng ta vừa ăn đồ vật , vừa nói đi..." Khương Dự nói, vội vàng xuất ra mình gây án, ngạch, làm đồ ăn công cụ, bắt đầu làm lên cơm tới.

Dù sao, mặc kệ Thiết thụ chi hoa, vẫn là về sau bàn giao Triệu Ngọc Húc sự tình, đều cùng cái này Tiếu sư tỷ quan hệ không nhỏ, vẫn là đem quan hệ làm tốt quan trọng.

Nói không chừng, Tiếu sư tỷ tâm tình tốt, đem một vài bí mật không thể nói đều nói, tiện thể Triệu Ngọc Húc sự tình cũng không cùng mình so đo, vậy liền bổng bổng đát!

Khương Dự lấy ra bản lĩnh giữ nhà, làm ra mấy đạo tự cho là không tệ mỹ thực, đây đều là Khương Dự đến Cửu Huyền Sơn chém giết một chút linh thú thịt, đã có thể chắc bụng, còn có thể bổ sung linh khí.

Trọng yếu nhất chính là, hương vị cực đẹp, bên ngoài còn ăn không được, xem như duy nhất cái này một nhà!

Tiêu Lộ Lộ nghe mùi thơm, vốn muốn cự tuyệt, nhưng vẫn là không nói ra miệng, cuối cùng quỷ thần xui khiến cùng Khương Dự dùng cơm.

Một bên Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, tử lúa, còn có một số thủ hạ của bọn hắn người, đều là im lặng.

Tại người khác còn đang vì Thiết thụ chi hoa vất vả khôi phục linh lực thời điểm, cái này hai hàng liền bắt đầu dùng cơm đi lên.

Chẳng lẽ Thiên Chú Thành đệ tử đều là lạc quan như vậy không bị trói buộc, mà lại, sinh hoạt điều kiện còn mở tốt như vậy sao?

Không thể không nói, nhìn xem Khương Dự bọn hắn ăn đồ vật, những người này hâm mộ cực kỳ.

"Cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, ngoại trừ mới vừa nói cái kia công năng, một cái khác công năng, chính là ta trước đó nói cho ngươi, ăn!" Tiêu Lộ Lộ nói.

"Ăn?" Khương Dự vừa ăn đồ ăn , vừa không nói nói, cái đồ chơi này thật đúng là có thể lấy ra làm đồ ăn?

Tiêu Lộ Lộ cười nhạt một tiếng, lấy ra cái kia thanh màu đen kim văn kiếm, chớp mắt biến thành trước đó Thiết thụ chi hoa, sau đó, nhét vào miệng bên trong.

Thật, ăn? Khương Dự sững sờ.

Mặc dù la húc đại lục không thiếu cái lạ, nhưng cứ như vậy ăn sống sắt, mà lại, ngay tại trước mặt hắn, vẫn là cảm thấy kinh dị a!

"Cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa bị người ăn về sau, nó sẽ từ từ tứ tán ra, trở thành từng cái tiểu hạt, sau đó bị nhân thể hấp thu, tiến vào nhân thể tế bào, cùng linh khí huyết khí cùng tồn tại, ở trong quá trình này, nó sẽ cùng nhân thể càng ngày càng phù hợp, ngươi có thể tùy thời đem nó từ thể nội triệu hoán đi ra. Ngươi phải biết, binh khí coi như nhận chủ, cũng không có khả năng ngay từ đầu liền cùng chủ nhân hoàn toàn phù hợp, đối với địa cấp binh khí mà nói, nhiều thì trăm năm, ít thì mấy chục năm còn có thể hoàn thành quá trình này, chủ nhân mới có thể hoàn toàn nắm giữ kiện binh khí này, mà dùng cái này cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, nhiều nhất ba tháng liền có thể hoàn thành!" Tiêu Lộ Lộ nói một hơi một chuỗi dài lời nói, sau đó miệng lớn ăn hai cái Khương Dự làm đồ ăn.

Đừng nói, gia hỏa này làm đồ vật hương vị quả thật không tệ!

"Đây là cái thứ hai công năng, còn có cái thứ ba công năng, đó chính là có thể hình thành thể nội binh khí! Cái này thể nội binh khí, ngoại trừ tăng lớn tự thân lực phòng ngự, còn có thể trợ giúp tu luyện phá quan, thậm chí thụ thương thời điểm, có thể trình độ nhất định ngăn chặn vết thương, phòng ngừa chuyển biến xấu, để thân thể thời gian ngắn bình thường vận hành!" Tiêu Lộ Lộ còn nói đến.

Khương Dự đã cả kinh không biên giới!