"Tương đối đơn giản nhiệm vụ?" Khương Dự sững sờ.

"Không sai, sư đệ chỉ cần cẩn thận điểm rất nhanh liền có thể hoàn thành. Một cái là cho một vị trưởng lão trợ thủ, một cái khác thì là thu lấy màu vũ gà lông đuôi. Ta nhìn sư đệ tu vi không cao, hai cái này nhiệm vụ vẫn rất thích hợp." Thanh niên nhân viên công tác một mặt thân mật chi cực, tựa như một cái từ thiện đại sứ nói chung nói.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng lại có chút cảnh giác, trực giác nói cho hắn biết người này có quỷ.

Tốt a, người này rõ ràng có ma!

Rõ ràng cũng không nhận ra, nào có mới đụng phải liền lên đến đưa chỗ tốt, đạo lý kia trên Địa Cầu học sinh tiểu học đều hiểu.

"Sư huynh, hai cái này nhiệm vụ đối sư đệ tới nói vẫn là quá khó khăn, sư đệ từ nhỏ đã không tỉ mỉ tâm, làm vung đều làm hư, hai cái này nhiệm vụ vẫn là cho những sư huynh khác đi." Khương Dự một bên tiếc nuối cự tuyệt, một bên xem thanh niên nhân viên công tác sắc mặt.

"A, dạng này a, vậy thì có chút đáng tiếc, Chúc sư đệ có thể sớm một chút tìm tới thích hợp nhiệm vụ." Thanh niên nhân viên công tác sắc mặt không thay đổi, trả lời cũng rất thẳng thắn, này cũng ngược lại để Khương Dự nổi lên nghi ngờ.

Loại tình huống này, không nên là quấn quít chặt lấy, hay là các loại uy hiếp sao?

. . .

Khương Dự chen đến một cây nhiệm vụ cột đá trước mặt, tìm thích hợp bản thân nhiệm vụ.

Cái này cùng trên trụ đá nhiệm vụ phần lớn đều là truy sát đuổi bắt loại. Đối với dạng này nhiệm vụ, Khương Dự chỉ là đại khái nhìn một chút liền quả quyết trực tiếp từ bỏ, quá nguy hiểm, không thích hợp chính mình.

"A?" Chợt, hắn nghiêng mắt nhìn đến một cái đuổi bắt nhiệm vụ.

Nhiệm vụ bảy: Đuổi bắt Thiên Chú Thành chân núi kẻ giết người, từng sát hại Trương chấp sự cháu, trọng thương Lâm Phong Lãng sư huynh đệ đệ, đặc thù vì có một dạng uy lực to lớn đặc thù vũ khí, công kích giống như chùm sáng. . .

Khương Dự sửng sốt một lát, luôn cảm thấy nhiệm vụ này miêu tả có chút quen thuộc. Trong đầu tựa hồ có chút cái gì tin tức tương quan đang nháy qua.

Ngọa tào, cái này sẽ không phải nói là ta đi! Một lát sau, Khương Dự kịp phản ứng, trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn nhớ tới ngày đó phế bỏ cái kia áo xanh công tử người phía sau giống như chính là cái gọi Lâm Phong Lãng, đặc thù vũ khí nói tựa hồ là siêu lạp tử thúc.

Cái này chẳng phải là nói, hắn hiện tại đã thành người khác nhiệm vụ mục tiêu, chính là khối Hương Mô Mô.

Không được, không thể bại lộ, tuyệt không thể bại lộ. Khương Dự thở một hơi thật dài, nhắc nhở mình nhất định phải cẩn thận một chút.

Hắn để cho mình trấn định lại, điềm nhiên như không có việc gì rời đi trước mắt nhiệm vụ tảng đá lớn trụ, ánh mắt lại thời khắc nhìn chằm chằm có người hay không sẽ tới nhân viên công tác chỗ nhận nhiệm vụ này.

Chợt, một cái thiếu nữ áo đỏ xuất hiện, nhưng không có đi làm việc nhân viên chỗ, mà là trực tiếp ngón tay ngọc điểm nhẹ, cái kia đuổi bắt Khương Dự nhiệm vụ liền từ trên trụ đá thoát ly, tiến vào nàng đệ tử lệnh bài bên trong.

"Ta đi, còn có thể trực tiếp nhận lấy." Khương Dự kinh ngạc, ám đạo dạng này người thân phận khẳng định không đơn giản, nhưng nghĩ đến thiếu nữ áo đỏ lại vẫn cứ nhận đuổi bắt nhiệm vụ của hắn, trong lòng liền một trận chột dạ, thầm nghĩ về sau nhìn thấy nữ tử này nhất định phải đi vòng.

Hắn một mực nhớ kỹ nữ tử áo đỏ khuôn mặt, ngay cả chi tiết đều không buông tha.

"Trực tiếp nhận lấy nhiệm vụ, kia là một số nhỏ đệ tử đặc quyền, Tống sư muội là chúng ta tông môn trưởng lão tôn nữ, tự nhiên là không có vấn đề." Bên cạnh, một cái có chút trung tính thanh âm truyền đến.

Khương Dự nghi hoặc quay đầu đi, lại là một người mặc một thân màu hồng phấn áo bào nam tử, áo bào bên trên thêu lên mấy đóa yêu diễm hoa hồng đỏ hoa, một cái tao bao búi tóc đứng ở nam tử trên đầu.

Không phải chủ lưu? ! Khương Dự trong lòng kinh ngạc, một trận cổ quái.

"Vị này chính là Khương sư đệ?" Màu hồng phấn áo bào nam tử nhìn xem Khương Dự, mang theo một tia cười tà hỏi.

"Ngạch, không phải." Khương Dự không hề nghĩ ngợi, liền phủ nhận thân phận của mình, nam này rõ ràng không bình thường, hắn vẫn là không nên trêu chọc tốt.

Màu hồng phấn áo bào nam tử mặt rõ ràng kéo ra, hắn không nghĩ tới Khương Dự sẽ trực tiếp phủ nhận thân phận của mình.

Toàn Thiên Chú Thành tất cả sinh vật liền ngươi một cái phàm cảnh tầng hai, ngươi không phải ai vẫn là? Trong lòng của hắn âm thầm nhả rãnh, nhưng không có nói ra.

"Khương sư đệ thật biết nói đùa, tại hạ Lâm Dục Hồng, lần này đến đây chính là muốn cùng Khương sư đệ kết cái minh." Màu hồng phấn áo bào nam tử nói.

"Kết minh? Có ý tứ gì?" Đã bị nhận ra, Khương Dự cũng lười giấu diếm thân phận, ngược lại là nghi hoặc lên cái này Lâm Dục Hồng mục đích.

"Khương sư đệ có chỗ không biết, hai ta tại cái này Thiên Chú Thành tu vi thấp nhất, nếu không kết minh, sợ là sẽ phải rất ăn thiệt thòi." Lâm Dục Hồng giải thích nói.

"Ngạch. . . Tu vi của ngươi cũng chỉ có phàm cảnh tầng hai?" Khương Dự kinh ngạc, lại còn có người giống như hắn.

"Dĩ nhiên không phải." Lâm Dục Hồng trong lòng liếc mắt, nói thầm ngoại trừ ngươi cái này kỳ hoa, ai tu vi sẽ thấp như vậy.

"Bất quá cũng không cao, phàm cảnh tám tầng, tại Khương sư đệ chưa bái nhập Thiên Chú Thành trước, ta sắp xếp thứ nhất đếm ngược, hiện tại là thứ hai đếm ngược."

Khương Dự sắc mặt không khỏi tối đen, ngươi thứ hai đếm ngược coi như xong, làm gì còn đem ta thứ nhất đếm ngược nói ra.

"Ngươi một cái phàm cảnh tám tầng cùng ta một cái phàm cảnh tầng hai kết minh, ngươi xác định ta có thể đến giúp ngươi?"

"Ha ha, Khương sư đệ, cái này Thiên Chú Thành chính là một tòa vọng tộc hạm, có thể vượt qua tiến đến, đều là có nhất định năng lực, Khương huynh tu vi khá thấp, kia tất nhiên tại phương diện khác có chỗ đặc biệt."

Nghe vậy, Khương Dự nhíu mày, trong lòng lâm vào trầm tư.

Cái này Lâm Dục Hồng mặc dù nhìn có chút không phải chủ lưu, nhưng tựa hồ thật thông minh, có thể trở thành đồng minh, vẫn là thật không tệ. Hắn cũng không muốn mình vừa có sự tình liền đi phiền phức non mặt thư sinh.

"Được!" Một lát sau, Khương Dự đáp ứng."Vậy bây giờ ta Đi nhận nhiệm vụ, làm minh hữu ngươi nên có thể giúp ta nhìn xem cái gì phù hợp a?"

Lâm Dục Hồng trên mặt xuất hiện dị sắc, không nghĩ tới Khương Dự sẽ đáp ứng như thế dứt khoát.

"Kia là tự nhiên, ta chỗ này sớm đã chọn tốt ba cái nhiệm vụ, xem như kết minh thành ý."

Tiếp nhận Lâm Dục Hồng trong tay ba cái nhiệm vụ tin tức, Khương Dự xem xét một phen.

Cái này ba cái nhiệm vụ nhìn như là ba cái, nhưng nội dung kỳ thật đều như thế, rèn đúc một ngàn khối tinh thiết, ba cái nhiệm vụ cộng lại chính là ba ngàn khối.

"Ba ngàn khối? Cái này, có hơi nhiều đi!"

"Khương sư đệ, cái này Nhiệm Vụ đại điện nhiệm vụ cơ bản đều theo chiếu dịch cảnh tiêu chuẩn đến thiết lập, chúng ta tu vi thấp muốn hoàn thành, cũng chỉ có thể đầu cơ trục lợi. Cái này tinh thiết tuy nhiều, lại có thể hướng người khác mua, chỉ cần góp đủ số lượng là được." Lâm Dục Hồng giải thích nói.

"Dạng này cũng được!" Khương Dự sững sờ.

"Một khối tinh thiết phổ biến giá cả tại một viên cấp thấp linh thạch tả hữu, Khương huynh điểm ấy tài lực có lẽ còn là có a." Lâm Dục Hồng lại bổ sung.

Khương Dự trong lòng mắt trợn trắng lên, hắn có cái rắm tài lực, bất quá hắn cũng không nói ra, mà là quyết định liền tiếp cái này ba cái nhiệm vụ.

Hắn mặc dù không có tiền, nhưng còn có năng lực đặc thù! Ba ngàn khối tinh thiết ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, không phải kết thúc không thành.

"Đa tạ muốn đỏ sư huynh trợ giúp." Hắn lên tiếng nói cám ơn, lại là thành tâm, không có cái này ba cái nhiệm vụ, hắn sợ là sẽ phải rất phiền phức.

"Có thể đến giúp Khương sư đệ liền tốt, đây là ngu huynh địa chỉ, về sau còn muốn Khương sư đệ chiếu cố nhiều hơn." Lâm Dục Hồng cho Khương Dự một cái thẻ, trên đó viết chữ phù, sau đó liền rời đi.