Từ từ cát vàng, phác hoạ ra Bắc Cảnh hình dạng mặt đất, một tòa cao cao tế đàn, mặc cũ nát hắc bào Bắc Cảnh chi chủ, hai mắt nhìn về phía Bắc Cảnh bên ngoài một đuổi một chạy người.

Bão cát thổi nàng cũ nát áo bào đen, cuốn vào Bắc Cảnh nơi xa, thân ảnh đơn bạc lộ ra như thế tịch liêu.

Bắc Cảnh, bên này đối với bất luận kẻ nào đều ai đến cũng không có cự tuyệt lồng giam, tại mấy chục vạn trong năm, có cái thứ nhất cự tuyệt người.

Qua loa thần sắc đạm mạc, nhìn xem Khương Dự theo phóng tới Bắc Cảnh đến đụng vào bình chướng rơi xuống, gương mặt kia theo đào vong căng cứng tinh thần đến một nháy mắt trống không mê mang.

Hi vọng cuối cùng chi địa, lại biến thành tuyệt vọng chi địa, sẽ là một loại như thế nào tâm tình đây?

Nhìn xem cái kia đạo như gãy cánh chim chóc rơi xuống thân ảnh, qua loa mặt không biểu tình, nội tâm không có một tia ba động.

Năm mươi vạn năm trước ký ức, cơ bản đã bị mai táng tại thời gian bên trong, nhưng là, nhưng cũng có một ít, biến thành không thể xóa nhòa vết tích.

Năm đó, đã phải cứu ta, cần gì phải lấn ta, vứt bỏ ta?

...

Bắc Cảnh cùng Trung Vực cách nhau một đường, hậu phương chạy tới chúng Thiên Cảnh, kia ảm đạm không cam lòng khuôn mặt, chuyển thành kinh ngạc, vui sướng.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là Khương Dự muốn chạy trốn nhập Bắc Cảnh, nhưng mà, kết quả lại là một cái lớn chuyển hướng.

"Khương Dự tiến vào Bắc Cảnh, khả năng không giả, có lẽ ra về sau, liền không cho phép lần nữa tiến vào!" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng ngoài ý muốn suy đoán.

Chúng Thiên Cảnh, cũng không có mới vừa rồi gấp gáp tâm tình.

Khương Dự sau cùng tránh họa chi địa, đều cự tuyệt hắn, hiện tại có thể nói lên trời không đường, xuống đất không cửa, tại cái này La Hư đại lục, đã là đảm nhiệm đỉnh tiêm thế lực xâm lược.

Chúng Thiên Cảnh hướng về kia rơi xuống bóng người mà đi.

Cái trán cảm giác đau đớn, từng trận, nhưng lại bị Khương Dự không để ý đến, kia tại vô hình bình chướng phía trên va chạm, đem hắn cả người đều đụng mộng, cái này va chạm, tựa hồ cũng đánh tới hắn cùng Bão Bão sau cùng chạy trốn hi vọng.

Bắc Cảnh, cự tuyệt hắn.

Như vậy, hắn cùng Bão Bão còn có thể đi đâu?

Thiên Chú Thành? Không tiếp thụ Bão Bão! Cửu Huyền Sơn? Ở vào phong bế!

Phong Đô gia tộc lại cùng Bão Bão có quan hệ, có thể tùy thời truy tung đến Bão Bão, trốn không thoát.

Cái này rộng lớn đại lục, lại là hoàn toàn tìm không thấy một cái có thể an ổn né qua ẩn thế đại tộc địa phương.

Xuyên thấu qua thứ nguyên không gian, Khương Dự nhìn xem Bão Bão, co ro tiểu thân thể nằm ngáy o o, rất an ổn.

Nội tâm của hắn, một cỗ ảm đạm xuất hiện, hắn không thể xem như một cái chuẩn bị sẵn sàng phụ thân.

Giờ này khắc này, Khương Dự thân thể vậy mà đã đề không nổi một điểm khí lực tới, nội tâm của hắn tựa hồ chậm rãi lâm vào trong tuyệt vọng.

Chúng Thiên Cảnh tại hướng về hắn tới gần, trong lòng của hắn cũng gấp, cũng không cam chịu tâm, nhưng là, chính là đề không nổi khí lực.

Trong đầu hắn lo lắng tự hỏi, để thụy tâm tìm kiếm, còn có ở đâu là hắn cùng Bão Bão có thể bỏ chạy địa phương.

Chỉ cần có một mục tiêu, liền có thể nhấc lên khí lực, cho dù là kẻ địch cường đại đến đâu, hắn đều có lòng tin một trận chiến lao ra.

Nhưng mà, Khương Dự nghĩ không ra, thụy tâm không ngừng nhắc nhở "Tìm kiếm bên trong", lại thật lâu không có một cái nào kết quả.

Thường thường, một người bất lực nhất thời điểm, không phải nói địch nhân mạnh bao nhiêu, con đường phía trước có bao xa, mà là vô luận như thế nào, cũng không tìm tới "Thắng" hi vọng, thậm chí ngay cả không biết nhân tố đều không có.

Tựa như lúc trước Khương Dự vừa tới đến La Hư đại lục, tại kia băng thiên tuyết địa bên trong bị vùi lấp.

Kỳ thật, lúc kia hắn còn có sau cùng một tia khí lực, chỉ là trong lòng không biết coi như liều chết leo ra, chưa quen cuộc sống nơi đây hắn lại làm như thế nào vượt qua kia dài dằng dặc mùa đông.

Rất nhiều thiên kiêu cường giả, tại tuyệt vọng thời khắc, có lẽ sẽ ngửa mặt lên trời điên cuồng cười to, biết hao hết sau cùng một tia khí lực, cùng địch nhân liều chết một trận chiến, coi như nhân sinh sau cùng chào cảm ơn.

Nhưng là, Khương Dự không phải như vậy, hắn chân chính nghĩ, chỉ là muốn đem Bão Bão cho đưa đến một cái địa phương an toàn, chỉ thế thôi.

Nhưng mà, tại bị Bắc Cảnh cự tuyệt một khắc này, hắn lần nữa tìm không thấy đường ra.

Phương xa đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tam trọng nhóm, đã tới gần.

"Khương Dự, làm một tuổi trẻ tiểu tử , nhân sinh của ngươi, cũng nên chào cảm ơn!" Tần gia Thiên Cảnh tam trọng lạnh lùng cười nói.

"Sự thật chứng minh, quá thiên tài người, là sống không lâu dài!" Phí công Đồ gia Thiên Cảnh tam trọng đọc nhấn rõ từng chữ.

"Đây là chính ngươi chọn đường, cũng không oán chúng ta được!" Thiên hợp điện Thiên Cảnh tam trọng trong mắt, có một tia sát cơ.

Phong Đô nhà Thiên Cảnh tam trọng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục phải chết.

Trận này thật lớn truy sát, rốt cục đến đây kết thúc, có thể dẫn động nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực cao tầng lực lượng, Khương Dự cũng nên đủ để tự hào.

Mà bọn hắn cũng rốt cục hoàn thành nhiệm vụ, có một cái công đạo.

Một đạo màu băng lam hỏa diễm, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, sôi trào mãnh liệt bên trong, mang theo băng tuyết, cực hạn hàn khí, tỏ khắp tại mọi người ở giữa, để Thiên Cảnh tam trọng nhóm thân thể đều là không khỏi cứng đờ.

"Ai? !" Các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh tam trọng nhóm đều là thần sắc biến đổi.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, trên trời cao, từng đạo to lớn thiên hỏa hạ xuống, mang theo cường đại chi cực đốt cháy chi lực, hướng về đám người đập tới.

Băng hàn chi lực, cùng kia cực nóng chi lực, rõ ràng hoàn toàn tương phản, lại vẫn cứ không liên quan tới nhau, một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, hạ xuống thiên hỏa, hướng về chúng Thiên Cảnh tam trọng xâm nhập mà tới.

Thiên Cảnh tam trọng nhóm trong mắt đột nhiên ngưng trọng, vậy mà từ đó cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

"Trước hết giết Khương Dự!" Một tên Thiên Cảnh tam trọng uống đến.

Việc đã đến nước này, bọn hắn tuyệt không nguyện ý phức tạp, để cho Khương Dự cái này uy hiếp bất kỳ cơ hội nào.

Một đạo lục sắc ánh lửa sáng lên, một đạo màu xanh biếc đại môn đột nhiên tại băng tuyết cùng trời hỏa chi gian xuất hiện, xuất hiện tại Khương Dự bên người, một con trắng noãn tố thủ từ đó đưa ra ngoài, bắt lấy Khương Dự.

"Ngươi dám? !" Giờ này khắc này, vậy mà lại có người tới cứu Khương Dự? ! Thiên Cảnh tam trọng nhóm đều là trong mắt con ngươi co rụt lại, có người phẫn nộ quát.

"Đi!" Màu xanh biếc trong cửa lớn, quen thuộc thanh đạm thanh âm truyền đến. Kia trắng noãn tố thủ kéo một phát, tại Khương Dự còn không có kịp phản ứng thời khắc, đem hắn cả người đều là kéo vào trong môn phái.

Thiên Cảnh tam trọng nhóm đều là thần sắc tức giận, lại có người dám ngay ở bọn hắn nhiều người như vậy trước mặt, đem mục tiêu cứu đi! Mấy chục đạo linh khí bắn ra, cường đại thế công hướng về màu xanh biếc đại môn công tới.

Băng tuyết phong đường, thiên hỏa giáng lâm, đem hết thảy đều ngăn cản, trước mặt mọi người Thiên Cảnh thế công xông phá thời điểm, kia màu xanh biếc đại môn, đã biến mất.

Bốn phía thiên địa, băng tuyết tán đi, thiên hỏa tiêu tán.

Chỉ còn lại, vẻ mặt âm trầm chúng Thiên Cảnh.

"Băng Ly Hàn Viêm, đỏ Liệt Dương viêm, Hư Không Minh Hỏa, chẳng lẽ là Băng Tộc Băng Du Lăng? Có thể nàng ở đâu ra tu vi chèo chống ba cái Bát Hoang thần hỏa đạt tới Thiên Cảnh tam trọng cấp độ? !" Chúng Thiên Cảnh bên trong, có người cực kỳ không giải thích nói.

Băng Du Lăng, chính là Băng Tộc người, cũng dám cứu phản bội La Hư đại lục, nhận lòng đất sinh vật làm nữ nhi Khương Dự.

Như vậy, bọn hắn tất yếu tiến về Băng Tộc, đem sự tình đều cho hỏi rõ ràng, muốn một cái công đạo.

...

Trung Vực, tại tất cả mọi người còn tại đem lực chú ý đặt ở phản bội chạy trốn Khương Dự trên thân thời điểm.

Một cái chấn động đại lục tin tức, đột nhiên truyền ra.

Một mực ẩn cư tị thế Băng Tộc, trong tộc tất cả Thiên Cảnh, vậy mà đều vẫn lạc!

Cái này cùng diệt tộc không khác.

Toàn bộ La Hư đại lục đỉnh tiêm thế lực đều chấn kinh, tất cả đều là không thể tin, cảm giác mình nghe được mấy vạn năm đến nay lớn nhất trò cười.

Băng Tộc, làm ẩn thế đại tộc, một cái đỉnh tiêm thế lực, thực lực coi như không phải đứng đầu nhất, nhưng là, nhưng cũng là có thể đứng vào mười vị trí đầu.

Nhưng mà, chính là như vậy một cái tồn tại, vậy mà tại trong một đêm, liền bị diệt tộc rồi?

Cái này để người ta như thế nào tin tưởng.

Nhưng mà, hết thảy đều là thật.

Làm Băng Tộc bị người phát hiện dị thường thời điểm, trong tộc, chỉ còn lại chết đi Thiên Cảnh thi thể, còn có đại tộc nội tình bí bảo. Trong tộc đệ tử, một bộ phận đào tẩu, một bộ phận tồn tại.

Về phần hung thủ, tin tức rất ít, còn sống Băng Tộc tử đệ, ngay cả cái kia đạo phảng phất Ma Thần thân ảnh đều không có thấy rõ, là nam hay là nữ cũng không biết.

Cái này một cái chớp mắt, đỉnh tiêm thế lực lưu trên người Khương Dự lực chú ý, cơ hồ đều chuyển dời đến Băng Tộc diệt tộc phía trên.

Đơn thương độc mã, liền đem một cái ẩn thế đại tộc cho, cái này khiến đỉnh tiêm thế lực nhóm, làm sao có thể không phải kiêng kị?

Tiến về truy sát Khương Dự Thiên Cảnh tam trọng nhóm, nguyên bản trở lại thế lực của mình bên trong, dự định tiến về Băng Tộc hưng sư vấn tội.

Nhưng mà, Băng Tộc diệt tộc tin tức truyền đến, lại là để bọn hắn cả người đều mộng, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Một cái ẩn thế đại tộc phá diệt, cái này tại La Hư đại lục tạo thành phong ba là khó có thể tưởng tượng, cái nào ẩn thế đại tộc, không phải có mấy chục vạn năm lịch sử, trên đại lục có địa vị vô cùng quan trọng.

Nhưng mà, phá diệt, lại vẻn vẹn phát sinh ở trong một sớm một chiều, cái này giống như là đang nằm mơ.

Băng Tộc phá diệt, lập tức siêu việt Khương Dự phản bội chạy trốn, trở thành La Hư đại lục lớn nhất một việc, các đại đỉnh tiêm thế lực đều đang tra dò xét trong đó tin tức.

Đại lục, lập tức có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

...

Trung Vực, một chỗ núi hoang trong sơn động.

"Sao ngươi lại tới đây?" Khương Dự nhìn qua một bên nữ tử váy trắng, chân mày hơi nhíu lại, nhưng trong lòng thì có lo lắng.

Hắn vạn lần không ngờ, tại loại kia nguy cấp tình huống dưới, sẽ là cái này đã làm bộ không biết mình nữ tử đến đây cứu hắn.

"Tới giúp ngươi." Băng Du Lăng một đôi óng ánh con ngươi nhìn thẳng Khương Dự, bình thản nhìn không ra bất luận cái gì tâm tư.

Khương Dự không nói gì, thật lâu, lại nói ra: "Ngươi cứu ta cùng Bão Bão, sẽ chỉ đem chính ngươi cùng một chỗ liên luỵ vào."

Băng Du Lăng vẫn như cũ nhìn xem Khương Dự, nhàn nhạt lắc đầu: "Sẽ không."

"Được rồi, bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là trước tách ra đi." Khương Dự nhíu mày nói.

Dù là tạm thời thoát khỏi đỉnh tiêm thế lực đám truy binh, nhưng là, không được bao lâu, nên đuổi theo tới, vẫn như cũ biết đuổi theo.

Mà hắn lại không có chỗ, Băng Du Lăng cùng với hắn một chỗ, hiển nhiên sẽ cùng theo bị liên lụy.

"Hành tung sự tình tạm thời không cần lo lắng, ta có một khối băng ngọc, biết tạm thời phong cách khí tức của chúng ta, đỉnh tiêm thế lực người thời gian ngắn tìm không thấy vị trí của chúng ta." Băng Du Lăng lấy ra một khối óng ánh trong suốt bất quy tắc ngọc, tản ra nhàn nhạt ý lạnh, đang thong thả hòa tan.

Một cỗ khinh bạc hơi nước vờn quanh tại bốn phía, giống như là một cái trong suốt bong bóng, đem Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là bao vây lại.

"Băng ngọc thời gian là có hạn, chúng ta cần trước đó tìm tới một cái đỉnh tiêm thế lực cũng nhúng chàm không đến địa phương đến sống yên ổn." Băng Du Lăng lại ngay sau đó nói, sau đó, nhìn về phía Khương Dự.

Đỉnh tiêm thế lực cũng nhúng chàm không đến địa phương, trên đại lục, lại là có, đó chính là vô thượng thế lực, hết thảy năm nơi. Nhưng là, cái này năm nơi, hiện tại Khương Dự đều vào không được.

Trừ cái đó ra, cho dù là Băng Du Lăng, cũng không biết nơi nào còn có.

Cho nên nói, bày ở Khương Dự cùng Bão Bão trước mặt khó khăn, vẫn không có giải quyết.

Khương Dự nhìn xem Băng Du Lăng trong tay băng ngọc, một khối băng ngọc, tạm thời giữ vững hắn cùng Bão Bão hành tung, chí ít, trong khoảng thời gian này, không cần lo lắng, đỉnh tiêm thế lực uy hiếp.

"Đại khái có thể bao lâu?" Khương Dự hỏi.

"Một ngày."

Một ngày sao? Khương Dự trong lòng chậm rãi chìm khẩu khí.

Nguyên bản, tại một đầu đụng phải Bắc Cảnh vô hình bích chướng thời điểm, nội tâm của hắn đã có chút tuyệt vọng.

Nhưng mà, Băng Du Lăng một ngày này, tựa hồ lại cho hắn một chút giảm xóc. Liền xem như vẫn như cũ nhất thời tìm không thấy cái gì chỗ an toàn, nhưng là, tốt xấu có thể thở dốc một chút.

Bị đỉnh tiêm thế lực truy sát một đường, Khương Dự cả người đều muốn mệt muốn chết rồi.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một mực ở vào lục soát bên trong thụy tâm thanh âm lại là đột nhiên vang lên.

"Trải qua lục soát, La Hư đại lục ở bên trên, đã không có chủ nhân chỗ an toàn..."

Khương Dự nghe vậy, lông mày lại là nhíu, trong lòng bất đắc dĩ.

...

"Cho nên, chủ nhân, chỉ có một lựa chọn, đó chính là rời đi La Hư đại lục!"

Thụy tâm thanh âm vang lên lần nữa, nhưng mà, rơi vào Khương Dự trong tai, lại giống như một đạo kinh lôi.

Rời đi La Hư đại lục?

Thụy tâm là thế nào tìm tòi ra đáp án này!

La Hư đại lục, như thế khả năng rời khỏi được? Chính là nửa bước Hư Cảnh đều chỉ có thể vây ở một phương này chi địa!

Hắn Khương Dự muốn rời khỏi La Hư đại lục, quả thực là ý nghĩ hão huyền, nói làm nằm mơ ban ngày đều không đủ.

Nhưng là, Khương Dự lại biết, thụy tâm là tuyệt đối không có khả năng đạt được một cái làm không được câu trả lời.

"Thụy tâm, rời đi La Hư đại lục, là chuyện gì xảy ra?" Khương Dự nhíu mày hỏi.

"La Hư đại lục trên không có năng lượng bích chướng, lấy chủ nhân trước mắt trình độ, đúng là vô luận như thế nào đều không thể rời đi, nhưng là, nhưng cũng có một cái ngoại lệ." Thụy trong lòng tự nhủ nói.

"Đừng quên, chủ nhân nguyên bản cũng không phải là La Hư đại lục người, năm đó thông qua một đầu vứt bỏ không gian đại trùng động đến chỗ này! Đầu kia vứt bỏ không gian đại trùng động vết tích ẩn tàng rất sâu, chỉ có khoa học kỹ thuật thuộc tính mới có thể dò xét đến, thụy tâm lặp đi lặp lại tìm tòi hơn vạn lần, mới phát hiện vết tích, là chủ nhân trước mắt trình độ, duy nhất rời đi La Hư đại lục con đường!" Thụy tâm lần nữa giải thích nói.

"Chờ một chút, thụy tâm, nếu như là đầu kia không gian đại trùng động, như vậy, ta không phải có thể trở về..." Khương Dự vội vàng hỏi.

"Không thể! Chí ít trước mắt không thể!" Khương Dự còn chưa nói xong, thụy tâm liền đánh gãy hắn cái này ngây thơ ý nghĩ.

"Lấy chủ nhân trước mắt năng lực, không cách nào chèo chống khoảng cách cực dài vũ trụ lớn nhảy vọt, chỉ có thể bằng vào cái này lỗ sâu, di động đến La Hư đại lục phụ cận tinh thể, đây đã là cực hạn cực hạn!" Thụy tâm nói lần nữa.

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng không thể nói thất vọng, hắn nguyên bản đã đối cái kia không ôm ấp hi vọng.

Nhưng là, tựa hồ thông qua thụy tâm phân tích, nếu như có thể có năng lực chèo chống vũ trụ lớn nhảy vọt, vẫn là có hi vọng.

Bất quá, lập tức trọng yếu nhất vẫn là, giải quyết đỉnh tiêm thế lực uy hiếp chuyện này.

"Thụy tâm, nếu như rời đi La Hư đại lục, chúng ta lúc nào, mới có thể trở lại?" Khương Dự đột nhiên hỏi.

"Thời gian không chừng, khả năng mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm!"

"Lấy chủ nhân trước mắt trình độ, thông qua đầu kia vứt bỏ không gian đại trùng động, vốn là hung hiểm vạn phần, an nguy khó dò, bây giờ là vạn bất đắc dĩ mới lựa chọn con đường này, trở về thời khắc, biết càng thêm hung hiểm. Cho nên, đến lúc đó chủ nhân muốn trở về, tất nhiên muốn trước tăng cường tự thân, mà đoạn thời gian kia, theo thụy tâm đoán chừng, không có đặc thù cảnh ngộ, chí ít đều cần trăm năm, thậm chí ngàn năm!" Thụy tâm, mỗi một câu đều tương đương nặng nề.