Rèn thần pháp đạo thứ hai thần ngấn tu luyện hoàn thành, Khương Dự thử một cái năng lực đặc thù, lại so trước đó mạnh mẽ hơn không ít!

Siêu lạp tử thúc vật chất vật liệu chuẩn bị, tại cường hóa năng lực trợ giúp dưới, mấy ngày nay cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, không cần bao nhiêu thời gian liền có thể chế tác được.

Nghĩ đến năng lực đang không ngừng tiến hóa, cấp hai khoa học kỹ thuật siêu lạp tử thúc càng là muốn tới trong tay, Khương Dự buồn khổ tâm tình mới tốt nữa chút.

Nhưng là, Khương Dự đối rèn thần pháp tu luyện sầu lo nhưng không có giảm bớt.

Hắn là thật sợ một ít buồn nôn sự tình không cẩn thận phát sinh, cứ việc cảm giác, hẳn là, đại khái rất không có khả năng.

Nhưng vạn nhất đâu! Đến lúc đó lưu lại bóng ma tâm lý hẳn là lớn!

Không được, ta phải đi hỏi một chút sư phó, cái này rèn thần pháp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Khương Dự đi vào sư phó trước mặt muốn hỏi thăm, nhưng sự đáo lâm đầu, hắn lại có chút ấp a ấp úng.

Chuyện này làm sao đều có chút khó mà mở miệng a!

Nhưng cuối cùng vẫn là mặt dạn mày dày cùng trung niên hán tử nói.

Trung niên hán tử sắc mặt cực độ quái dị, ánh mắt một bộ đối đãi kỳ hoa dáng vẻ.

Cuối cùng hắn nói cho Khương Dự, từ xưa tới nay chưa từng có ai phát sinh qua như thế sự tình, không cần lo lắng.

Nghe vậy, Khương Dự mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng một mực vẻ lo lắng tán đi.

Mặc dù cái khác huyễn tượng cũng không dễ chịu, nhưng hắn cuối cùng có thể yên tâm lớn mật tu luyện.

Sau ba ngày, tại tu luyện rèn thần pháp đồng thời, siêu lạp tử thúc tất cả vật liệu đều chuyển hóa hoàn thành, đồng thời bị chế tạo thành tương quan linh kiện.

Nhìn xem chỉnh tề bày ra trên mặt đất từng loại tiểu xảo linh kiện, Khương Dự trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác tự hào, càng có đối cấp hai khoa học kỹ thuật vạn phần chờ mong.

Cầm lấy từng cái linh kiện, cấp tốc lắp ráp, chỉ chốc lát sau, một cái màu trắng tiểu Viên trụ thể xuất hiện tại Khương Dự trong tay.

Toàn bộ siêu lạp tử thúc vẻ ngoài ngắn gọn tinh xảo, dài ngắn bất quá ba tấc, phẩm chất bất quá hai đầu ngón tay, tại phát xạ bưng có một cái lỗ nhỏ, là lạp tử thúc phát xạ điểm, khía cạnh thì có một khối nhỏ màn hình, biểu hiện lạp tử thúc nhắm chuẩn điểm.

Dạng này ta liền không sợ đánh sai lệch!

Khương Dự cười cười, trong lòng đối siêu lạp tử thúc thiết kế rất hài lòng.

Hắn đối với mình kia rách rưới tài bắn súng hiểu rất rõ, điển hình chuyên đánh người khác bia ngắm.

Nhưng bây giờ có cái này nhắm chuẩn màn hình, cũng có thể cài thần xạ thủ bức.

Vuốt vuốt trong tay công nghệ cao vũ khí, Khương Dự trong lòng hoàn toàn không chịu nổi tịch mịch cùng hiếu kì, muốn nếm thử.

"Vừa vặn ra lội cửa."

Dọn dẹp một chút đồ vật, đem trang bị đều mang ở trên người, siêu lạp tử thúc bị dán tại bên hông, Khương Dự đầy cõi lòng kích động bước nhanh rời đi luyện khí phường.

Cổng nằm lấy trung niên hán tử đối với cái này cũng chẳng quan tâm, vẫn như cũ canh giữ ở hắn cây kia trên ghế dài, uống rượu.

Thiên Chú Thành tọa lạc ở Thiên Chú Sơn, tuy là một tòa thành, nhưng khó tránh có hay không người ở lại vắng vẻ chi địa.

Khương Dự thực sự muốn tìm một cái mục tiêu, đến một phát, qua một thanh công nghệ cao vũ khí nghiện, nhưng lại sợ động tĩnh quá lớn, dẫn xuất phiền phức.

Đối thủ của hắn trung võ khí uy lực hoàn toàn không có khái niệm.

...

Thiên Chú Thành chân núi nơi nào đó.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ lông mày không tự giác nhăn lại, hôm nay đã là ngày ba tháng ba, nàng tra xét xung quanh tám cái hồ nước, đều không là nàng muốn tìm.

Nguyệt hồ, nguyệt hồ, đến tột cùng chỗ nào mới là nguyệt hồ!

Nàng lại lấy ra địa đồ, bày trên mặt đất, ý đồ tìm tới một tia manh mối.

"Ai? !" Ngột địa, nàng cảnh giác, hét lớn.

Tại xanh nước biển tóc thiếu nữ sau lưng, có một khối đứng lặng tảng đá lớn, một cái khí thế phi phàm thiếu niên mặc áo đen mang theo sáu cái tùy tùng ra, hiện ra thân hình.

"Thu huynh, lúc này mới phân biệt không lâu, chẳng lẽ liền quên tại hạ, để cho ta hảo hảo thương tâm a!"

Thiếu niên mặc áo đen lắc đầu, thở dài, khóe miệng lại làm dấy lên một tia được như ý ý cười.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng thầm kêu không tốt.

Thiếu niên mặc áo đen này chính là ngày đó trong tửu lâu bị nàng dùng một trương không hoàn thiện địa đồ đuổi đi năm người thiếu niên một trong.

"Nguyên lai là Trương huynh, không biết có gì muốn làm?"

Xanh nước biển tóc thiếu nữ cấp tốc thu hồi bản vẽ, lạnh nhạt đứng thẳng, nhìn không ra dị sắc, trong lòng tại cực tốc tự hỏi đối sách.

"Thu huynh, hôm nay cái này vắng vẻ chi địa không người quấy rầy, chúng ta sao không hảo hảo tâm sự vị kia cao cấp luyện khí sư sự tình."

"Tại hạ đối Thu huynh như thế nào tìm kiếm có chút cảm thấy hứng thú a."

Thiếu niên mặc áo đen mang theo ý cười nói, trong lòng ép không được kích động cùng hưng phấn, gần nửa tháng giám thị, rốt cục để hắn chờ đến cơ hội.

Hắn có loại trực giác mãnh liệt, cái này họ Thu tiểu tử trên thân nhất định có vị kia cao cấp luyện khí sư chuẩn xác manh mối!

Chỉ cần có thể bắt lấy nàng, tìm đến vị kia cao cấp luyện khí sư, nhân sinh của mình đem một bước lên trời!

Đây là mệnh trung chú định chỉ thuộc về mình vô thượng cơ duyên!

Thiếu niên mặc áo đen trong lòng một mảnh vui mừng, phía sau hắn sáu cái tùy tùng trong nháy mắt liền đem xanh nước biển tóc thiếu nữ vây quanh.

Một cái màu tóc pha tạp áo vải lão giả hai mắt như ưng, nhìn chằm chằm xanh biển tóc thiếu nữ, thời khắc chú ý đến nàng tí xíu dị động.

"Phàm cảnh mười tầng!" Đang tìm kiếm cơ hội bỏ trốn xanh nước biển tóc thiếu nữ sắc mặt bỗng nhiên kinh.

Áo vải lão giả âm trầm cười, cảnh giới áp chế để hắn hoàn toàn không đem xanh nước biển tóc thiếu nữ để vào mắt, giống như đối đãi một con tại lồng chim nhỏ.

"Tiểu tử, khuyên ngươi thức thời một chút, đem biết đến đều nói cho Trương thiếu gia, không phải, không có ngươi quả ngon để ăn!"

Xanh nước biển tóc thiếu nữ cắn chặt hàm răng, ánh mắt lấp lóe, đang suy tư cách đối phó.

Đột nhiên, nàng hai mắt nhắm lại, tựa hồ nhận mệnh.

"Tốt, ta nói cho các ngươi biết!" Trong lời nói của nàng tràn đầy không cam lòng chi ý.

Thiếu niên mặc áo đen nghe vậy vui mừng, kích động nói: "Vậy liền đa tạ thu..."

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, xanh nước biển tóc thiếu nữ nhắm lại hai mắt lại đột nhiên trong nháy mắt mở ra, phong mang thoáng hiện.

"Oanh!"

Nàng hai chân đạp mạnh, phàm cảnh chín tầng linh lực toàn bộ điên cuồng vận chuyển, dưới chân xuất hiện lam quang uốn lượn, lộng lẫy chói mắt, nàng thân hình nhảy ra, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Trong nháy mắt, nàng liền tới gần thiếu niên mặc áo đen, bắt giặc trước bắt vua!

Đột nhiên đánh lén để tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

"Ngươi dám!" Áo vải lão giả kinh sợ.

Thiếu niên mặc áo đen càng là có chút kinh hoảng, tu vi của hắn chỉ có phàm cảnh tám tầng, chỗ nào đánh thắng được xanh nước biển tóc thiếu nữ.

Nhưng là, hắn cũng không phải người ngu, rõ ràng chính mình mặc dù không phải là đối thủ, lại chỉ cần hơi ngăn cản một lát, áo vải lão giả liền có thể chạy đến cứu hắn.

Lấy áo vải lão giả phàm cảnh mười tầng tu vi, cầm xuống nàng bất quá là vấn đề thời gian.

Đến lúc đó, cái này họ Thu đồng dạng mặc hắn xâm lược!

Vừa nghĩ đến đây, thiếu niên mặc áo đen đè xuống trong lòng kinh hoảng, hai tay nắm tay, linh lực khuếch tán, lại ẩn ẩn có tiếng hổ khiếu long ngâm, mang theo một cỗ sóng gió, hắn cắn răng hướng về xanh nước biển tóc thiếu nữ thẳng oanh mà đi.

"Họ Thu, ngươi cũng quá ngây thơ, coi như ta cảnh giới Đi thấp một tầng, cũng không phải có thể bị ngươi tùy ý nghiền ép." Thiếu niên mặc áo đen cười lớn, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Mà đối mặt khí thế kia rào rạt một quyền, xanh nước biển tóc thiếu nữ lại bay thẳng mà lên, dưới chân lam sắc quang mang lưu thoán.

Quyền phong rì rào, đánh vào trên mặt của nàng, xanh nước biển tóc phất phới, màu xám khăn trùm đầu rơi xuống, một mảnh lam quang tản ra, trong gió vẩy xuống, mỹ lệ chói lọi.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ ánh mắt ngưng lại, dưới chân bước chân biến ảo, ẩn ẩn xước xước, như trong gió phiêu sợi thô, lại là một loại kỳ diệu bộ pháp, mặt nàng bàng sát quyền phong mà qua, vọt đến thiếu niên mặc áo đen bên cạnh thân, một chưởng đánh về phía bụng của hắn.

"Phanh..."

Như cự thạch va chạm, rơi ở trên người hắn, thiếu niên mặc áo đen cảm giác thể nội ruột tựa hồ tất cả đều giảo ở cùng nhau, bị người điên cuồng xé rách, kịch liệt đau nhức vô cùng.

"A!" Hắn thảm liệt kêu đau.

"Muốn chết!" Áo vải lão giả hét lớn một tiếng, trong lòng giận dữ, hắn đã lấn đến gần xanh nước biển tóc thiếu nữ.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ lại nếu như không thấy, một cái tay kéo lấy thiếu niên mặc áo đen cánh tay, một cái tay khác cực tốc tới gần cổ họng.

Nhưng mà, áo vải lão giả bất quá lạc hậu một bước, lúc này đã một quyền hướng biển tóc lam thiếu nữ phía sau lưng oanh ra, trên mặt hắn có tàn nhẫn chi sắc, một quyền này đủ để đem xanh nước biển tóc thiếu nữ trọng thương!

Thiếu niên mặc áo đen gặp đây, vặn vẹo gương mặt cũng hiện lên một tia khó coi vui mừng, xanh nước biển tóc thiếu nữ đã tới không kịp chế trụ chỗ yếu hại của hắn.

Lập tức, trong lòng của hắn tức giận không ngừng, đau đớn để hắn quyết định một khi bắt lấy cái này họ Thu, tất yếu hảo hảo tra tấn một phen, để nàng sống không bằng chết.

Nồi đất lớn nắm đấm chớp mắt tới gần xanh nước biển tóc thiếu nữ phía sau lưng, trong không khí có tiếng nổ vang.

Đột nhiên, xanh nước biển tóc thiếu nữ trên thân, lưu chuyển ra từng sợi kim sắc quang mang, từng mảnh từng mảnh nhỏ phương ngọc phiến xuất hiện tại nàng phía sau lưng, chỉnh tề bài bố, óng ánh sáng long lanh.

Mỗi phiến nhỏ phương ngọc phiến bên trên đều có hoặc nhiều hoặc ít không trọn vẹn, nhưng áo vải lão giả nắm đấm rơi vào phía trên lại bị gắt gao ngăn trở.

"Bảo giáp!" Áo vải lão giả kinh hô!

Phiến hơi thở về sau, áo vải lão giả quyền thế đã hết, mà phương ngọc bảo giáp bên trên kim sắc quang mang cũng ảm đạm không ít.

Xanh nước biển tóc thiếu nữ tay phải đã qua gắt gao bóp lấy thiếu niên mặc áo đen cổ họng, thiếu niên mặc áo đen sắc mặt trướng hồng.

"Cút! Không phải ta Đi hắn mệnh!" Xanh nước biển tóc thiếu nữ đối áo vải lão giả lạnh lùng nói.

Áo vải lão giả thần sắc cực giận, trong mắt quang mang chớp động.

...

Khương Dự tại Thiên Chú Thành bên trong bốn phía đi lại, chỗ nào vắng vẻ, hắn liền hướng đi đâu.

Đương nhiên, lo liệu lấy an toàn đệ nhất nguyên tắc!

Cho dù là tại cái này nhìn rất an toàn Thiên Chú Thành bên trong, hắn cũng là trước hết để cho màu đỏ khiêu vũ con kiến ở phía trước dò đường, mình kiên quyết chỉ đi theo phía sau cái mông.

Dù sao, Thiên Chú Thành trị an cho dù tốt cũng không có khả năng quản được đến mỗi một cái địa phương, mà hắn muốn tìm chính là đầy đủ vắng vẻ chi địa, chỗ như vậy, thế nhưng là giết người cướp của tuyệt hảo chi địa.

Đột nhiên, không biết nơi nào, truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Toa..." Phảng phất gió lốc, Khương Dự trốn đến một cây đại thụ về sau, tốc độ nhanh chóng, không ai bằng.

Thò đầu ra, bốn phía nhìn thấy động tĩnh, xem xét, nguyên lai là màu đỏ khiêu vũ con kiến truyền đến cảnh tượng bên trong.

Vội vàng nhẹ nhàng thở ra...

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, phản ứng trọng yếu nhất! Vì mình phản ứng điểm cái tán.

Một bên khác, màu đỏ khiêu vũ con kiến tại cảm giác được phía trước kịch liệt động tĩnh về sau, lung lay đầu, xoay tít leo đến một gốc cây về sau, nhô ra cái đầu nhỏ xem xét.

Chủ tớ hai người hành động, lại không khác nhau chút nào!

Ta sát, tiểu Hồng lúc nào học được gia truyền của ta tuyệt học, Khương Dự ngu ngơ.