Cung điện to lớn, một mảnh lãnh lãnh thanh thanh, tịch liêu không thể so với, tựa như là một tòa phần mộ.

Một cái thân ảnh kiều tiểu co quắp tại trên giường, thân thể khẽ run, thế giới của nàng, tựa hồ tại dần dần trở nên ảm đạm.

Bàn tay nhỏ của nàng sờ lấy lỗ tai của mình, không phải trước kia mềm mềm tròn trịa cảm giác, tay nhỏ không khỏi nhói một cái, đem lỗ tai nắm chặt đỏ bừng.

Cũng bởi vì mình biến thành cái dạng này, trước kia nhìn thấy mình liền cười ha hả thúc thúc bá bá còn có đám a di, hiện tại cũng bắt đầu chán ghét mình.

Bão Bão không khỏi có chút sợ hãi, ba ba lại bởi vì vật này chán ghét mình sao?

Nàng muốn đem những vật này đều cho làm rơi, sau đó khôi phục trước kia dáng vẻ, làm thế nào cũng làm không được.

Cho đến hôm nay, Bão Bão mới biết được, rời đi ba của mình là một kiện đáng sợ như vậy sự tình, toàn bộ thế giới đều sẽ vì vậy mà vứt bỏ nàng.

Thế nhưng là, đã dạng này, vì cái gì ba ba muốn rời khỏi nàng đây?

Đề Bá Tư (Tibes) tựa ở Bão Bão bên người, ôm Bão Bão, trong lòng bất đắc dĩ mà lo lắng, nàng nói cho Bão Bão, còn có hai ngày, còn có hai ngày Khương Dự liền muốn trở về.

Bão Bão mắt sáng rực lên, trong lòng cuối cùng là có một tia hi vọng.

Ba ba trở về, hết thảy đều sẽ biến trở về trước kia dáng vẻ sao?

Thiên Chú Thành đã từng một đại trưởng lão trụ sở, vô số Thiên Chú Thành đệ tử kính úy địa phương, bây giờ lại trở thành một đứa bé lồng giam, giam giữ lấy một con lòng đất huyết mạch người.

Đương nhiên, điểm này cơ hồ không người nào biết.

Bão Bão tin tức, đã bị Thiên Chú Thành hoàn toàn phong tỏa, biết đến, vẻn vẹn chỉ có ngày đó mạch chủ môn. Rất nhiều Thiên Chú Thành đệ tử còn kỳ quái, gần nhất làm sao thiếu đi Bạch Tiểu Tượng cùng Bão Bão hai thân ảnh?

Kinh lịch Bão Bão một chuyện về sau, Thiên Chú Thành bầu không khí trở nên có chút vi diệu quỷ dị.

Thợ đá vẫn như cũ mỗi ngày uống rượu, chỉ là địa điểm đổi thành giam giữ Bão Bão cung điện cách đó không xa, trong lòng của hắn, chẳng biết tại sao, dự cảm được một trận rung chuyển.

Đã trở về sáu ngày, còn có hai ngày, đệ tử của hắn, Bão Bão phụ thân —— Khương Dự liền muốn trở về.

Đến lúc đó, hắn biết xử lý như thế nào chuyện này đây?

Thợ đá trong lòng không nắm chắc được.

Bất quá, chỉ cần Bão Bão chưa chết, hết thảy liền cũng còn có chỗ giảng hoà, đây cũng là thợ đá kiên trì thậm chí không tiếc mời Liễu Miên Sanh hỗ trợ nguyên nhân.

Ngay tại hôm nay, sáu Mạch Mạch Chủ đột nhiên tới cung điện, tìm không phải Bão Bão, mà là thợ đá, lúc này sáu Mạch Mạch Chủ đã tỉnh táo rất nhiều, không nhìn tòa cung điện kia, đi tới thợ đá bên cạnh.

Hắn bưng lên thợ đá rượu bình, lớn uống một hớp, thần sắc có chút đờ đẫn.

Thợ đá biết trong lòng của hắn khổ, mình có thể vì Thất sư tỷ chết mà đại náo Thiên Chú Thành, bên ngoài vạn năm chịu nhiều đau khổ, mà Lục sư huynh đối với mình nữ nhi tình cảm chẳng lẽ liền so với hắn đối Thất sư tỷ yếu?

Nếu như không phải có Khương Dự tầng này nhân tố ở đây, thợ đá cũng sẽ không ngăn cản sáu Mạch Mạch Chủ.

Thợ đá đối với Bão Bão mặc dù có một ít hậu bối chi tình, nhưng là, nhưng cũng không có nồng hậu dày đặc đến có thể không nhìn mình mấy vị sư huynh đệ trình độ.

Tại Thiên Chú Thành trong lòng mỗi người, đều có một cây xưng, nhưng mà bất luận là ai xưng, Bão Bão đều là nhẹ nhất một bên.

"Bát sư đệ, ngươi hẳn không có gặp qua ngươi anh trai và chị dâu con đi, ngươi thời điểm ra đi, nàng còn chưa tới, tư chất của nàng không được, không có đột phá đến Thiên Cảnh, ngàn năm trước chết rồi, trước khi đi, xin nhờ ta nhất định muốn chiếu cố tốt nữ nhi."

Thợ đá là tửu quỷ, uống rượu sức lực rất lớn, sáu Mạch Mạch Chủ không có linh khí phòng hộ, có chút hơi say.

"Có lẽ bên trong cái kia, so sánh với thật lớn lòng đất sinh vật, chỉ là một con không có ý nghĩa lòng đất huyết mạch người, nhưng là, ta cũng không thể dễ dàng tha thứ! Ngũ sư huynh ra lệnh cho ta biết tuân thủ, đợi thêm hai ngày , chờ Khương Dự tiểu tử kia trở về, nhưng đến lúc đó, Bát sư đệ ngươi liền đừng lại ngăn ta..."

Thợ đá không nói gì, chỉ là nghe sáu Mạch Mạch Chủ nói liên miên lải nhải.

Thiên Chú Thành thành chủ cùng tất cả mạch chủ, yên lặng chờ lấy hai ngày sau Khương Dự trở về, đến lúc đó, hẳn là Bão Bão tử kỳ.

Nhưng mà, lão thiên, nhưng không có cho bọn hắn thời gian này.

Ngay tại hôm nay, Trung Vực bên trong, đột nhiên truyền ra một chút tin tức.

Thiên Chú Thành đệ tử Khương Dự nữ nhi —— Bão Bão chính là một con lòng đất sinh vật biến hóa, vì Khương Dự, Thiên Chú Thành cũng không tính giết chết cái này lòng đất sinh vật.

Tin tức này, không biết từ nơi nào đến, nhưng là, lại là bằng nhanh nhất tốc độ, truyền đến các đại đỉnh tiêm tông môn, truyền đến các đại ẩn thế đại tộc.

Trong lúc nhất thời, các đại đỉnh tiêm tông môn thế lực đều là chấn kinh mà phẫn nộ.

Lòng đất sinh vật là La Hư đại lục đại địch, cùng tất cả thế lực đều có đại thù, nếu như chuyện này là thật, như vậy Thiên Chú Thành còn có Khương Dự, không thể nghi ngờ là tại làm lấy một kiện hoang đường đến tương đương với phản bội đại lục sự tình.

Ẩn thế đại tộc nhóm, thì là cười lạnh liên tục.

Bọn hắn cũng không quan tâm cái gì lòng đất sinh vật, để ý vẻn vẹn Khương Dự nữ nhi, ra cái này việc sự tình, chỉ cần bọn hắn bắt lấy cơ hội này, lợi dụng đại nghĩa tên tuổi, Khương Dự sợ là khó thoát, bọn hắn liền có thể giải quyết hết cái họa lớn trong lòng này.

Rất nhanh, các đại đỉnh tiêm thế lực, liền phái ra đệ tử hướng Thiên Chú Thành xác nhận chân tướng sự tình.

Thiên Chú Thành thành chủ, còn có các đại mạch chủ, trong lòng đều là nổi giận.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ ra, sự tình là thế nào tiết lộ ra ngoài, nguyên bản, chỉ cần sự tình chỉ nắm giữ tại bọn hắn Thiên Chú Thành số ít người trong tay, các phương diện ảnh hưởng đều có thể hạ thấp nhỏ nhất.

Bất luận Thiên Chú Thành, vẫn là Khương Dự, cũng sẽ không nhận ngoại giới ảnh hưởng gì.

Nhưng là, bây giờ, sự tình huyên náo toàn bộ Trung Vực đều biết, Thiên Chú Thành thế tất cũng phải cấp các thế lực lớn một cái công đạo, lâm vào to lớn bị động bên trong.

"Đáng chết!"

Thiên Chú Thành thành mạch chủ môn, đều là đau đầu vô cùng, đừng nói còn lại thế lực người, liền ngay cả một chút cùng lòng đất sinh vật có sinh tử mối thù Thiên Chú Thành đệ tử đều đang hỏi bọn hắn.

...

Phong Đô nhà, đem tin tức này đưa đến các đại đỉnh tiêm thế lực người, dĩ nhiên chính là bọn hắn.

Nói thật, từ khi huyết mạch bí bảo trồng vào Bão Bão thân thể về sau, Phong Đô nhà người, vẫn đang chờ lấy Bão Bão chết tin tức.

Mà thẳng đến đi qua sáu ngày, theo huyết mạch bí bảo truyền về tin tức đến xem, cái kia ma tể tử vẫn còn sống, thậm chí ngay cả sinh mệnh khí tức đều không có liền yếu bớt.

Cái này không khỏi, liền để Phong Đô nhà người bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Bọn hắn không biết Khương Dự đã không phải tại Thiên Chú Thành, thế là có loại loại hiểu lầm.

Bọn hắn có hai loại phỏng đoán, một loại chính là Khương Dự cực lực bảo vệ cái kia ma tể tử, lấy Thiên Chú Thành đối Khương Dự coi trọng trình độ, thật là có một khả năng nhỏ nhoi; một loại khác chính là Thiên Chú Thành phát hiện huyết mạch bí bảo một chút manh mối đang nghiên cứu, huyết mạch bí bảo mặc dù không giống huyết mạch người, Thiên Cảnh đỉnh phong đều khó mà phát hiện, nhưng là, Thiên Chú Thành thế lực là luyện khí thánh địa, không thể không làm phương diện này cân nhắc.

Bất luận là hai loại nào tình huống, đối với Phong Đô nhà mà nói đều không phải là chuyện tốt, nhất là đằng sau loại.

Thế là, Phong Đô nhà liền đem tin tức cho đưa đến còn lại đỉnh tiêm thế lực, nhờ vào đó đến bức bách Thiên Chú Thành mau chóng giết chết cái kia ma tể tử.

Chỉ cần người vừa chết, huyết mạch bí bảo theo Phong Đô nhà huyết mạch cùng một chỗ tiêu tán, sự tình liền kết thúc.