Khương Dự nhìn xem trong tay hai cái Tu Di Giới Chỉ, vừa rồi đạt được bọn nó lúc, hắn bởi vì có chút buồn nôn là từ trên thân người chết lấy xuống, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có nhìn kỹ, chân tay lóng ngóng liền nhét vào trong túi.

Lúc này lại nhìn, cái này tu di nhẫn toàn thân tựa hồ cũng đúc thành một thể, hình tròn chiếc nhẫn phía trên khắc đầy từng đạo huyền ảo đường vân, nhưng nhẫn phía trên nhưng không có cái gì tinh thạch loại hình, chỉ là đơn nhất một cái tiểu Viên vòng, nhìn ngắn gọn.

Hai cái tu di nhẫn màu sắc khác nhau, một cái màu đen một cái ngân bạch.

Hắn khiên động tinh thần lực tới gần tu di nhẫn, có thể cảm nhận được trong đó loáng thoáng cất giấu một mảnh tiểu không gian, bên trong trưng bày lấy một vài thứ, có một ít linh thạch, thư tịch các loại, nhưng hắn không có linh lực, không cách nào mở ra.

Đối với bên trong linh thạch, Khương Dự vẫn là rất trông mà thèm, mặc dù hai cái này nhẫn khả năng đem hắn bạo lộ ra, nhưng điều kiện tiên quyết là trong này một ít người trong cuộc mang tính tiêu chí đồ vật bị người nhìn thấy nhận ra, nói ví dụ một chút tương đối công pháp đặc thù hoặc võ kỹ, ngọc bội loại hình.

Nhưng linh thạch loại vật này là thông dụng tự nhiên không cần lo lắng. Nhưng vấn đề là, mở không ra, cũng chỉ có thể làm nhìn qua.

Từ trên giường đứng lên, Khương Dự ra mình phòng nhỏ, đi vào luyện khí trong phường duy nhất tiểu viện tử.

Lúc này đầu mùa xuân đã qua, giữa hè đến, thời tiết cũng nóng bức, hỏa hồng mặt trời mới thăng ra chân trời, liền cháy hừng hực, nướng lấy đại địa.

Chuôi này được xưng tổ truyền búa lớn liền bày ở trong sân, mặt trời chiếu vào phía trên, đen nhánh Chùy Thân không có một tia phản quang, đen nhánh, Khương Dự chỉ là nhìn thoáng qua, liền đến đến viện tử một cái góc vắng vẻ bên trong, dùng tay đào một cái hố nhỏ.

Hắn nhẹ nhàng nắm vuốt trong tay hai cái tu di nhẫn, mặc dù là từ trên thân người chết lột xuống, nhưng vẫn là có chút không bỏ, dù sao cũng là dị thế món tiền đầu tiên.

Tốt a, kỳ thật hắn chính là không bỏ được bên trong linh thạch.

Từ hai cái tu di nhẫn màu sắc khác nhau đến xem, hiển nhiên, cái này không gian vật phẩm cũng không phải là loại kia đại lượng sản xuất mặt hàng, vẻ ngoài hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không giống, dễ dàng bị nhận ra, giữ ở bên người chung quy là tai hoạ ngầm, vẫn là tìm một chỗ chôn.

Mặc dù khả năng này có chút quá chú ý cẩn thận, nhưng việc quan hệ mạng nhỏ, vẫn là lá gan thả điểm nhỏ tốt.

Đem hai cái ngón út vòng nhẹ nhàng ném vào trong hố, dùng bùn đất trên chôn, chân trùng điệp đạp hai lần.

Chờ sau này tu luyện linh lực, lại đem bên trong linh thạch lấy ra, cũng không thể lãng phí.

Phủi tay, đánh rụng bùn đất, giải quyết hết sau cùng một điểm tai hoạ ngầm, hắn cũng dễ dàng rất nhiều.

Nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Khương Dự bắt đầu tiến hành mỗi ngày bài tập —— rèn thần pháp tu luyện. Đệ lục trọng rèn thần pháp lập tức liền Đi tu luyện hoàn thành, hắn lâm vào ý thức chỗ sâu.

Cao ngất tuấn lập ngọn núi bên trên, một gốc cây giống đứng thẳng, xanh tươi lá cây đón gió mà động, thân cây xanh vàng, có óng ánh sáng bóng, phía dưới là sợi rễ, hung hăng đâm vào ngọn núi trong khe đá.

Sơn phong cắm thẳng vào Vân Tiêu, cây giống chung quanh mây mù lượn lờ, phảng phất thân ở Thiên Cung.

Trong mây mù, chợt một tiếng nổ vang, một đầu kim sắc Lôi Long xuất hiện, tại trong mây mù lăn lộn không ngừng, gào thét bên trong phát ra phích lịch cách cách tiếng vang, từng đạo kim sắc thiểm điện từ cái này kim sắc Lôi Long trên thân phát ra, xuyên thẳng qua tại cái này trong mây mù, vì đó khảm bên trên một lớp viền vàng.

Đây vốn là một bộ hùng vĩ chi cực cảnh tượng, mà đối với người nào đó tới nói, lại là sợ hãi không thôi.

Khương Dự lúc này đã hóa thân trở thành ngọn núi kia phía trên cây nhỏ. Kim sắc Lôi Long uốn lượn thân thể vờn quanh ở chung quanh hắn, từng đạo kim sắc thiểm điện bắn ra, giống như dọc theo mây mù leo lên hướng hắn điên cuồng tới gần.

"Đừng a!" Một tiếng kêu rên.

Ầm ầm ——

Kim sắc thiểm điện tất cả đều rơi vào cây giống trên thân, lốp bốp tiếng vang không ngừng, một đạo lại một đạo... To lớn cảm giác đau đớn cùng cảm giác tê dại trực tiếp tại Khương Dự sâu trong linh hồn nổi lên.

Mà tại kim sắc thiểm điện tác dụng đồng thời, từng sợi kim quang cũng bị cây giống hấp thu, tại thân cây, trên lá cây hình thành từng đạo kim sắc mạch lạc.

Khương Dự thống khổ được hưởng thụ lấy sét đánh.

Đột nhiên, tại cái này mây mù phía trên, một cái vòng xoáy màu xám xuất hiện, đầu tiên là một cái điểm nhỏ, sau đó dần dần mở rộng, màu xám gió lốc tại hướng cái giờ này dựa vào, mây mù bị hút vào trong đó.

"Đây là có chuyện gì?" Khương Dự ngơ ngác nhìn qua trên đầu vòng xoáy màu xám. Hắn bị cái này kim sắc Lôi Long bổ cũng không phải lần một lần hai, nhưng chưa hề không có xuất hiện qua loại này cảnh tượng kỳ quái a.

Vòng xoáy màu xám vẫn còn tiếp tục khuếch trương, phách lối vô cùng, một điểm không có đình chỉ thậm chí chậm lại chi tượng, liền muốn lấn đến gần kim sắc Lôi Long.

Kim sắc Lôi Long thân thể khổng lồ tại trong mây mù phun trào, chợt, nâng lên đầu rồng, kim sắc sừng rồng uốn lượn mà đứng, một đôi mắt rồng sáng rực mà nhìn xem kia vòng xoáy màu xám, vô cùng uy nghiêm.

"Ngao ngao!" Vang dội thiên uy long hống âm thanh đãng xuất.

Kim sắc Lôi Long trực diện vòng xoáy màu xám, một đôi mắt vàng lỗ không hề sợ hãi.

Vòng xoáy màu xám tới gần, một cỗ năng lượng màu xám tại hướng bốn phía khuếch tán. Năng lượng màu xám này rơi vào kim sắc Lôi Long phía trên, phảng phất ăn mòn lưu toan, kim sắc Lôi Long phát ra từng tiếng thống khổ tru lên, thân rồng tại trong mây mù thống khổ đong đưa.

Khương Dự thấy âm thầm kinh hãi.

"XÌ... Thử..." Một điểm năng lượng màu xám rơi vào hóa thân cây giống Khương Dự trên thân, thân cây trực tiếp bị xuyên thủng.

Một cỗ đau đến linh hồn chỗ sâu nhất cảm giác đau đớn trong nháy mắt tràn đầy hắn toàn bộ đại não, cái này đau đớn, xa so với kim sắc Lôi Long dùng thiểm điện điện hắn Đi đau nhức gấp trăm lần, vạn lần.

Hắn cảm giác mình một nháy mắt liền muốn ngất đi, nhưng trong chớp nhoáng này lại cực kỳ dài dằng dặc, phảng phất cả đời.

"Chuyện gì xảy ra, đây không phải ta đại não chỗ sâu tu luyện huyễn cảnh sao? Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này. Chẳng lẽ, ta tu luyện tẩu hỏa nhập ma?"

Năng lượng màu xám từng chút từng chút rơi vào trong mây, kim sắc Lôi Long thân thể tại những năng lượng này ăn mòn dưới, trở nên không trọn vẹn, nó kêu rên, trong mắt có vẻ thống khổ.

Khương Dự chỉ là tiếp nhận một giọt, thống khổ tựa như Đi xé rách linh hồn của hắn, để hắn cơ hồ ngất đi, mà kim sắc Lôi Long thân thể cao lớn thừa nhận thống khổ có thể nghĩ.

Trên đầu năng lượng màu xám vẩy xuống càng ngày càng nhiều, có một mảng lớn đang rơi xuống, liền muốn rơi trên người Khương Dự.

Khương Dự gấp đến độ oa oa kêu to, nhưng hắn làm một gốc cắm rễ ở trên núi cây, căn bản di động không được mảy may.

"Xong, xong, xong đời, ta vậy mà tẩu hỏa nhập ma chết!"

"Phốc XÌ..." Một tiếng, một tiếng thống khổ gào thét, năng lượng màu xám nhưng không có rơi trên người Khương Dự, kim sắc Lôi Long gào thét mà lên, dùng thân thể vì hắn đỡ được những cái kia năng lượng màu xám.

Khương Dự trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, hắn không nghĩ tới, đầu này bình thường chỉ biết là dùng thiểm điện bổ hắn Lôi Long, thời khắc này, càng như thế trượng nghĩa.

Lôi Long gào thét một tiếng, thân thể càng thêm tàn phá, nó con ngươi màu vàng óng nhìn về phía Khương Dự, ánh mắt phức tạp.

Khương Dự cùng Lôi Long hai mắt đối mặt, ngột sản sinh một loại ảo giác —— đầu này kim sắc Lôi Long, giống như có linh tính!

Làm sao có thể? Khương Dự lập tức lắc lắc cũng không tồn tại đầu, đây bất quá là hắn ý thức chỗ sâu huyễn tưởng, ngoại trừ chính hắn bên ngoài tồn tại, đều là giả, cái này Lôi Long làm sao lại có linh tính.