Trung Vực phiến chiến trường này, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn xem phụng điên chi Vương cùng Bắc Cảnh chi chủ chiến đấu.

Nửa bước Hư Cảnh đối chiến, La Hư đại lục mười vạn năm đều chưa chắc có một lần, cho dù là Trung Vực chỉ có hơn mười tên Thiên Cảnh đỉnh phong đều chưa chắc gặp qua dạng này quy mô chiến đấu.

Phụng điên chi vương mấy vạn mét thân thể, nó tuyệt đối là hiện tại La Hư đại lục khổng lồ nhất sinh vật, một thân lông đen rậm rạp, con ngươi tán phát quang mang để vô số nhân sinh không ra phản kháng ý niệm.

Nhất cử nhất động của nó, đều mang khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, mặt đất từng cái to lớn lõm nứt bởi vì bước tiến của nó sinh ra, nắm đấm vung vẩy gian, mang theo khí lưu cường đại, thổi hướng La Hư nơi sâu xa của đại lục.

Phụng điên chi vương, thần sắc hung lệ, một đôi nắm đấm năng lượng dâng lên, giống như là từng mảnh từng mảnh hắc vụ, đánh về phía nó trong mắt cái kia đạo nhỏ bé thân ảnh, như là một tòa núi lớn lấy to lớn tốc độ lướt ngang.

Bắc Cảnh chi chủ thần sắc không thay đổi, con mắt thẳng nhìn về phía phụng điên chi vương, nàng ống tay áo kéo lên, đôi cánh tay trắng thuần, nàng tay không tấc sắt cùng phụng điên chi vương chiến đấu, thân thể gầy ốm bên trong, ẩn giấu đi khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên chi vương chiến đấu, có thể nói vượt qua cực lớn khu vực, bọn hắn theo trận chiến dưới mặt đất đấu đến trên trời, lại từ trên trời tới mặt đất, hình dạng mặt đất và khí lưu bởi vì bọn hắn chiến đấu mà ảnh hưởng to lớn.

Chiến đấu liên lụy địa hình, vô số sinh vật chết đi, đại địa toái nứt, từng cái vực sâu khe nứt lớn hình thành, mai táng vô số sinh hoạt ở phía trên sinh linh.

Đồng thời, lấy bọn hắn chiến đấu làm trung tâm, chung quanh cực kỳ rộng lớn địa khu không khí đều sẽ bị đánh tan, xuất hiện một đoạn thời gian chân không, để rất nhiều sinh linh tao ngộ tai bay vạ gió, có thậm chí bị ngạt thở mà chết.

Cuối cùng, Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên chi vương, đả thông tiến về hư không thông đạo, chiến đấu chuyển di tiến vào bên trong.

Tiến tới, Trung Vực phương thiên địa này, rốt cục sơ bộ khôi phục an ổn.

Chẳng thế, nếu là chiếu vào như vậy chiến đấu tiếp, đoán chừng sẽ bị chậm rãi hủy không sai biệt lắm.

Trung Vực các thế lực lớn Thiên Cảnh nhóm, gặp này có chút thở dài một hơi, nhìn về phía chung quanh, kia bị phá hư đến không có bộ dáng đại địa, lại là nhíu mày.

"Còn tốt, lòng đất sinh vật nguy cơ có thể giải trừ liền đã không tệ, những tổn thất này, có thể tiếp nhận." Một tên Thiên Cảnh đỉnh phong bất đắc dĩ nói.

Người chung quanh nghe vậy, đều là bi ai, dạng này chiến tranh, lại có bao nhiêu người còn sống?

Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên chi vương chiến đấu, quá mức kinh khủng, thật là hủy thiên diệt địa.

Tại dạng này tồn tại dưới, cho dù là bọn họ đều là phàm nhân.

"Hi vọng còn có một số người chưa chết đi, có thể làm cho chúng ta kịp thời cứu trợ!" Kim Thiền chắp tay trước ngực, mắt lộ ra bi thương từ bi nói.

Không còn phụng điên chi vương uy hiếp, hơn trăm tên Thiên Cảnh không cần lại khốn thủ tại trận pháp, bọn hắn nhao nhao tiến về chiến trường các nơi.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, có một ít bị nửa hư chiến đấu chỗ mẫn diệt, về phần còn lại... Lấy bây giờ Trung Vực giải phóng Thiên Cảnh chiến lực, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Đây là Trung Vực thế lực phản công chiến, hơn trăm tên Thiên Cảnh gia nhập chiến trường, tiến hành chiến tranh sau cùng kết thúc công việc.

Trước đó, áp bách Trung Vực không có lực phản kháng chút nào lòng đất nhóm sinh vật, rất nhanh bị từng cái thanh trừ.

Đồng thời, một chút trọng thương còn sót lại người, cũng bị cứu ra.

Mà lúc này, tại cách chiến trường khá xa một chỗ, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh yểu điệu, ngay tại phi tốc hướng chiến trường chạy đến.

Băng Du Lăng trong con mắt, tất cả đều là cấp bách chi sắc.

Hư Không Minh Hỏa, lại bị Băng Ly Hàn Viêm vây ở một cái băng cầu bên trong, ngọn lửa màu xanh biếc phiêu đãng.

Nó lớn tiếng mắng, cho rằng Băng Du Lăng quá ngu, vì một cái đã chết đi người, hoàn toàn ở muốn chết! Mà lại, còn muốn mang lên vô tội nó.

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!" Đối với cái này, Băng Du Lăng cắn môi một cái, chỉ có câu nói này.

Băng Ly Hàn Viêm thở dài, nàng cuối cùng không lay chuyển được Băng Du Lăng, tại một ít lựa chọn bên trên, không thể quá phận quấy nhiễu.

Vừa rồi, nàng đã rõ ràng cảm giác được Băng Du Lăng đối nàng nộ khí.

...

Hắc ám hư không, không có một chút tia sáng, thậm chí liền âm thanh đều nghe không được, ở chỗ này, ngũ quan tựa hồ cũng đã mất đi vốn có tác dụng.

Bắc Cảnh chi chủ cùng phụng điên chi vương chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Bắc Cảnh chi chủ cường đại, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, nàng chỉ là đơn giản quyền chưởng công kích, không tiếp tục thực hiện phức tạp thủ đoạn, lại bộc phát ra năng lượng cường đại, cùng phụng điên chi vương khách quan lượng, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Phụng điên chi vương, nội tâm ám trầm, Bắc Cảnh chi chủ cường đại đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nó, phương thế giới này, tựa hồ không giống nó nghĩ đơn giản như vậy, còn ẩn giấu đi một chút tồn tại cường đại.

Giờ khắc này, phụng điên chi vương bắt đầu dùng hết toàn lực.

Bởi vì, nó cảm thấy, lại không năng lực áp chế Bắc Cảnh chi chủ, mình khả năng liền muốn bại.

"Ta chính là phụng điên chi vương, tuyệt sẽ không thất bại, chẳng thế, trở lại cố thổ, uy nghiêm ở đâu?" Phụng điên chi vương quát to một tiếng, truyền ra vô thượng ý chí chiến đấu.

Một trận chiến này, tất thắng!

Đây là niềm tin của nó cùng ý chí.

Theo quát to một tiếng, phụng điên chi vương, toàn thân huyết nhục đều sôi trào lên, vô số năng lượng theo huyết nhục bên trong rút ra.

Năng lượng màu đen hội tụ, đem phụng điên chi vương kia cao lớn mà không thể tưởng tượng thân thể bao phủ.

Cuối cùng, phụng điên chi vương hai mắt xích hồng, lực lượng toàn thân cuồng bạo, huy sái lấy mình cường đại nhất hoàn toàn lực lượng, hướng về Bắc Cảnh chi chủ công sát mà tới.

Vô tận sát phạt chi lực, theo nó hai mắt bắn ra, thực lực hơi yếu, đoán chừng sẽ trực tiếp bị diệt sát tinh thần.

Bắc Cảnh chi chủ, vẫn như cũ chỉ là cặp kia đơn giản trắng thuần bàn tay.

Con mắt của nàng, nhìn xem công sát mà đến phụng điên chi vương, không nhìn cường đại sát phạt chi lực, thần sắc nhìn không ra sướng vui giận buồn.

Phụng điên chi vương công sát mà đến, nàng nghênh chiến!

Một đôi trắng thuần tay, hoặc quyền hoặc chưởng, đập tại kia không ngừng dâng trào năng lượng màu đen phía trên, Bắc Cảnh chi chủ thế công, là như vậy cấp tốc, để phụng điên chi vương cơ hồ đều thấy không rõ.

Chỉ gặp, năng lượng màu đen bên trong, hai đạo trắng thuần quang ảnh tại lúc ẩn lúc hiện.

Phụng điên chi vương gào thét, cảm nhận được mình bị áp chế gắt gao.

Sau một khắc, Bắc Cảnh chi chủ chưởng pháp cùng quyền pháp vậy mà biến đổi, hướng về nó vài chỗ công sát mà tới.

Lập tức, phụng điên chi vương cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ cường hãn theo kia nhỏ bé trong lòng bàn tay truyền ra, xuyên vào thân thể của nó.

Phụng điên chi vương không khỏi kêu đau!

Bắc Cảnh chi chủ lại là liên tục không ngừng mà mấy quyền cộng thêm mấy chưởng, rơi vào lồng ngực của nó, phần lưng các nơi.

Phụng điên chi vương lập tức cảm thấy nhục thể nhận lực lượng khổng lồ phá hư, một ngụm máu tươi đen ngòm phun ra, hắt vẫy tại hư không, cơ hồ hội tụ thành một cái hồ lớn.

Phụng điên chi vương không cam lòng gào thét, muốn phản kích, nhưng là, nó ngay cả Bắc Cảnh chi chủ cái bóng đều bắt không được, chỉ có thể không ngừng bị Bắc Cảnh chi chủ công kích.

Cuối cùng, nó biết, mình không phải Bắc Cảnh chi chủ đối thủ.

Phụng điên chi vương trong lòng rất không cam tâm, đây là nó lần thứ nhất thất bại, thua ở thế giới khác thổ dân trong tay.

Nhưng là, nó biết, nó muốn lui.

Không lùi, chỉ có thể một mực bị Bắc Cảnh chi chủ khi dễ.

Về phần có thể hay không rút đi, nó cũng không lo lắng, cùng là nửa hư, coi như Bắc Cảnh chi chủ mạnh hơn nó, cũng không có khả năng lưu lại nó, tiến tới đem nó giết chết.

"Có câu nói, ngươi nói sai, ngươi trở về không được." Bắc Cảnh chi chủ lạnh lùng thanh âm vang lên.

Đây là nàng cùng phụng điên chi vương nói câu nói đầu tiên, cũng chính là một câu cuối cùng.