Thiên Chú Thành tọa lạc đại sơn gọi Thiên Chú Sơn, chân núi bốn phía thiết trí nhiều chỗ báo danh đệ tử tuyển chọn chi địa.

Hữu tâm nghe ngóng phía dưới, Khương Dự tìm được gần nhất một chỗ báo danh chi địa.

Nhưng ngay sau đó, một cái siêu cấp vấn đề khó khăn không nhỏ liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thiên Chú Thành báo danh cần tu vi tại dịch cảnh trở lên, sau đó còn có luyện khí khảo hạch.

Trước đó hắn tình huống như thế nào đều không rõ ràng, nhưng theo trong thành không ngừng thăm dò tin tức, mới hiểu trong đó đủ loại, cùng dịch cảnh đến tột cùng là cái thứ gì.

Trong lòng không khỏi phạm khổ, hắn ngay cả phàm cảnh một tầng đều không có, báo cái rắm tên a.

Nhưng một nghĩ lại, giống như có cái gì không đúng, theo kia trảm sơn môn làm chào hàng mà nói, hàng năm tới tham gia đệ tử tuyển chọn có năm mươi vạn người, nhưng chỉ ước hẹn năm vạn người là phù hợp tu vi yêu cầu, kia còn lại bốn mươi lăm vạn người là tới làm gì?

Đã đều biết ngay cả danh đô báo không được, còn tới làm gì? Coi như tìm vận may cũng phải có vận khí nhưng đụng a!

Khương Dự phỏng đoán, trong này nhất định có hắn không biết tin tức.

Về sau một khi nghe ngóng, quả là thế!

Nguyên lai tại phổ chiêu bên ngoài, còn có cái đặc biệt chiêu.

Là nhằm vào những cái kia có cực kỳ đặc thù thiên phú thiên tài mà thiết lập, cho nên mới có nhiều người như vậy đến tìm vận may.

Thật sự là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, đây quả thực là vì chính mình chế tạo riêng a, Khương Dự kích động kém chút lệ rơi đầy mặt.

Lập tức hành động, bỏ ra nửa ngày thời gian, Khương Dự mới tìm được đặc biệt chiêu địa phương.

Không, phải nói, tìm được đặc biệt chiêu xếp hàng nhất phần đuôi địa phương.

Khương Dự hướng đội ngũ phía sau cái mông vừa đứng, phía trước là uốn lượn quanh co đội ngũ, không nhìn thấy đầu.

Đầu hắn da hơi tê tê, nhiều người như vậy, đến sắp xếp bao lâu a!

Đứng tại Khương Dự trước mặt là một cái mặt non nớt thư sinh, khuôn mặt tuấn tiếu, trình độ đẹp trai chí ít quăng hắn mấy con phố, dùng Địa Cầu tới nói, chính là một viên hiển nhiên nhỏ thịt tươi, Khương Dự âm thầm ghen ghét một phen.

Mặt non nớt thư sinh khuôn mặt mỉm cười, rất đàm đến mở, cuối cùng sẽ tại thích hợp thời điểm cùng người chung quanh trò chuyện vài câu, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Ngay cả Khương Dự đều không thể không bội phục người này, giao tế năng lực thật sự là trượt đến không được.

Hơn nửa canh giờ đi qua, đội ngũ hướng về phía trước bước vào một khoảng cách lớn, nhưng vẫn là không nhìn thấy đầu.

"Liễu huynh, không biết đội ngũ này đến tột cùng dài bao nhiêu?" Khương Dự nhịn không được hỏi kia mặt non nớt thư sinh.

"Khương huynh không cần thiết sốt ruột, cái này đặc biệt chiêu ở vào Thiên Chú Sơn giữa sườn núi, không có ba năm ngày là không đến được." Mặt non nớt thư sinh vừa cười vừa nói.

Khương Dự nghe vậy lại là con mắt một choáng, ba năm ngày, cái này vẫn chưa đói chết tại xếp hàng trên đường.

"Khương huynh yên tâm, dọc theo con đường này không thể thiếu buôn bán đồ ăn người." Mặt non nớt thư sinh tựa hồ nhìn ra Khương Dự suy nghĩ, vừa cười nói.

Trên thực tế, chỉ cần là muốn bái nhập Thiên Chú Thành người cơ hồ đều sẽ tới nơi này thử thời vận.

Đặc biệt chiêu mặc dù cần đặc thù thiên phú, thành công thông qua người thậm chí ngay cả phổ chiêu một phần mười cũng chưa tới, nhưng lại thắng ở chỉ nhìn thiên phú cái này một hạng, chỉ cần phương diện này đủ mạnh, liền trực tiếp trở thành đệ tử, mà không giống phổ chiêu tràn đầy sự không chắc chắn.

Mà lại đặc thù thiên phú loại sự tình này, không ai nói rõ được, không chừng trên người mình liền có đâu?

. . .

Năm ngày đi qua, Khương Dự rốt cục gặp được kia tiến hành đặc biệt chiêu đại điện, đại điện rất rộng rãi, có một tia khí tức của thời gian, có tám cái cửa vào, đều có thể khảo thí, bên ngoài nhao nhao đối ứng tám cái trường long đội ngũ, Khương Dự chỗ đội ngũ chỉ là trong đó một hàng.

Khương Dự từ một cái tiểu phiến bên trong tiếp nhận đồ ăn, vành mắt đen nhánh, nhìn thấy đại điện, nước mắt kích động đều nhanh lưu lại.

Mà trái lại kia non mặt thư sinh, khí sắc vẫn như cũ không tệ, mặt như Quan Ngọc, cùng mọi người ấm áp trò chuyện với nhau.

Người cái này đến cái khác đi vào, những cái kia đi vào người, đều có thể gặp vẻ chờ mong, nhưng ra lại tất cả thở dài, hiển nhiên không có một cái thông qua.

Thừa dịp còn có chút thời gian, Khương Dự chuẩn bị nên như thế nào đem mình bộ phận có thể nỗ lực hiện ra, lại không lộ vẻ khoa trương dị thường.

Chuyển đổi vật chất năng lực khẳng định phải giữ bí mật, cái này quá nghịch thiên! Nhưng cải biến vật chất hình thái lại có thể thích hợp biểu hiện ra một chút tới.

Hắn nghe qua, có một loại tinh thần luyện khí pháp quyết cũng có thể trình độ nhất định khống chế vật chất hình thái, cùng năng lực của hắn tương tự, mặc dù bình thường chỉ nắm giữ tại cao cấp luyện khí sư trong tay, nhưng một chút tiên thiên linh hồn đặc biệt thiên tài cũng có thể bằng vào thiên phú nắm giữ một chút.

Về phần cao cấp luyện khí pháp quyết tồn tại, Khương Dự cũng nghĩ tốt, hai chữ, tổ truyền! Hơn nữa còn là không trọn vẹn, dạng này liền sẽ không gây nên quá nhiều chú ý.

Có thể thi triển cao cấp luyện khí pháp quyết, hắc hắc, cái này đủ đặc biệt đi! Khương Dự mừng thầm, không khỏi đắc ý, ta người "xuyên việt" này vẫn là không tệ.

Rốt cục nhanh đến phiên hắn, non mặt thư sinh đã đi vào một trận, hắn tựa hồ ngầm trộm nghe đến có lão đầu tiếng kinh hô.

"Kế tiếp!" Trong đại điện thanh âm truyền đến.

Khương Dự nghe xong, trong lòng mang theo khẩn trương đi vào.

Tiến đại điện, chuyển qua một cái hành lang, Khương Dự xuất hiện tại một cái rộng lớn trong phòng.

Trong phòng bày biện một trương bàn dài, dùng màu lam tiệm tơ lụa, phía trên chỉnh tề trưng bày bảy cái thủy tinh cầu, lộng lẫy.

Một cái lão giả ngồi tại sau cái bàn mặt, trên mặt hắn có chút không hiểu vui mừng , liên đới lấy nhìn Khương Dự đều thuận mắt không ít, cứ việc tiểu tử này nhìn chính là người bình thường.

"Ta. . ." Khương Dự vừa muốn giả mạo biết một chút cao giai luyện vật pháp quyết.

"Dùng tay sát bên sờ một chút thủy tinh cầu." Lão giả lại đánh gãy nói.

Thủy tinh cầu? Khương Dự nghi hoặc, chẳng lẽ là dùng đến đo đặc thù thiên phú đạo cụ.

Mang một điểm hiếu kì, Khương Dự nghĩ đến không bằng trước thử một chút, lần lượt sờ lên.

Không có phản ứng, không có phản ứng. . . Không có phản ứng.

Liên tiếp bảy cái đều không có phản ứng.

"Thứ này có phải hay không hỏng?" Khương Dự sờ xong yếu ớt hỏi.

Gặp tình huống như vậy, ánh mắt của lão giả cũng trừng, chuyện gì xảy ra? Chỉ cần là người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phát điểm chỉ riêng a.

Hắn đem mình tay đặt ở phía trên thử dưới, bảy cái thủy tinh cầu, liên tiếp phát ra ánh sáng, trong đó ba cái nhất là rực nứt.

Lão giả trợn trắng mắt, thủy tinh cầu không có vấn đề, đó chính là tiểu tử này nguyên nhân, hắn nhìn chằm chằm Khương Dự nhìn, ánh mắt trở nên hiếu kì, thậm chí sợ hãi thán phục.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Tiểu oa nhi, không dễ dàng a, lão phu qua nhiều năm như vậy còn không có gặp qua bảy cái đều không sáng."

Khương Dự nghe xong, không làm đến có loại dự cảm không tốt.

"Ta rất đặc biệt?" Yếu ớt mà hỏi thăm.

"Đương nhiên đặc biệt, không ai có thể so sánh ngươi càng đặc biệt." Lão giả sắc mặt quái dị.

"Thất Mệnh tận không, có thể sống đến hiện tại cũng không dễ dàng." Lão giả đột nhiên lộ ra đáng thương ánh mắt.

Thất Mệnh tận không, cái quỷ gì? Khương Dự sững sờ.

"Trên đời này lại có người như ngươi, lão phu còn có hạnh chính mắt thấy, cũng không uổng công hôm nay đến thủ cái này nhàm chán việc phải làm." Lão giả đột nhiên cảm khái.

"Được rồi, thượng thiên có đức hiếu sinh, vẫn là đưa ngươi một chút chỗ tốt, xuống núi, cố mà trân quý còn sót lại thời gian."

Nói, lão giả móc ra một cái bình nhỏ, bên trong có mấy khỏa óng ánh viên đan dược, ném cho Khương Dự, mang trên mặt vẻ thuơng hại.

Khương Dự đầy trong đầu dấu chấm hỏi, lão nhân này có ý tứ gì?

Nhưng hắn vẫn là tiếp nhận cái này xem xét trang chính là bảo bối cái bình, có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

"Cái kia, tiền bối, ta có thể. . ." Khương Dự còn muốn lấy giả mạo một chút sẽ cao cấp luyện khí pháp quyết luyện khí thiên tài.

"Tốt, ta biết ngươi không cam lòng, nhưng tiên thiên sự tình, không phải sức người tả hữu, đi thôi." Lão giả thở dài an ủi.

"Kế tiếp!" Lão giả hướng ra phía ngoài hô.

Khương Dự còn muốn nói tiếp, nhưng lão giả khoát tay để hắn rời đi, không quan tâm hắn.

Bất đắc dĩ đi ra đại điện, Khương Dự còn có chút mộng, cái này xong? Hắn đẩy năm ngày đội, liền sờ soạng cái cầu liền kết thúc?

Không phải, hắn không nên tại hiển lộ mình ngụy cao cấp luyện khí pháp quyết sau bị đặc biệt mời làm đệ tử sao?

Khương Dự một mặt khổ bức, liền cùng uống đầy miệng mực nước, hắn hối hận không nên đi sờ kia cái gì phá cầu, nói thẳng mình sẽ cao cấp luyện khí pháp quyết tốt bao nhiêu.