Thiên Chú Thành mảnh rừng núi này bên trong, ngoại trừ yếu ớt ánh trăng, tối như mực một mảnh, tựa như một cái màu đen nắp nồi bự ở, chỉ có một tia khe hở xuyên thấu qua điểm sáng ngời, khốn trụ trong núi rừng hết thảy, về phần tại sao muốn như vậy để hình dung.

Rất đơn giản, bởi vì Khương Dự hắn, lạc đường.

Tựa như một con bị màu đen nồi lớn bao lại con kiến nhỏ, hắn trước lúc rời đi địa phương về sau, lại tại trong núi rừng mù đi dạo nửa ngày, cũng không tìm được đường đi ra ngoài.

Tới thời điểm, hắn ôm chỗ nào vắng vẻ liền hướng đi nơi đâu ý nghĩ, nhưng lúc trở về, hắn cũng chỉ cảm thấy hướng đi nơi đâu, chỗ nào đều vắng vẻ, hoàn toàn tìm không thấy đường đi ra ngoài.

Nhất là hắn vừa rồi mới sờ soạng thi thể, hai cái chiếc nhẫn còn tại trong tay, càng là cảm giác có chút bất an, sau lưng giống như tùy thời tùy chỗ đều có vài đôi con mắt nhìn thấy hắn, phải hướng hắn lấy mạng.

Khương Dự đột nhiên có loại ảo giác, Vận Mệnh nữ thần hôm nay là không phải có tân hoan, không còn sủng ái hắn.

Đầu tiên là bị vây ở trên cây, hiện tại lại lạc đường, anh hùng cứu mỹ nhân đuổi đi người xấu, mỹ nhân nhưng không thấy, chờ một lúc có phải hay không còn muốn bị đột nhiên xuất hiện chó hoang truy sát.

Trong lòng của hắn khổ cáp cáp, chân cũng đi chua, chỉ có thể xem chừng một cái phương hướng, một mực đi lên phía trước, đồng thời để tiểu Hồng hướng một phương hướng khác tìm kiếm.

"Ầm ầm..." Một trận cực tốc chạy thanh âm đột nhiên truyền đến.

Khương Dự trong lòng máy động, rất là không ổn, cảm giác được có một dạng đồ vật tại lướt nhanh như gió hướng hắn tới gần.

Sẽ không thật sự có chó Đi đuổi giết hắn a? Quay người nhìn lại, một đoàn to lớn bóng trắng hướng hắn chạy như bay đến.

"Má ơi, quái vật a!" Khương Dự dọa đến trực nhảy, sau khi hạ xuống liền hoảng hốt chạy bừa bay về phía trước chạy, đằng sau giơ lên một trận gió bụi.

Hắn liều mạng đến chạy, nhưng mà mặc kệ hắn chạy bao nhanh, phía sau bóng trắng luôn luôn theo sát hắn, hơi thở tựa hồ cũng đánh vào hắn trên gáy.

Khương Dự lúc này đừng đề cập nhiều hối hận, hắn hiện tại thế nhưng là từ trước tới nay yếu nhất thời kì, phòng ngự kỹ năng cùng kỹ năng công kích đều đang làm lạnh giai đoạn.

Giờ này khắc này, tùy tiện đến người đều có thể đem hắn thu thập.

Hắn thề, sau này trở về nhất định phải làm cái mười cái tám cái quang ảnh che đậy cùng siêu lạp tử thúc mang ở trên người.

Chạy hồi lâu, Khương Dự tại phía trước ẩn ẩn thấy được ánh lửa, hắn càng là dốc hết sức chạy.

Đợi đến đạt ánh lửa chỗ, hắn mới cảm giác hậu phương tựa hồ không có hơi thở, vội vàng hướng về sau nhìn lại, cũng không có cái gì bóng trắng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, làm ta sợ muốn chết.

"Ha ha..."

Mà tại mới Khương Dự gặp được bóng trắng chỗ, lúc này lại vang lên vui sướng đắc ý thiếu nữ tiếng cười, phảng phất xảy ra chuyện gì để nàng đại khoái nhân tâm sự tình, bóng trắng bị nàng thu vào trong lòng bàn tay.

Khương Dự tự nhiên không biết, hắn thở phào, lại nhìn chung quanh, là một mảnh đường đi, hỏa quang từ ở lại trong nhà người ta phát ra. Nơi này hắn nhận ra, đã từng tới.

...

Trở lại luyện khí phường, trung niên hán tử vẫn như cũ ngồi tại cửa ra vào trên ghế dài uống rượu, đối với Khương Dự trở về cũng chẳng quan tâm, tựa hồ có hay không tên đồ đệ này đều không trọng yếu.

Khương Dự trong lòng nổi lên nho nhỏ bi ai, hắn tồn tại cảm giác thấp như vậy, về sau còn thế nào để sư phó truyền thụ cho hắn công pháp cao cấp a.

Tại vi sư phó đưa đi một vò rượu về sau, Khương Dự trở lại phòng trong, nghĩ đến về sau nhất định phải làm cho sư phó cảm nhận được chính mình cái này đệ tử tốt, không phải đem công pháp cao cấp đều truyền thụ cho mình không thể.

Đối với cái này, hắn đã có chút ý tưởng, liền đợi đến ngày mai áp dụng.

Khương Dự lòng tự tin mười phần: "Lần này nhất định có thể thành công!"

Hắn lúc này còn toàn vẹn không biết mình phán đoán kia cao cấp luyện khí sư đã sớm mang theo xanh nước biển tóc thiếu nữ tiến Thiên Chú Sơn đỉnh.

Về phần hắn bái người trung niên hán tử này...

Lấy ra trước đó tại trong núi rừng vơ vét hai cái tu di giới, vật này trước kia hắn mặc dù gặp qua, nhưng lại không biết dùng như thế nào, giống như phải dùng cái gì linh lực mới có thể mở ra a.

Đáng tiếc hắn chỉ có tinh thần lực.

Thử xúc động trong đầu hai đạo thần ngấn, một cỗ tứ chi kéo dài cảm giác sinh ra, tinh thần lực thuận cánh tay đi vào tu di trong nhẫn. Khương Dự loáng thoáng cảm nhận được một cái không gian, bên trong trưng bày một chút đồ vật.

Nhưng là, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, làm thế nào cũng không lấy ra tới.

Quả nhiên Đi linh lực sao? Khương Dự thở dài, có chút mất hết cả hứng.

Tu di giới thứ này, nói là bảo bối nhưng cũng chưa chắc nhiều bảo bối, nhất là tại cái này Thiên Chú Thành, thì càng là nhiều vô số kể, rất nhiều người đều có được.

Nhưng vấn đề là Khương Dự chính hắn không có a, trong lòng đặc biệt hi vọng Đi một cái, dạng này liền có thể giả đánh khoa học kỹ thuật sản phẩm ở bên trong, sử dụng hết một cái đổi một cái.

Mà lại kia tu di trong nhẫn đồ vật hắn cũng thật tò mò, dù sao cũng là dị thế lần thứ nhất chiến lợi phẩm.

Được rồi, vẫn là chờ theo sư phụ chỗ nào muốn tới linh lực tu luyện công pháp về sau, tu luyện ra linh lực lại mở ra đi.

Buông xuống tu di giới, lúc này cách đi ngủ còn sớm một chút, Khương Dự nghĩ đến hiện tại có sung túc thời gian, cũng muốn bắt đầu một cái khác kế hoạch, về phần là kế hoạch gì, Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng.

"Sinh hoạt cải thiện hành động lớn!"

Cái này dị thế mặc dù nói vũ lực phát triển là thật to vượt qua Địa Cầu, nhưng ở chất lượng sinh hoạt phương diện, phổ biến là không so được a.

Trước kia không có rảnh nghĩ những thứ này coi như xong, hiện tại thời điểm này, đương nhiên phải làm tốt một chút.

"Đèn điện, máy giặt, thoải mái giường, ghế dựa mềm ghế sô pha, xe đạp... A, đúng, lập tức liền Đi mùa hè, còn phải làm cái điều hoà không khí, thực sự không được liền quạt điện."

Khương Dự so với ngón tay số Đi làm những vật kia, có chút nguyên lý tương đối đơn giản, chế tác lên cũng không phí sức, về phần tương đối phức tạp, liền muốn suy nghĩ thật kỹ.

Về phần nguồn năng lượng, liền tạm thời chỉ có thể sử dụng năng lượng mặt trời, ngoài hành tinh Văn Minh đối năng lượng mặt trời tỉ lệ lợi dụng vẫn còn rất cao, hẳn là đủ dùng.

Nói làm liền làm, Khương Dự quyết định đầu tiên muốn làm đến chính là máy giặt, làm một người xuyên việt, tại sao có thể một mực tự mình rửa quần áo.

Máy giặt nguyên lý vẫn tương đối đơn giản, chính là dưới đáy một cái đĩa vừa đi vừa về chuyển.

Ân... Mặc kệ đúng hay không, dù sao Khương Dự là nghĩ như vậy.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Khương Dự lên một cái thật sớm.

Lại không phải vì sinh hoạt cải thiện hành động lớn, mà là muốn cho nhà mình sư phó làm mỹ thực đi.

Có câu nói rất hay, muốn bắt lấy một cái nam nhân tâm, đầu tiên bắt hắn lại... Khụ khụ, kéo xa.

Dù sao chính là muốn dùng Địa Cầu mỹ thực chinh phục nhà mình sư phó, để sư phó cảm nhận được mình tốt, cảm nhận được mình không thể thay thế, tiến tới đem công pháp cao cấp đều truyền thụ cho chính mình.

Khương Dự con ngươi đảo một vòng, sư phó đã như vậy thích uống rượu, giữa trưa trước hết ăn nồi lẩu đi, nồi lẩu phối rượu, thiên trường địa cửu. Phi... Đều cái gì cùng cái gì.

Thiên Chú Thành nguyên liệu nấu ăn vẫn là rất đủ, trừ bỏ Địa Cầu độc hữu nguyên liệu nấu ăn, cơ bản đều có thể tìm tới, cho dù có chút không có, Khương Dự cũng tìm được vật thay thế.

Trải qua cho tới trưa chuẩn bị, luyện khí trong phường phòng trên một cái bàn đã trưng bày tràn đầy nguyên liệu nấu ăn. Cái bàn trung ương nóng hổi nồi lẩu ngọn nguồn liệu thịnh phóng tại nồi sắt bên trong, phía dưới là khí hydro bình tại chuyển vận khí hydro thiêu đốt.

Vì làm tốt thứ này, hắn nhưng là tốn không ít tâm tư, nồi lẩu ngọn nguồn liệu là hắn trên địa cầu lúc từ một người bạn chỗ nào có được, nguyên liệu nấu ăn cũng là tuyển chọn tỉ mỉ, đều là nhắm rượu đồ tốt.

Trung niên hán tử tò mò nhìn Khương Dự loay hoay đồ vật, gần nhất hắn là càng ngày càng không hiểu rõ mình đồ đệ này, đều ở mân mê một chút cổ quái kỳ lạ, chưa từng nhìn thấy đồ vật.

Mặc dù, gia hỏa này có vẻ như từ ngày đầu tiên lên liền không có bình thường qua.