Cửu Huyền Sơn bên trong, bị người trẻ tuổi kia gọi Chu lão cái đầu kia hoa mắt phí công lão giả rống to một tiếng, thanh âm truyền khắp bốn phía.

Rống xong sau, cái này thánh địa một đoàn người cứ như vậy đứng tại Cửu Huyền Sơn trước, yên lặng chờ trong đó đáp lại.

Mà lúc này, đang nằm trên đồng cỏ nhìn trời xanh mây trắng Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là nhao nhao đưa ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía Cửu Huyền Sơn bên ngoài, đều là nhíu mày.

Hai người khó được đơn độc ở vào cùng một chỗ, còn bị người quấy nhiễu.

"Lão khất cái gia hỏa này, lại chọc chuyện gì, người ta đều tìm tới cửa..."

Mặc dù rất rõ ràng là kẻ đến không thiện, nhưng là, xen vào nơi này là lão khất cái địa bàn, Khương Dự cũng không có trước ra mặt , chờ lão khất cái xử lý, về phần bị quấy rầy, bút trướng này trước nhớ kỹ.

Bất quá, người tới tu vi lại là nửa hư chi cảnh! Như thế để cho người ta có chút kinh ngạc. La Hư đại lục, còn có khác nửa hư chi cảnh?

Bất quá, lấy Khương Dự thực lực hôm nay, cũng không cần quá quá khứ để ý những thứ này.

...

Bị đánh tới cửa? !

Làm Cửu Huyền Sơn bên ngoài tuần Thần Quân hét lớn một tiếng về sau, Phong Lân Giác phản ứng đầu tiên không phải người đến người nào, mà là, tự mình đường đường Cửu Huyền Sơn chi chủ, lại bị đánh tới cửa rồi.

Lại nói, lúc này, Khương Dự cùng mình nữ nhi vừa lúc đều tại, cái này khiến tự mình mặt mũi đặt ở nơi nào a?

Về sau, Khương Dự không chừng thường xuyên lấy chuyện này Nhi đến cười nhạo mình.

Phong Lân Giác đã không nhớ rõ tự mình bao lâu không có bị đánh tới cửa đã tới, lần trước vẫn là tự mình lúc còn trẻ, tu vi còn không có đột phá Thiên Cảnh thời điểm.

Phong Lân Giác thần sắc lạnh lẽo.

Ta ngược lại muốn xem xem, người nào dám đến Cửu Huyền Sơn lỗ mãng?

Phong Lân Giác thân hình lóe lên, trong chốc lát liền xuất hiện tại Cửu Huyền Sơn bên ngoài, ánh mắt khóa chặt tuần Thần Quân, lập tức, trong mắt của hắn con ngươi có chút co rụt lại, nửa hư chi cảnh?

Tuần Thần Quân toàn thân tản ra nửa hư chi cảnh khí tức, không giữ lại chút nào, nhìn một cái không sót gì.

Mà tuần Thần Quân một đoàn người nhìn xem phía trước cái này đột nhiên xuất hiện khí vũ hiên ngang nam tử, một cái hai cái ánh mắt đều là sắc bén lại.

"Phong Lân Giác?"

"Chúng ta tới thu hồi Cửu Huyền Sơn..."

"Đây không phải ngươi nên nắm giữ đồ vật."

Tuần Thần Quân lạnh lùng nói.

Phong Lân Giác lông mày nhíu lại, trong lòng cười lạnh.

Trên thực tế, lão già này con có phải hay không đến đoạt Cửu Huyền Sơn, lại là cái gì lai lịch, Phong Lân Giác xem ra cũng là thứ yếu.

Đã dám đánh tới cửa đến, vậy liền chuẩn bị kỹ càng nằm rời đi.

Lập tức, Phong Lân Giác tiến lên một bước, một thân cực kỳ cường hãn tu vi phát ra, phong vân biến sắc, khiến cho tuần Thần Quân một đoàn người đều là biến, vậy mà cũng đã là nửa hư chi cảnh.

Không biết lúc nào, hắn lén lén lút lút đột phá.

"Ngươi vậy mà đột phá đến nửa hư chi cảnh!" Tuần Thần Quân lúc này sắc mặt muốn làm nặng nề.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc này mới bao nhiêu tuổi Phong Lân Giác, vậy mà nhanh như vậy cũng đã là nửa hư chi cảnh, đối với cấm địa chi chủ mà nói, phải chăng nửa hư có mười phần trọng đại ý nghĩa.

Đối mặt một cái nửa hư chi cảnh cấm địa chi chủ, cho dù là thánh địa cũng sẽ biết khó có thể đối phó.

Nguyên bản, bất luận là tuần Thần Quân, vẫn là thánh địa những người còn lại, đều là đã đem Cửu Huyền Sơn coi như tự mình vật trong bàn tay, hiện tại, sắc mặt của bọn hắn vạn phần khó coi.

"Chuẩn bị kỹ càng tự mình quan tài sao?" Phong Lân Giác bá khí bắn ra bốn phía.

Sau một khắc, hắn một cái bước xa hướng về tuần Thần Quân mà đi, toàn thân kinh văn màu đen tràn ngập, kia là một nguyên bên trên hư trải qua, năng lượng kinh khủng quét sạch hướng thiên địa, đánh về phía tuần Thần Quân.

"Không được!" Tuần Thần Quân thần sắc biến đổi, liền tranh thủ bên cạnh mấy người trẻ tuổi dịch chuyển khỏi, chẳng thế, nửa hư dư uy liền có thể đem bọn hắn đánh chết, mà lúc này, mấy người trẻ tuổi kia cũng có chút sợ choáng váng.

Hai đại nửa hư này chiến, trong khoảnh khắc mở ra.

Sau một khắc, bọn hắn lại nhao nhao bước vào hư không bên trong, để tránh phá hư Nam Cảnh.

...

"Lão khất cái không cần Cửu Huyền Sơn lực lượng, vẻn vẹn sử dụng tu vi của mình, cuộc chiến đấu này, hẳn là muốn đánh một hồi." Khương Dự ánh mắt vượt qua hư không, nhìn về phía hai người chiến trường.

Giờ phút này, Phong Lân Giác đang cùng tuần Thần Quân kịch liệt đụng chạm.

Phong Lân Giác đi là bá đạo lộ tuyến, một thân tu vi bá đạo vô cùng, mang theo mãnh liệt xâm lược cảm giác, tại một nguyên bên trên hư trải qua dưới, tốc độ cùng lực lượng đạt tới cực hạn, một chiêu một thức ở giữa để cho người ta khó mà chống đỡ.

Tuần Thần Quân thần sắc có chút trầm xuống, Phong Lân Giác dù là đột phá nửa hư chi cảnh, thời gian cũng không dài, lại là có thể cùng hắn chiến đến loại tình trạng này, đây là không có sử dụng cấm địa lực lượng.

Một khi sử dụng...

Tuần Thần Quân đã minh bạch, cướp đoạt Cửu Huyền Sơn chỉ sợ khó khăn, tương ứng kế hoạch cũng muốn ngâm nước nóng.

Lúc này mới vừa xuất thế liền đụng phải một kiện không phải thuận sự tình.

"Hừ! Nửa hư về sau trận chiến đầu tiên, để cho ta đánh cho thống khoái một điểm!" Phong Lân Giác càng thêm hung mãnh lên, lập tức đem tuần Thần Quân áp chế, năng lượng kinh khủng bộc phát tại bốn phía, cho tuần Thần Quân không nhỏ áp lực.

"Tiểu bối, đừng muốn càn rỡ!" Tuần Thần Quân thần sắc băng lãnh, dần dần bắt đầu tận hết sức lực.

...

"Không nghĩ tới, cái này Cửu Huyền Sơn chi chủ vậy mà đã đột phá đến nửa hư chi cảnh!" Cửu Huyền Sơn chân núi, mấy người trẻ tuổi vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái này Cửu Huyền Sơn chi chủ là đương nhiệm Thái Bắc Cổ Thành chi chủ phụ thân, sợ là sẽ phải đối với chúng ta cướp đoạt Thái Bắc Cổ Thành cũng tạo thành ảnh hưởng!" Bọn hắn đều là lo lắng.

Một cái cấm địa chi chủ đột phá đến nửa hư chi cảnh, mang tới phiền phức vượt xa một cái bình thường nửa hư chi cảnh.

"Có chút bất lợi, chúng ta đả thảo kinh xà!"

"Chẳng thế, còn có thể thừa dịp Cửu Huyền Sơn chi chủ chưa kịp phản ứng, trước đó tìm tới Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, đến lúc đó, cho dù là cái này Cửu Huyền Sơn chi chủ cũng không có bất kỳ biện pháp nào." Mấy người trẻ tuổi thở dài một hơi.

"Mặc kệ là Cửu Huyền Sơn, vẫn là Thái Bắc Cổ Thành, đều là quan trọng nhất, là thánh địa nhất định phải chưởng khống! Nhưng bây giờ, vậy mà ra khỏi bực này biến cố, muốn thực hiện, liền thật khó khăn!"

"Chỉ tiếc chúng ta không có chuyện trước nắm giữ kia Thái Bắc Cổ Thành chi chủ Băng Du Lăng tin tức! Ba năm trước đây rõ ràng vẫn còn, lại đột nhiên đã mất đi bóng dáng."

Mấy người trẻ tuổi tâm tình đều thật không tốt, bọn hắn là thánh địa người, bây giờ xuất thế, lẽ ra chưởng khống cái này La Hư đại lục, trở thành tầng cao nhất nhân vật, lại gặp trở ngại.

Cũng may, nửa hư này chiến đã chuyển dời đến hư không, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy, lại đối với mình tuần Thần Quân thực lực có lòng tin, sẽ không không phải Cửu Huyền Sơn chi chủ đối thủ, cho dù là Cửu Huyền Sơn chi chủ thôi động cấm địa, cũng có thể toàn thân trở ra.

Chỉ là, Phong Lân Giác đột phá chuyện này, cuối cùng cho bọn hắn kế hoạch tạo thành ảnh hưởng trọng đại, cần hảo hảo trù tính.

Mục tiêu của bọn hắn, có ba khu, theo thứ tự là Thái Bắc Cổ Thành, Cửu Huyền Sơn cùng đại phật tự, vốn là ba khu đều muốn cầm xuống, dầu gì, cũng ít nhất phải có lượng tòa, mới có thể cam đoan thánh địa đặc biệt lãnh tụ tính.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, thánh địa những người này dã tâm đến tột cùng lớn bao nhiêu.

"Chúng ta trước tiên đem Cửu Huyền Sơn tin tức truyền đến thánh địa đi, nhìn xem nên xử lý như thế nào, mấy vị Thần Quân đại nhân sớm một bước nhận được tin tức, sớm một bước làm ra bố trí, dạng này, có lẽ còn có cơ hội bắt lấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ." Mấy người trẻ tuổi bên trong tu vi cường đại nhất cái kia nói.

Đám người đồng ý cách làm của hắn, lấy ra đưa tin đồ vật, bắt đầu đưa tin, nhưng mà, lại quỷ dị phát hiện không cách nào đưa tin thành công.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Cảnh đỉnh phong người trẻ tuổi nhíu mày, đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

Đây là cùng thánh địa mất đi liên hệ rồi?

Ngay sau đó, bọn hắn trong tai, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, đến từ tinh tế chi thành một cái máy móc tiểu binh.