Ly lại là tất cả nửa hư cực cảnh bên trong, trước hết nhất vẫn lạc, Ám Hư vương cảm giác có chút mộng ảo, cái này trí tuệ nếu yêu nhị đệ, cứ thế mà chết đi.

Lúc này, Ám Hư Vương tộc trận doanh người, nội tâm đều là chìm đến đáy cốc.

Nguyên lai tưởng rằng, lôi kéo được Linh Hư vương về sau, bọn hắn liền có cùng La Hư đại lục vật tay tư cách.

Ai biết, ly, trước một bước vẫn lạc.

"Hiện tại chỉ có một cái biện pháp, cầm Linh Hư vương làm đệm lưng, hai người chúng ta hợp lực phá vây rút lui!" Đời trước Ám Hư vương đối Ám Hư vương truyền âm nói.

Ám Hư vương trong lòng cảm giác nặng nề, đây là lập tức biện pháp duy nhất.

Đồng dạng, cũng là trong lòng không nguyện ý tiếp nhận.

Ám Hư Vương tộc, thống ngự Ám Hư đại lục nhiều năm như vậy, một mực uy hiếp mặt khác bát đại lục.

Làm Ám Hư vương, hắn càng là đứng tại vương tọa đỉnh, quan sát chín đại lục toàn bộ sinh linh.

Nhưng là hiện tại, hết thảy đều sụp đổ!

Ám Hư Vương tộc thế lực, đã bị siêu việt.

Có sinh linh càng mạnh mẽ hơn trái lại áp chế bọn hắn, làm cho bọn hắn không thể không làm ra chạy trốn lựa chọn.

Đây là chưa từng có từng chịu đựng sỉ nhục!

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun! Chúng ta đều là nửa hư cực cảnh, về sau, ai trước đột Phá Hư Cảnh, chưởng khống Hư Cảnh chi vị còn chưa nhất định!" Đời trước Ám Hư vương nói.

Hư Cảnh chi vị hết thảy có chín mươi chín cái danh ngạch, nhưng là, cuối cùng có thể thành tựu Hư Cảnh cũng chỉ có một.

Còn lại, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong.

Đừng nhìn hiện tại Bắc Cảnh chi chủ cùng Khương Dự bọn người phách lối như vậy, nhưng là, chỉ cần hắn có thể thành tựu Hư Cảnh, đến lúc đó, Hư Cảnh chi vị còn có thể trái lại khống chế những này dựa vào công việc danh ngạch đột phá đến nửa hư cực cảnh người.

"Hiện tại thắng lợi, không phải chân chính thắng lợi, chỉ cần đột phá đến Hư Cảnh chi vị, đây mới thực sự là bên thắng!" Đời trước Ám Hư vương nói.

"Tốt! Chúng ta đi!" Ám Hư vương mặt âm trầm, nhẹ gật đầu.

...

Bắc Cảnh chi chủ qua loa đánh đỏ mắt, không có đột phá nửa hư cực cảnh thời điểm bị đời trước Ám Hư vương áp chế, thế nhưng là để trong nội tâm nàng rất không thoải mái.

Hiện tại, là muốn thành lần đem cảm xúc đều phát tiết ra ngoài.

Huyền Hoàng sắc Trường Hà không ngừng cho đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương tạo áp lực, quỷ dị lực lượng thời gian không ngừng xâm nhập thân thể của bọn hắn.

Mà lúc này đây, Khương Dự cũng trợ giúp đến đây.

Mặc dù, hắn cũng nghĩ đi trước trợ giúp Băng Du Lăng bên kia, nhưng là, Bắc Cảnh chi chủ bên này dù sao có hai địch nhân, hơn nữa, còn là giảo hoạt nhất địch nhân.

Lúc này quyết định, tới vây giết hai vị Ám Hư Vương tộc kẻ thống trị.

"Đi!" Ám Hư Vương cùng đời trước Ám Hư vương đã nhận ra không đúng, lực lượng của hai người đều là toàn lực chuyển vận đến kia hợp hai làm một phiến đá phía trên.

Phiến đá bên trên quỷ dị văn tự từng cái phát sáng lên, tản mát ra ba động kỳ dị, cuối cùng, phiến đá vặn vẹo, dần dần biến thành một đạo có thể mở ra đại môn

"Hai người này muốn chạy trốn!" Khương Dự trong mắt bỗng nhiên bắn ra tinh quang.

Hôm nay thế nhưng là cơ hội khó được, chỉ cần đem hai người này thanh trừ, La Hư đại lục liền không còn phiền phức, tương phản, nếu là chạy trốn, về sau lại nghĩ giết bọn hắn, liền khó khăn.

Bắc Cảnh chi chủ ý thức được điểm này, cũng là thần sắc lạnh lùng.

Địch nhân của nàng, tại sao có thể chạy thoát?

Nhưng mà, đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương tốc độ của hai người cực nhanh, làm đại môn hình thành một khắc này, không giữ quy tắc lực kéo ra đại môn, bên trong là đen nhánh vòng xoáy, không biết thông hướng nào.

Nhưng là, bọn hắn nghĩa vô phản cố vọt vào.

Hôm nay chỉ cần rời khỏi, về sau còn có thể tái chiến!

Theo bọn hắn vọt vào, đại môn lập tức đóng lại, toàn bộ môn hộ đều biến thành hư ảnh tiêu tán.

"Hỗn đản!" Bắc Cảnh chi chủ qua loa trong lòng giận dữ.

"Bọn hắn trốn được nhất thời mà thôi, trước tiên đem Linh Hư vương giải quyết, chúng ta lại đi truy sát!" Khương Dự đối Bắc Cảnh chi chủ nói.

Ở đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương thoát đi thời điểm, Khương Dự đã trên người bọn hắn dùng năng lực đặc thù tiêu ký vật chất.

Muốn trốn, là không thể nào!

Hiện tại là hai người vây công bọn hắn, chờ một lúc chính là ba người!

...

Làm Khương Dự muốn đi giúp Băng Du Lăng thời điểm, trên thực tế đã là không có cái gì có thể giúp.

Băng Du Lăng có thần hỏa chi nguyên cùng Thái Bắc Cổ Thành, thực lực vượt qua nửa hư cực cảnh, Linh Hư vương cũng không phải là đối thủ của nàng.

Kia sau lưng thương hư cổ thụ, đã là hiện đầy khe hở, tùy thời tùy chỗ, liền có thể giống như là pha lê vỡ vụn xuống tới.

Linh Hư vương tóc phân loạn, hiển thị rõ vẻ mặt chật vật, một đôi tròng mắt bên trong bắt đầu tản mát ra suy yếu chi sắc.

Tự mình, lại còn không bằng một cái tiểu nữ oa con!

Linh Hư Vương Lộ ra một tia đau khổ nụ cười.

Hắn, rốt cuộc không đảm đương nổi Linh Hư nhất tộc thủ hộ thần!

Nhưng là a, hắn cũng không thể cứ như vậy vô cùng đơn giản chết rồi, có lẽ, hắn còn có thể làm Linh Hư nhất tộc cuối cùng làm một chút xíu sự tình.

"Khương Dự, ngày đó chi lệnh chính là ta dưới, hôm nay ta tự sát ở đây, hoặc nhiều hoặc ít làm Linh Hư nhất tộc chuộc về một chút tội nghiệt!"

Linh Hư vương nói xong câu đó, cũng không có nghe Khương Dự đám người đáp lời, cứ như vậy tự sát.

Trong thân thể, hết thảy sinh cơ, đều toàn bộ mẫn diệt.

Cái này, tại Thiên Lĩnh Vực thủ hộ tam đại lục, đã mấy trăm vạn năm nửa hư cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Linh Hư vương rất rõ ràng, thời khắc này, hết thảy giao lưu đều là dư thừa, nếu là hắn tự sát hữu dụng, Khương Dự tự nhiên sẽ ít giết một chút Linh Hư người, nếu là vô dụng, giảng lại nhiều vẫn như cũ là cái dạng kia.

Mà ngay tại lúc đó...

Linh Hư đại lục, thịnh vượng Linh Hư nhất tộc, kia thương hư cổ thụ, một khắc ở giữa, tất cả xanh ngắt lá cây rơi xuống, biến thành lá khô, chỉ để lại thân cành.

Đây là thương hư cổ thụ tại bi thống.

Linh Hư nhất tộc là vừa kinh vừa sợ, lại toàn vẹn không biết xảy ra chuyện gì.

...

Linh Hư vương đã chết, bất luận là tự sát vẫn là bị chém giết, đều không có quá nhiều phân biệt. Chết đi vong hồn, cũng sẽ không bởi vì hung thủ sám hối mà đạt được cứu rỗi.

Khương Dự đối sự kiện kia, trong lòng tự có ý nghĩ của mình, giải quyết như thế nào, vẫn là biết giải quyết như thế nào.

Băng Du Lăng đi vào Khương Dự bên cạnh.

"Đi thôi, chúng ta đi thôi sau cùng hai tên gia hỏa giải quyết!" Khương Dự đối Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ qua loa nói.

Sau một khắc, hắn mở ra không gian thông đạo, ba người cùng một chỗ tiến vào.

...

"Linh Hư vương cũng đã chết!"

"Nơi này không an toàn, chúng ta tiếp tục đi!"

Đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương mới kinh lịch đại môn đến một chỗ, lại lập tức mở ra không gian, đi hướng một địa phương khác.

Trực giác nói cho bọn hắn, nguy hiểm cũng không có giải trừ, địch nhân còn tại nhanh chóng tới gần.

Bọn hắn thông qua không gian, theo một chỗ nhảy vọt đến một nơi khác, lập tức, lại nhảy vọt, một cái bước chân đều không ngừng.

"Không được! Chúng ta tách ra rút lui!" Ám Hư vương đối đầu nhất đại Ám Hư vương nói.

"Tốt!" Đời trước Ám Hư vương trả lời.

Hai người hướng về hoàn toàn phương hướng ngược nhau mở ra không gian thông đạo rời đi, loé lên một cái, liền biến mất.

Ai vận khí không tốt bị bắt được, như vậy, một cái khác thành công rời đi tỉ lệ cũng muốn lớn hơn một chút.