"Lúc nào, quyết định trò chơi tham dự rời khỏi, là các ngươi rồi?" Cái này nửa bước Thiên Cảnh người thanh niên một tiếng cười nhạo, khinh thường chi cực.

Vũ nhục như vậy, để Băng gia lão ẩu giận dữ phía dưới một mặt đỏ bừng, nhịn không được phun ra một ngụm máu, trong lòng bi ai chi cực.

Đã từng, cực thịnh một thời Băng gia, tại sao lại luân lạc tới loại tình trạng này?

Băng gia, lại đến tột cùng là đã làm sai điều gì?

"Băng Ngọc Nghê ở đâu? Chỉ cần đem người giao ra, nói không chừng còn có thể cho các ngươi Băng gia chừa chút hương hỏa, nếu không hôm nay các ngươi Băng gia cái này một chi sợ là muốn trực tiếp diệt đến sạch sẽ." Lạnh lùng âm tàn thanh âm vang ở lão ẩu trong tai.

Tần gia tất cả mọi người nhận được tin tức, Băng gia bên trong cùng Băng Du Lăng đi được gần nhất chính là băng Ngọc Nghê, nếu như nói có một người có thể dẫn xuất Băng Du Lăng, kia không thể nghi ngờ là chỉ có nữ tử này.

Băng gia lão ẩu lập tức biến sắc.

Ngọc Nghê? Mục tiêu của bọn hắn là Ngọc Nghê!

Chẳng thế liền muốn diệt đi toàn bộ Băng Tộc.

Băng Tộc lão ẩu rất rõ ràng biết, đi qua mười năm băng Ngọc Nghê là như thế nào gian khổ bốc lên Băng gia gánh nặng, dẫn đầu Băng gia vượt qua trùng điệp nan quan, cuối cùng mới khiến cho Băng gia có một tia sinh tồn không gian.

Đã từng, Băng gia đem tất cả hi vọng đều ký thác trên người Băng Du Lăng, nhưng mà, khi thật sự phát sinh diệt tộc tai ương lúc, dẫn đầu bọn hắn lại không phải Băng Du Lăng, mà là băng Ngọc Nghê.

Đứa bé này, vì Băng gia bỏ ra quá nhiều.

Băng Tộc lão ẩu trong lòng đau đớn một hồi, nếu là lúc trước, hi sinh một người bảo toàn Băng Tộc, đây không thể nghi ngờ là cách làm chính xác nhất, cho dù là bị hy sinh người cũng chỉ có thể bi ai tiếp nhận điểm này.

Nhưng mà, hiện tại, Băng Tộc lão ẩu tại dĩ vãng Băng Tộc sinh tồn tín điều cùng băng Ngọc Nghê ở giữa sinh ra một tia dao động.

Băng Tộc lão ẩu không nói lời nào, thần sắc thê thảm.

Tần gia đám người cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, kia nửa bước Thiên Cảnh thanh niên một trảo liền chụp vào lão ẩu, chuẩn bị bắt đầu ép hỏi.

Tần gia tên này nửa bước Thiên Cảnh thanh niên, đã từng tiến vào Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện, thực lực đáng sợ đến cực điểm, có thể nói là Thiên Cảnh phía dưới mạnh nhất một cái cấp độ, lão ẩu căn bản không phản kháng được mấy lần.

Thanh niên cười lạnh, một cái xuống dốc Băng gia lão thái bà, quá không nhìn được cất nhắc.

"Ầm!" Một trận kịch liệt va chạm thanh âm, bén nhọn chói tai, năng lượng cường đại bộc phát, chung quanh địa thế bị trắng trợn phá hư.

"Thứ gì?" Thanh niên trong lòng kinh dị.

Một cái hình người kim loại khôi lỗi một quyền cùng Tần gia thanh niên một trảo đụng vào nhau, cứng cỏi bề ngoài mang tới lực phản chấn khiến cho ngón tay của hắn hơi tê tê, đem thanh niên đẩy lui.

Băng Ngọc Nghê một thân váy trắng, theo gió phiêu lãng, bước liên tục mà đến, sắc mặt tỉnh táo mà băng hàn, một đôi con ngươi nhìn không ra mảy may vẻ kinh hoàng.

"Các vị muốn tìm Ngọc Nghê, có gì muốn làm?"

Ngay tại lúc đó, hơn mười cỗ kim loại khôi lỗi như từng đạo lưu quang, theo nàng tu di nhẫn bên trong bắn ra, giống như là từng tòa không thể vượt qua Thiết Tháp đồng dạng đứng tại Băng Tộc lão ẩu cùng băng Ngọc Nghê trước người.

Mỗi một bộ khôi lỗi, đều là nửa bước Thiên Cảnh.

Hơn mười song ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn tại Tần gia trên thân mọi người, để cái sau lại có chút lưng rét run

Tần gia thanh niên thần sắc băng hàn, một bước hướng về phía trước.

"Đây là năm đó đại lục kia phản đồ lưu lại khôi lỗi? Các ngươi Băng gia lại có nhiều như vậy. Ha ha... Nguyên lai các ngươi đã luân lạc tới chỉ có thể dựa vào một đám cục sắt chỗ dựa trình độ, thật đúng là xem trọng các ngươi."

Đối với một cái xuống dốc Băng gia, Tần gia đám người sẽ không cho một điểm tốt nhan sắc . Bất quá, nhiều như vậy khôi lỗi, mang về Tần gia, hẳn là có trợ giúp nghiên cứu cái kia phản đồ thủ đoạn bí mật.

"A! Đại lục phản đồ, các ngươi Tần gia cũng có tư cách nói như vậy?" Băng Ngọc Nghê một mặt bình thản nói ra như thế châm chọc nói.

Ai cũng biết, năm đó lòng đất sinh vật xâm lấn thời điểm, Khương Dự lập qua đại công, mà Tần gia nhưng không có ra một binh một tốt, ngược lại ở sau lưng thả bắn lén.

"Các ngươi cũng chỉ có thể hiện tại khẩu xuất cuồng ngôn, năm đó, tại Khương Dự trước mặt, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên một chút." Băng Ngọc Nghê lạnh lùng nói.

Lúc này, Băng gia tộc nhân đều cũng đã tụ tập lại, có tên kia lưu lại phi hành khí cụ, còn có ẩn nấp khí cụ, các tộc nhân hẳn là có thể rất mau bỏ đi lui.

Vừa nghĩ đến đây, băng Ngọc Nghê ngôn ngữ cũng không cố kỵ gì.

Tần gia mọi người sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Tần gia thanh niên lộ ra một tia cười lạnh, nữ tử trước mắt một mặt lạnh lùng, nói tới nói lui thật giống như Băng gia vẫn là trước kia cái kia Băng gia, cũng là nên để nàng ý thức được hiện thực tàn khốc.

Băng Ngọc Nghê đã hiện thân, Tần gia đám người cũng không cần cong cong quấn lượn quanh.

Nữ tử này, chính là dẫn xuất Băng Du Lăng mấu chốt.

Về phần trước mắt hơn mười cỗ khôi lỗi?

Vẻn vẹn chỉ là không có một điểm linh tính khôi lỗi mà thôi, bọn hắn Tần gia nhiều như vậy nửa bước Thiên Cảnh còn không thu thập được không thành.

Năm đó, bọn chúng người chế tạo đều đã chết, làm sao huống những này "Đồ vật" ?

Tần gia mọi người cũng không có đem một người chết vật lưu lại nhìn ở trong mắt, tất cả mọi người là động thủ, trước tiên đem khôi lỗi giải quyết, lại bắt băng Ngọc Nghê.

"Cản bọn họ lại!" Băng Ngọc Nghê nói, trong nội tâm nàng cũng có lo lắng.

Tần gia đám người rõ ràng có chuẩn bị mà đến, mặt mũi tràn đầy tự tin, mỗi một cái đều thực lực không tầm thường, kim loại khôi lỗi thật là đối thủ sao?

Nhưng mà, làm Tần gia đám người chân chính cùng kim loại khôi lỗi động thủ thời điểm, mới phát hiện, những kim loại này khôi lỗi xa so với bọn hắn tưởng tượng khó chơi, mỗi người đều là biến sắc.

Băng Ngọc Nghê trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, đi đỡ một bên lão ẩu.

Hơn mười cái kim loại khôi lỗi, giống như là một đạo một mực tường, đem Tần gia đám người tất cả đều ngăn ở bên ngoài.

Thừa cơ hội này, băng Ngọc Nghê mang theo Băng gia lão ẩu, rời đi trước.

Tần gia đám người nguyên bản tình thế bắt buộc sắc mặt một trận thanh, một trận hắc, kia từng tôn khôi lỗi, không sợ hãi chút nào thương thế, phối hợp mật thiết, để bọn hắn căn bản không thoát được tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem băng Ngọc Nghê bọn người rời đi.

Con vịt đã đun sôi... Cứ như vậy dễ như trở bàn tay bay!

Nhưng mà, nhất làm cho Tần gia đám người không tiếp thụ được vẫn là, bọn hắn thậm chí ngay cả khôi lỗi đều không thu thập được.

Một khắc đồng hồ về sau, ngay tại Tần gia cùng khôi lỗi nhân giằng co không xong thời điểm, Phong Đô nhà hòa thuận phí công Đồ gia người gần như đồng thời chạy tới.

Hai cái gia tộc gặp Tần gia bị kéo trì hoãn lại, rất thẳng thắn vòng qua Tần gia đám người, đuổi bắt băng Ngọc Nghê, độc lưu Tần gia đám người thần sắc càng ngày càng khó coi.

Không chỉ là ẩn thế đại tộc, tông môn thế lực nhóm cũng lần lượt đuổi tới, cả đám nhìn một chút Tần gia đám người, nhao nhao rời đi, ngẫu nhiên còn có người trêu chọc hai câu.

Cuối cùng, rơi vào đường cùng, Tần Dạ Nhất xuất hiện.

Hắn cùng Thiên Cảnh tam trọng vốn là tùy thời chú ý bốn phía động tĩnh, bắt giữ Băng Du Lăng động tĩnh, kết quả không nghĩ tới người phía dưới vô dụng như vậy, mười mấy bộ khôi lỗi đều không giải quyết được!

Tại Tần Dạ Nhất băng lãnh trong thần sắc, mười mấy bộ khôi lỗi bị rất nhanh trói buộc bắt giữ, ném vào tu di nhẫn bên trong.

Lấy Tần Dạ Nhất Thiên Cảnh thực lực, làm được những này dễ như trở bàn tay.

Tần gia mọi người mới rốt cục thoát khỏi phiền phức, hướng về băng Ngọc Nghê bọn người đuổi theo, nguyên bản tiên cơ hiện tại không còn sót lại chút gì.

"Đáng chết Khương Dự! Chết còn lưu phiền toái nhiều như vậy xuống tới!"

...

Nương tựa theo cùng phi hành khoa học kỹ thuật liên hệ, băng Ngọc Nghê rất mau tìm đến đã rời đi Băng Tộc tộc nhân, đem lão ẩu đưa đến, sau đó, tự mình một người rời đi.

Ẩn thế đại tộc mục tiêu là nàng, nàng không thể đi theo các tộc nhân đi.

Băng gia tộc người nhìn băng Ngọc Nghê rời đi, mỗi người đều là ánh mắt phức tạp.

Băng Ngọc Nghê hướng về cùng Băng Tộc tộc nhân phương hướng ngược nhau rời đi, không ai biết, nàng đã trong lòng còn có tử chí, trước đó lưu lại hơn mười cỗ máy móc khôi lỗi tất cả đều không còn cảm ứng.

Mà chính nàng tu vi, bất quá Địa Cảnh tứ trọng, lại như thế nào là những người kia đối thủ?

Băng Ngọc Nghê biết, đây cũng là mình còn sống cuối cùng đoạn đường.

Mười năm kiên trì, cũng dừng ở đây rồi.

Lúc sắp chết, băng Ngọc Nghê đang suy nghĩ biểu tỷ Băng Du Lăng lúc này vừa đang làm gì đây? Trong đầu thậm chí xuất hiện Khương Dự cái bóng.

Nàng đột nhiên ý thức được, lúc kia đi theo biểu tỷ bên người làm một tiểu nha đầu là cỡ nào hạnh phúc một việc a!

Chạy trước chạy trước, băng Ngọc Nghê đột nhiên dừng lại, từ bỏ sau cùng giãy dụa, ngay tại một viên tuyết thạch phía trên ngồi, mỹ lệ nhẹ nhàng di chuyển thân ảnh, giống như là băng tuyết bên trong một cái tiên nữ.

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, nàng tựa hồ có năm đó Băng Du Lăng một chút bóng dáng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dần dần, lần lượt từng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở tuyết thạch chung quanh, người càng tụ càng nhiều, từng cái thế lực người đều là đến nơi này.

Băng Ngọc Nghê rất may mắn, tìm được trước nàng, không phải cái nào ẩn thế đại tộc, mà là mấy cái tông môn thế lực, sau đó, ẩn thế đại tộc nhóm rất nhanh liền phát hiện.

Lúc này mới có hiện tại đông đảo đỉnh tiêm thế lực đệ tử vây quanh băng Ngọc Nghê tình cảnh.

Băng Ngọc Nghê đã trốn không thoát, lúc này, phiền phức liền đến từ đối thủ cạnh tranh.

Mà lại, tất cả mọi người mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải băng Ngọc Nghê, mà là tại năm năm trước một trận chiến chấn kinh đại lục Băng Du Lăng.

Băng Ngọc Nghê đã lâm vào bây giờ quẫn cảnh bên trong, Băng Du Lăng hẳn là không được bao lâu sẽ xuất hiện.

Đương nhiên, nếu như Băng Du Lăng căn bản cũng không quan tâm băng Ngọc Nghê tính mệnh, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tự nhận không may, bạch bạch mưu đồ.

Nói như vậy, trước mắt cái này mỹ lệ thân ảnh, đoán chừng là nhất định điêu tàn.

...

Lúc này, từng cái thế lực hình thành cân bằng, ngược lại không có người nào đi động băng Ngọc Nghê, mà trên thực tế, các thế lực lớn cũng là tại cho Băng Du Lăng xuất hiện thời gian.

Đương nhiên, thời gian này cũng là có hạn độ.

Đỉnh tiêm tông môn tới đệ tử bên trong.

"Sư huynh, chúng ta nhiều như vậy đỉnh tiêm tông môn, khó xử như thế một nữ tử, thật được không?" Một cái tuổi trẻ tiểu tử, gặp băng Ngọc Nghê thê lương thân ảnh, không khỏi có chút không thoải mái.

"Hừ, nếu như chúng ta đỉnh tiêm tông môn không xuất thủ, rơi xuống ẩn thế đại tộc nàng sẽ chỉ thảm hại hơn, mà lại, ta cũng không muốn cầm nàng thế nào, cuối cùng trọng yếu là Băng Du Lăng phải chăng xuất hiện, cùng lựa chọn của các nàng ." Cái kia sư huynh gõ gõ tuổi trẻ tiểu tử đầu nói.

Thiên Chú Thành chúng đệ tử, nhìn xem chính giữa thân ảnh.

Trên thực tế, Thiên Chú Thành cùng Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê có càng mật thiết hơn quan hệ, đầu tiên là Phong Lân Giác, đằng sau lại là Khương Dự, đều để bọn hắn không muốn đem Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê làm cho quá mức.

Nhưng là, chỗ sâu đại lục vòng xoáy bên trong, bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Trừ phi Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê như vậy thừa nhận gia nhập Thiên Chú Thành, chẳng thế bọn hắn cũng không có cách nào bảo trụ người.

Mà liền tại phụ cận một chỗ tiểu không gian bên trong, Thiên Chú Thành mấy vị Thiên Cảnh tam trọng cùng Liễu Miên Sanh đều xuất hiện ở nơi này.

Liễu Miên Sanh vẫn là cái dạng kia, toàn thân áo trắng thư sinh bào, khí chất văn nhã ôn hòa, nhìn không ra chút nào hung lệ khí tức.

"Tiếp xuống, lại là một trận thảm liệt chiến đấu!" Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ thở dài nói.

Mấy năm này, lòng đất sinh vật xâm lấn, đại lục nội bộ cũng thật là rung chuyển không chịu nổi, hoàn toàn yên tĩnh không xuống, mỗi cái thế lực đều muốn trong lòng đất sinh vật tai nạn tiến đến trước đó, tận khả năng mạnh lên.

Dù là này lại hư hao chỉnh thể cường đại, nhưng là, người luôn luôn tự tư, đối mặt không biết đều muốn trước nhìn chung chính mình.

"Ngươi cũng không cần nghĩ đến phải gánh vác bảo đảm Băng Du Lăng cùng băng Ngọc Nghê, chúng ta không nợ Khương Dự tiểu tử kia, mười năm trước, chúng ta Thiên Chú Thành đã hết lòng quan tâm giúp đỡ!" Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ nhìn về phía một bên Liễu Miên Sanh.

"Lục sư huynh, Thiên Chú Thành tự nhiên là không nợ Khương huynh." Liễu Miên Sanh nói.

"Ngươi cũng không nợ!" Sáu Mạch Mạch Chủ nhìn chằm chằm Liễu Miên Sanh một chút nói.

Liễu Miên Sanh không nói lời nào, mười năm trước, hắn làm hắn có thể làm, nhưng là, bất luận như thế nào Khương huynh cuối cùng chết rồi, hắn làm đều chỉ là vô dụng công mà thôi.

Liễu Miên Sanh tự có một bộ bình phán sự tình võ tiêu chuẩn, mà đây cũng là Thiên Chú Thành các sư huynh nhức đầu nhất.

Liễu Miên Sanh cùng những người còn lại không giống, không phải không hiểu đạo lý người, nhưng cũng chính là bởi vì quá hiểu đạo lý, ngược lại để những người còn lại bắt hắn không có cách.

Tục ngữ nói tốt, lại có mấy người là có thể cùng thư sinh giảng đạo lý đây? Ngươi muốn cùng hắn giảng, hắn ngược lại giảng so ngươi càng có đạo lý.

Sáu Mạch Mạch Chủ meo lên con mắt, sắc mặt bất đắc dĩ, trong đầu không khỏi hiện ra Khương Dự thân ảnh, nếu như năm đó đổi một lựa chọn, hôm nay có lẽ lại là một cái khác cảnh tượng.

Thời gian từng giờ trôi qua, tất cả mọi người tại yên lặng chờ lấy Băng Du Lăng xuất hiện.

Băng Ngọc Nghê cúi đầu, một đầu tóc dài đen nhánh che khuất gò má của nàng, cặp mắt của nàng hiện lên một tia vẻ mờ mịt, người chung quanh vây mà không phải công, để nàng nhất thời có chút mê hoặc.

Bỗng nhiên, nàng đột nhiên ý thức được cái gì.

Có mười năm "Tộc trưởng" kinh lịch nàng đã hoàn toàn không ngu ngốc.

Những người này, là muốn mượn lấy nàng, đến dẫn xuất du lăng tỷ!

Băng Ngọc Nghê thần sắc lập tức biến đổi, tay bỗng nhiên nắm chặt, đốt ngón tay tình phí công, kéo dài ròng rã một phút mới nới lỏng, trong lòng tựa hồ đã có cái nào đó dự định.

Cứ như vậy chờ đợi, hẳn là thật sự có cơ hội nhìn thấy du lăng tỷ đi.

Băng Ngọc Nghê đã có mười năm chưa từng gặp qua mình du lăng tỷ.

Đây cũng là sau cùng duy nhất cơ hội.

Vừa nghĩ tới du lăng tỷ có thể sẽ đến, trong mắt của nàng liền có không hiểu hoài niệm cùng ấm áp chi sắc.

"Không được! Nàng muốn tự sát!" Có người cả kinh kêu lên.

...

Sâu trong vũ trụ, hắc ám hư không bên trong, một đạo không gian đại trùng động lan tràn hướng bốn phía, hình thành phát đạt mạng lưới hệ thống.

Thông qua cái thông đạo này, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, liền có thể tại trong vũ trụ ngao du.

Khương Dự một cái tay giơ mười hai mét đường kính quả cầu ánh sáng màu xanh lam, Bão Bão đã ghé vào Khương Dự đầu vai ngủ thiếp đi, miệng ba lần ba lần, thỉnh thoảng lưu một điểm nước bọt.

Giữa đường, vì cho những tinh cầu kia bên trên thổ dân giống loài tìm một viên thích hợp tinh cầu, hơi lượn quanh một chút đường.

"La Hư đại lục, lập tức liền nhanh đến!"

Khương Dự, lại là đối đã theo tinh tế chi thành bên trong thả ra thần nhân tộc đám người nói, nửa đường thời điểm, bọn hắn muốn kiến thức một chút xuyên qua đại trùng động, Khương Dự liền thỏa mãn bọn hắn, đem người phóng ra.

Nghe xong La Hư đại lục nhanh đến, thần nhân tộc trong mắt chờ mong ánh mắt bộc phát tới cực điểm.