Khương Dự khóe miệng nhịn xuống không có biệt xuất ý cười, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Hai gia hỏa này, làm sao cùng ăn xuân dược đối mặt một cái mỹ nữ giống như gấp không thể chờ?

Những này băng rượu, vốn là hắn tại Thiên Chú Thành chân núi lúc từ nhà mình sư phó chỗ ấy trộm được chế tác, cho mình mùa hè giải nóng, không nghĩ tới lần này giải khẩn cấp.

"Hai vị lão đại ca, rượu phải thừa dịp lạnh uống, tiểu đệ cái này cho các ngươi để lộ."

Từ trong nước đá đưa ra hai vò rượu, để lộ vải đỏ, liền ném về bọn hắn.

Hai người đã sớm không kịp chờ đợi, như Khương Dự chậm trễ nữa một lát, bọn hắn nói không chừng liền muốn tiến lên đi đoạt.

Tiếp nhận bình rượu chính là một trận mãnh rót.

Một trận lạnh buốt quét sạch toàn thân.

"Sảng khoái!" Hai người không khỏi rên rỉ một tiếng.

Nửa bình rượu vào trong bụng, nhưng không có lại uống, lúc này rượu đã có chút nóng lên.

"Nói đi, ngươi tìm chúng ta đến tột cùng là vì làm gì?" Một người trong đó nói.

Hai người đều không ngốc, biết rõ thiên hạ không có rớt đĩa bánh sự tình. Mà lại, nơi này là hỏa luyện sắt tồn trữ kho, bọn hắn đối Khương Dự cũng có chút hoài nghi.

"Là như vậy, hai vị lão ca, các ngươi nhìn có thể hay không lại cho tiểu đệ mở một gian chẳng phải nóng hỏa luyện thất." Khương Dự cười cười, ánh mắt bên trong tràn đầy điềm đạm đáng yêu.

Hai người nghe vậy, trong lòng đều là buông lỏng.

Là muốn cầu cạnh bọn hắn liền tốt.

Như Khương Dự chỉ là một vị đưa rượu, không có sở cầu, bọn hắn ngược lại sẽ cảm thấy là lạ, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Đến lúc đó nói không chừng còn muốn đem Khương Dự chộp tới thẩm vấn một phen.

Nhưng bây giờ Khương Dự nói ra mục đích, bọn hắn ngược lại trong lòng không còn cảnh giác.

Về phần cho Khương Dự lại mở một gian hỏa luyện thất, đây không phải là bọn hắn có quyền lợi, dù sao rượu đã uống, làm việc cái gì liền không trọng yếu.

Đương nhiên, bên ngoài khẳng định không thể nói trực bạch như vậy.

"Hắc hắc, lão đệ, lửa này luyện thất cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy, nếu là lão đệ có thể liên tục cho hai anh em ta đưa một tháng băng rượu, một cái kia nguyệt về sau, cam đoan chuẩn bị cho ngươi một cái Ất khu."

Nghe vậy, Khương Dự lập tức muốn ói bọn hắn một mặt nước bọt... Hai tên khốn kiếp này, một tháng sau ta đều phải rời nơi này, còn cần đến các ngươi!

Bất quá hắn bản ý cũng không phải thật muốn đổi cái gì hỏa luyện thất, chỉ là mượn cơ hội thoát khốn mà thôi.

"Cái này... Hai vị lão ca, bên ngoài hiện tại cũng chính vào ngày mùa hè, băng rượu không dễ tìm cho lắm a!" Khương Dự một mặt khó xử nói.

"Dạng này a, vậy liền không có biện pháp. Lão đệ, nơi này là trọng yếu địa khu, ngươi không thể ở lâu, vẫn là mau chóng rời đi đi!" Một người trong đó tiếc nuối khoát tay áo.

"Hai vị lão ca, có thể hay không tha thứ tha thứ, tiểu đệ sẽ nhớ kỹ các ngươi tốt, hội..." Khương Dự nhưng không có lập tức đi, ngược lại lộ ra một bộ Đi dây dưa không nghỉ bộ dáng.

"Hừ! Đi nhanh lên! Lại ở tại nơi này đừng trách hai anh em vô tình." Một người trong đó có chút không vui khẽ nói.

Khương Dự cổ co rụt lại, chỉ có thể một mặt ủy khuất hướng đi ra ngoài.

Trong lòng lại lặng lẽ thở dài một hơi...

...

Trở lại mình giáp khu số một phòng, Khương Dự trên mặt mới bắt đầu lộ ra vẻ mừng rỡ.

Từng khối tấm phẳng giống như hỏa luyện sắt bị hắn lấy ra, để dưới đất, trải qua năng lực đặc thù chuyển biến, lại biến thành tấm gạch lớn nhỏ bộ dáng.

Cẩn thận đếm một chút, ước chừng có chừng ba trăm khối.

"Trộm lâu như vậy, làm sao mới ít như vậy?" Khương Dự có chút không vừa ý thầm nói.

"Chỉ đủ dùng sáu ngày, xem ra vẫn là đến tìm cơ hội lại đi trộm điểm." Hắn lông mày nhéo nhéo, đối hai người kia đến cảm thấy có chút không cam tâm.

Nhưng cũng may nhiệm vụ hôm nay là có thể hoàn thành.

Hắn cầm năm mươi khối hỏa luyện sắt, đi vào nhiệm vụ nộp lên địa phương.

Nhiệm vụ nộp lên tại nhất không nóng đinh khu, là một chỗ trống trải bệ đá, ba cái kiểm tra đối chiếu sự thật nhân viên nằm trên ghế.

lúc này, đều có rất ít người hoàn thành hỏa luyện làm bằng sắt tạo nhiệm vụ, bọn hắn cũng coi là thanh nhàn.

"Ba vị lão đại ca, ta Đi giao nhiệm vụ." Khương Dự tới chỗ này, gặp ba người tại híp mắt đi ngủ, do dự vẫn là ra tiếng.

Năm mươi khối hỏa luyện sắt đã có, hắn cũng không muốn lại ở tại nơi này, chỉ muốn lập tức trở về đến mình tiểu cung điện, lại đi phía sau đầm nước thác nước dội cái nước.

Ba người nghe được thanh âm, tại nửa ngủ nửa tỉnh bên trong mở to mắt.

"Ồ? Nhanh như vậy?"

Ba người mơ mơ màng màng, gặp Khương Dự là gương mặt lạ, đều có chút giật mình, bởi vì có thể tại cái giờ này hoàn thành nhiệm vụ cơ bản đều là công trong điện bộ người, đều là trường kỳ sớm giao nhiệm vụ gương mặt quen.

"Phàm cảnh tầng hai?" Ngay sau đó, bọn hắn thấy rõ Khương Dự tu vi, nhíu mày tới.

Giống như từ khi đi vào Thiên Chú Thành, bọn hắn liền chưa thấy qua tu vi thấp như vậy người, cũng không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Khương Dự cười xấu hổ cười, vì để tránh cho tự nhiên đâm ngang, vội vàng xuất ra năm mươi khối hỏa luyện sắt.

"Phiền phức mấy vị lão đại ca kiểm tra đối chiếu sự thật." Thay cho cung cấp tay, rất có lễ phép bộ dáng.

Ba người gặp đây, cũng không hỏi thêm nữa, dù sao chức vụ của bọn hắn cũng chỉ là kiểm tra đối chiếu sự thật hỏa luyện sắt, hợp cách là được rồi, về phần cái khác, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Một người đứng dậy, kiểm tra đối chiếu sự thật Khương Dự để dưới đất năm mươi khối hỏa luyện sắt.

"Không tệ, tất cả đều là hợp cách phẩm."

Nghe vậy, Khương Dự ngược lại không ngoài ý muốn, từ tồn trữ trong kho lấy ra có thể không hợp cách sao?

"Tốt, hôm nay nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, có thể đi."

Người kia kiểm tra đối chiếu sự thật xong nói, đem hỏa luyện thạch đều thu vào tu di nhẫn bên trong, lại nằm đến trên ghế đi ngủ.

Khương Dự thì mừng khấp khởi ra công điện.

Cảm thụ được nhiệt độ của không khí chung quanh dần dần chậm lại, thân thể nhiệt độ xua tan, dù là lúc này bên ngoài vẫn như cũ là tam phục ngày nắng chói chang, so sánh phía dưới, lại có một chút hơi lạnh.

"Ha ha, ta rốt cục rời đi kia chảo nóng đường." Khương Dự thư sướng hét lớn một tiếng.

Nhưng nghĩ lại, ngày mai lại phải đi vào, trong lòng liền không khỏi một khổ.

...

Khương Dự trụ sở phía sau trong đầm nước.

Một đạo tinh nhấp nháy thân ảnh như cá chép chuyển, một cái lặn xuống nước vào trong đầm nước, thân thể như cá bơi ở trong nước phi tốc du động, ánh nắng rơi tại đầm nước bên trên, sóng nước lấp loáng.

Thân ảnh bỗng nhiên thoát ra, lộ ra tiêu sái khuôn mặt, giọt nước thuận tóc phiêu tán rơi rụng, quang mang bắn ra bốn phía.

Khương Dự lúc này trên thân vòng một cái bơi lội vòng, trong đầu tưởng tượng lấy mình học được bơi lội sau tư thế hiên ngang.

Hai tay vạch lên nước, dưới chân đạp, ở trong nước toán loạn.

Cái này trời cực nóng, lại mới từ công điện địa phương quỷ quái kia ra, vừa vặn học tập bơi lội, mát mẻ hiện tại quả là.

Nơi này là huyền huyễn thế giới, hẳn là cũng có biển, cũng không biết có hay không mỹ nhân ngư loại hình, nếu như có nói không chừng ngày nào còn có thể bắt cóc một đầu về nhà, cho nên bơi lội cái này kỹ năng là nhất định.

Ngay tại Khương Dự ở trong nước ngâm một cái buổi chiều thời điểm.

Công điện hỏa luyện vực, ngày thứ nhất nhiệm vụ nộp lên cuối cùng đã đến giờ.

Cùng Khương Dự đi vào chung Thiên Chú Thành đệ tử, phần lớn đều giao cho năm mươi khối hỏa luyện sắt, nhưng vẫn có một ít không thể đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, mà lại những người này đều tập trung ở giáp khu.

Tráng hán đầu trọc nhìn xem chưa hoàn thành nhiệm vụ người, lạnh ngữ nói ra: "Hai lựa chọn, hoặc là dùng bảo vật cùng chúng ta đổi lấy hỏa luyện sắt bổ sung mức, hoặc là một mực tại nơi này ở lại, thẳng đến chế tạo ra đầy đủ hỏa luyện sắt mới thôi."

Chưa hoàn thành nhiệm vụ người liếc nhìn nhau, có người cắn răng, đứng ra, lấy ra bảo vật.

Tráng hán đầu trọc nhẫn nhịn một chút: "Có thể đổi hai khối hỏa luyện sắt."