"Cái này Thiên Chú Thành phong cảnh không tệ."

Liễu Thần quân hạ Thánh tử đi tại Thiên Chú Thành, duỗi ra tự mình lưng mỏi, thần sắc có chút thư giãn.

Tại Thánh Địa trong, đã nhẫn nhịn trên vạn năm, một mực càng không ngừng tu luyện, nhưng là, tu vi lại cao hơn, nếu như không ra được thánh địa, đó cũng là không có ý nghĩa gì.

Cũng may, vận khí không tệ, đụng phải thánh địa xuất thế thời khắc.

"Ta nhìn cái này Thiên Chú Thành không tệ, mặc dù tại đỉnh tiêm luyện khí thuật bên trên, so với thánh địa bộ phận truyền thừa yếu nhược một chút, nhưng là, đồng dạng có rất nhiều mới lạ thánh địa không có, cùng nhau tính vào thánh địa, có thể khiến cho thánh địa thuật luyện khí càng thêm hoàn chỉnh."

"Bất quá, cái này luyện khí chi địa, rõ ràng phần lớn là một đám đại lão gia ngốc địa phương, mỹ nữ cũng không phải ít!"

"Chờ cái này Thiên Chú Thành biến thành thánh địa luyện khí đường, ngược lại là thật nhiều cơ hội." Liễu Thánh tử cười hắc hắc.

Chuyện như vậy, không hề chỉ là phát sinh ở Thiên Chú Thành.

Huyền Đan Tông, thiên hợp điện, Ngô gia...

Còn lại đỉnh tiêm thế lực, đều có thánh địa Thánh tử Thánh nữ nhóm tiến đến bái phỏng, nói thật dễ nghe là bái phỏng, nói không dễ nghe, kia là uy hiếp.

Thánh địa muốn nhập vào đại lượng đỉnh tiêm thế lực, đem La Hư đại lục mới phát truyền thừa đều thu nạp vào nhập tự thân, làm tự thân bổ sung sức sống.

Đồng thời, cũng là muốn mượn rất nhiều đỉnh tiêm thế lực thượng vị, trở thành Trung Vực, Nam Cảnh cùng tây cảnh chủ đạo thế lực.

Mà Đông Hải cùng Bắc Cảnh, bọn hắn liền tạm không làm cân nhắc.

"Khinh người quá đáng!"

Theo thánh địa Thánh tử theo các đại đỉnh tiêm thế lực rời đi, những này đỉnh tiêm thế lực người cầm lái hiếm thấy tức giận tới mức nghĩ nện đồ vật.

Làm đỉnh tiêm thế lực, trong bọn họ một chút, là lần thứ hai kinh lịch loại chuyện này.

Mà lại, lần này uy hiếp, đã là muốn đoạt lấy truyền thừa của bọn hắn, cùng lần trước không thể so sánh nổi.

"Đáng chết, chẳng lẽ liền mặc cho bọn hắn tiếp tục như vậy?"

...

Thái Cực Kiếm núi.

Gần nhất, bầu không khí cực kì ngưng trọng.

Thái Cực Kiếm núi, làm Trung Vực trước mắt bên ngoài duy nhất nửa hư chi cảnh, tại thánh địa lúc xuất thế, có thể nói là bị trọng điểm chiếu cố, trong tông môn đệ tử bị tàn sát, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ còn bị ngôn ngữ vũ nhục.

Tất cả Thái Cực Kiếm núi đệ tử trong lòng đều kìm nén một cỗ khí.

"Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, hôm nay ta thánh địa đến đây hạ chiến thiếp, sau nửa tháng nửa hư chi cảnh công bằng một trận chiến, có dám?"

Thái Cực Kiếm núi trước sơn môn, thánh địa Phong Thần quân hai ngón tay đem một trương kim sắc thiếp mời xuất vào Thái Cực Kiếm núi bên trong, cắm ở sơn môn bên trên.

Chiến thiếp!

Đây chính là thánh địa đối với Thái Cực Kiếm núi phương thức xử lý.

Cái này bởi vì sơn chủ đột phá nửa hư chi cảnh mà tại Trung Vực thanh danh hiển hách thế lực, không thể nghi ngờ là thánh địa xuất thế tốt nhất một khối đá đặt chân.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ mặc dù là nửa hư chi cảnh, nhưng là, lại không phải cấm địa chi chủ, không có cấm địa chi lực, vừa vặn ở vào thánh địa có thể khi dễ một cái thực lực phạm vi.

Chiến thiếp bị cắm vào nhà mình trước sơn môn, đây đối với Thái Cực Kiếm núi mà nói, tuyệt đối là vũ nhục cực lớn, một đám đệ tử đều là hận không thể xông ra sơn môn cùng Phong Thần quân liều mạng.

"Vậy liền sau nửa tháng tái chiến!"

Thái Cực Kiếm núi bên trong, một đạo kiên quyết phong mang thanh âm truyền ra, giống như một thanh thần kiếm bay thẳng cửu tiêu.

Lập tức, Thái Cực Kiếm núi đệ tử trong đôi mắt đều là dần hiện ra tinh quang. Theo sơn chủ đáp lại, nội tâm của bọn hắn cũng đi theo nóng lên, không còn trước đó thấp cháo trạng thái.

Phong Thần quân cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Phách lối cái gì , chờ nửa tháng sau, sơn chủ nhất định đem nó đánh cho không đứng dậy được, quỳ gối Thái Cực Kiếm sơn môn dưới, kia sơn môn bên trên vết tích xây xong." Thái Cực Kiếm núi đệ tử hừ lạnh một tiếng nói.

Tất cả Thái Cực Kiếm núi đệ tử, đối với Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, có vẻn vẹn chỉ là tín nhiệm.

"Sơn chủ, ngươi quá mức xúc động, bọn hắn chính là cố ý dạng này, dùng cái này đến triệu hiển thánh uy thế, một trận chiến này, đối với ngươi quá bất lợi!" Thiên hợp điện điện chủ thần sắc ưu sầu lấy đối Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ thần sắc như thường, cũng không có cái gì hối hận cảm xúc, trong đôi mắt vẻn vẹn chỉ là kiên quyết chi sắc.

"Một trận chiến này, tránh không được. Người của cả đại lục đều nhìn, lánh, cùng nhận thua không có khác nhau, cùng dạng này, không bằng toàn lực một trận chiến, còn có một chút hi vọng."

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nhìn về phía Thiên Chú Thành tổ sư: "Các ngươi có liên hệ đến Khương Dự sao? Băng Du Lăng đã đột phá đến nửa hư chi cảnh, nàng lại cầm Thái Bắc Cổ Thành cùng tất cả Bát Hoang thần hỏa, tăng thêm Khương Dự thực lực, chúng ta không phải là không có hi vọng cùng thánh địa một trận chiến!"

Thiên Chú Thành tổ sư gia bất đắc dĩ lắc đầu.

Trên thực tế, từ khi Thái Cực Kiếm núi sơn chủ theo Bắc Cảnh trở về, mà Khương Dự cùng Băng Du Lăng lại chậm chạp không thấy tin tức, Thiên Chú Thành liền đã thử qua liên hệ Khương Dự.

Chỉ bất quá, có lẽ Bắc Cảnh trận pháp ngăn cách nguyên nhân, tín hiệu loại hình đều truyền không phải đi vào.

Đám người thần sắc ảm đạm.

Mà đúng vào lúc này, Thiên Chú Thành tổ sư đưa tin đồ vật bên trên, đột nhiên tới tin tức, đưa tin người chính là thợ đá: Liên hệ đến Khương Dự.

...

Thánh địa xuất thế thời gian rất ngắn, nhưng là, làm sự tình, lại là cấp tốc truyền khắp ngũ hồ tứ hải.

"Thánh địa, không khỏi cũng quá kinh khủng!"

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn chỉ nói là nói, không nghĩ tới lập tức liền biến thành hành động, mà lại, những này đỉnh cấp thế lực, cho dù là Thái Cực Kiếm núi, vậy mà đều bắt bọn hắn không có cách nào."

"Thái Cực Kiếm núi sơn chủ ứng chiến, không biết bên nào sẽ thắng."

"Ta cảm giác thánh địa phần thắng lớn một chút a. Thái Cực Kiếm núi sơn chủ dù sao mới đột phá không lâu, mà thánh địa là mấy trăm vạn năm truyền thừa xuống, cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ một thời đại, thực lực kia khẳng định không phải mới đột phá có thể so với."

"Nói đến, thánh địa như thế khiêu khích tinh tế chi thành thành chủ, kết quả, tinh tế chi thành thành chủ đều chưa từng xuất hiện."

"Nói nhảm, tinh tế chi thành thành chủ chỉ là nửa hư phía dưới mạnh nhất, mà thánh địa có rất nhiều nửa hư, lúc này đương nhiên không dám xuất hiện."

Trong lúc nhất thời, đám người càng là cảm nhận được thánh địa cường đại, dĩ vãng bị bọn hắn cho rằng vô cùng cường đại gia hỏa, tại thánh địa trước mặt, vậy mà đều bị áp chế không dám lên tiếng.

"Ta cảm giác, thánh địa trong tuyên ngôn nói, hơn phân nửa đều là thật! Chẳng thế, thánh địa vì sao mạnh như vậy?"

"Nếu như tiến về thánh địa, trở thành trong thánh địa người, tiền đồ sợ rằng sẽ vượt xa cái khác bất kỳ thế lực nào! Hiện tại đi đầu quân thánh địa, hẳn là thời cơ tốt nhất, sẽ có được đầy đủ coi trọng!"

Theo thánh địa một hệ liệt hành động, La Hư đại lục đám người rất nhanh tin tưởng thánh địa thực lực, một số người thậm chí đảo hướng thánh địa một phương.

Có can đảm đồng thời cùng nhiều như vậy đỉnh cấp thực lực đối nghịch, còn bao gồm Thái Cực Kiếm núi, cái này đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Mà lại, thánh địa là võ học thánh địa, có rất nhiều truyền thừa, chính là La Hư đại lục truyền thừa chi địa, tại cái nhìn đại cục bên trên liền so với còn lại thế lực cao không chỉ một cấp độ.

"Ta cảm thấy, về sau thánh địa sẽ trở thành La Hư đại lục đệ nhất đại thế lực, có thể gia nhập trong đó, sẽ thành một loại vinh hạnh!"

"Cứ như vậy, thánh địa quét qua Trung Vực đông đảo thế lực, chưa chắc không phải một chuyện xấu."

Thánh địa vừa xuất thế, liền cho mình tạo nên một cái cực kỳ quang huy hình tượng, khiến cho vô số La Hư người đều bị ảnh hưởng đến.

Rất nhiều đang lựa chọn tương lai gia nhập thế lực nào tuổi trẻ tuấn kiệt, trong lòng đều là nhiều một cái tuyển hạng, mà lại là điều kiện cho phép hạ chọn lựa đầu tiên.

Xảy ra chuyện như vậy tại La Hư đại lục rất nhiều địa phương, không chỉ Trung Vực, còn có Nam Cảnh.

"Còn muốn đợi tại Cửu Huyền Sơn sao? Chúng ta đã tại Cửu Huyền Sơn bên ngoài cầu lâu như vậy, nhưng mà, Cửu Huyền Sơn chi chủ căn bản không có dạy cho chúng ta một điểm bản lãnh dự định, thậm chí ra đều chưa từng xuất hiện."

Cửu Huyền Sơn bên ngoài, thường xuyên đều sẽ có một ít mộ danh mà đến tuổi trẻ tuấn kiệt, chờ mong đạt được Cửu Huyền Sơn chi chủ tán thành, được thu làm đệ tử.

Cũng có một chút cùng đường mạt lộ thiếu niên, bức bách tại các loại nguyên nhân, chờ mong cơ hội một bước lên trời, đến đây Cửu Huyền Sơn,

Bọn hắn đều là nghị lực cường đại hạng người, một mực tại Cửu Huyền Sơn bên ngoài, nhưng là, trông nhiều năm cũng có một chút tâm ý nguội lạnh, vừa lúc thánh địa xuất hiện, để bọn hắn lại sinh ra một chút hi vọng mới.

Lục tục ngo ngoe, Cửu Huyền Sơn bên ngoài một chút chờ đợi người, ít đi không ít.

Mà bọn hắn không biết là, lúc này, Cửu Huyền Sơn đang phát sinh một trận đại chiến.

...

Hư không bên trong.

Khương Dự đem phụ cận hư không phong tỏa, đem tuần Thần Quân vây ở bên trong, Phong Lân Giác càng là trực tiếp sử dụng Cửu Huyền Sơn chi lực, thực lực đã triệt để nghiền ép tuần Thần Quân.

Kia từng tòa Cửu Huyền Sơn hư ảnh, từ trên thân Phong Lân Giác hướng về tuần Thần Quân trấn áp tới, mà hạ xuống một tòa núi lớn, tuần Thần Quân áp lực liền lớn gấp bội.

Từng tòa rơi xuống, thân thể của hắn rất nhanh liền bị trấn áp mà biến hình.

"Không phải!"

"Ngươi không thể giết ta!"

"Chẳng thế, thánh địa sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tuần Thần Quân đang cố gắng thử nghiệm phát ra sau cùng gào thét, hắn đã rất già, đặt ở nửa hư chi cảnh đều là lão nhân, sớm tại năm đó lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn La Hư đại lục thời điểm, hắn cũng đã là nửa hư chi cảnh.

Vì mạng sống, vì không còn mạo hiểm, hắn lựa chọn cùng mấy cái ngay lúc đó đồng dạng trong lòng còn có do dự nửa hư chi cảnh cùng một chỗ ẩn cư tị thế.

Nhưng là, hiện tại, thánh địa xuất thế, vốn nên là hắn hăng hái thời điểm, lại sắp chết tại một tên tiểu bối trong tay.