Khương Dự chờ ở bên ngoài lấy từng người dần dần rời đi, sự tình tựa hồ tại kết thúc, hắn cẩn thận chú ý đến ẩn nấp mình, để phòng bại lộ.

Lần này, hắn hái được lớn nhất quả đào, còn nhân công chế tạo một trận động đất, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ không công bằng, nói không chừng, liền muốn liên thủ lại, tìm hắn để gây sự.

Hắn hiện tại, nguồn năng lượng đã không phải là rất nhiều, không chịu nổi đại chiến.

Linh Hỏa Hồn thể còn tại tu di nhẫn bên trong không ngừng công việc, Khương Dự còn có không ít linh thạch, nhưng phần lớn đều là từ linh Hỏa Hồn thể chỗ ấy cướp, gia hỏa này nếu là phát giác được Khương Dự đem hắn linh thạch cho dùng, còn không phải cùng Khương Dự liều mạng!

Cũng may, trừ cái đó ra linh thạch, cũng có thể chuyển hóa không ít nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, chỉ là, phải cần một khoảng thời gian.

Về phần trong đó nguyên nhân, cái này lại đến kéo tới người nào đó cái kia chỉ có Dịch Cảnh tầng hai tu vi, khiến cho linh hỏa nhận hạn chế, đại bộ phận đều phong ấn tại thể nội, chỉ có chút ít có thể ly thể, tham dự năng lượng chuyển đổi.

Đối với cái này, Khương Dự cũng là nhức cả trứng, nhưng tu vi loại sự tình này gấp không được, hắn mới tu tập thời gian một năm, có thể có cái này tu vi đã là lần đầu tiên!

Trừ cái đó ra, Khương Dự còn có một chút lo lắng, trong lòng đang cầu khẩn lấy Tiêu Lộ Lộ sắp bị thứ sáu núi thần bí không gian nhận tội đi, miễn ở mình một trận kiếp nạn.

Nhưng mà, đợi trái đợi phải, Tiêu Lộ Lộ đều vẫn là lưu tại thứ năm núi, không có chút nào bị nhận tội đi dấu hiệu.

Khương Dự liền phiền muộn, đều đến Địa Cảnh, khẳng định nên bị nhận tội đi a! Còn lưu tại nơi này tai họa hắn làm gì!

Thứ năm núi đỉnh núi, đám người dần dần tán đi, có thể nhìn thấy đại đa số người thời điểm ra đi thất lạc biểu lộ.

Mà phần này thất lạc, bất hạnh lại bị được chuyển tới Khương Dự trên thân.

Những người này rời đi thời điểm, đều sẽ hùng hùng hổ hổ, lên án mạnh mẽ Khương Dự nổ lớn, bọn hắn thực tế không bị thương tích gì, chỉ là tâm tình không tốt, cần một cái phát tiết điểm.

Mà, Khương Dự rất không may lại trúng thương!

Cái này khiến cho, Khương Dự tại cái này thứ năm núi thanh danh càng ngày càng không tốt, một điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đều sẽ bị người lấy ra lên án mạnh mẽ một phen, tựa như làm cỡ nào thương thiên hại lí sự tình.

Đối với cái này, Khương Dự trong lòng là tặc thụ thương!

Ngọc Nghê ở một bên cười to, cảm thấy những người này nói quá đúng, cứ như vậy , chờ du lăng tỷ ra, có nhiều người như vậy, khẳng định biết nhận thức đến cái này tiểu tặc chân diện mục.

Đến lúc đó, nàng liền có thể đường hoàng đem Khương Dự đuổi đi!

Tiêu Lộ Lộ trong mắt không biết suy nghĩ cái gì, nàng khắc chế tinh thần lực của mình, không cùng ngoại giới đụng vào nhau!

Thật lâu, đã đêm xuống!

Khương Dự gỡ xuống áo tàng hình, vội vội vàng vàng đi vào cái này Thiết thụ bên cạnh, chạm đến lấy những này Thiết thụ chi căn, năng lực đặc thù khuếch tán, cảm thụ được trong đó vật chất.

Năng lực khuếch tán rất gian nan, Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Những này bộ rễ tạo thành, đều là cùng nam châm tương tự! Khó trách có thể hấp thu nhiều như vậy kim loại!

Mà lại, những này nam châm còn không phải phổ thông nam châm, phổ thông nam châm, chỉ có thể hấp thu sắt hệ liệt kim loại, mà những này nam châm, thì là cơ hồ tất cả kim loại đều có thể.

Bảo bối! Quả nhiên là bảo bối a!

Tiêu Lộ Lộ gặp một màn này, sắc mặt quái dị, gia hỏa này, quả nhiên đánh lên cây này chủ ý sao?

Khóe miệng nàng lộ ra mỉm cười, cái này Thiết thụ cứng rắn, từ vừa rồi bạo tạc liền có thể thấy rõ ràng, nhưng gia hỏa này, lại còn không từ bỏ.

Khương Dự diên lấy Thiết thụ rễ trèo lên trên, dần dần, hắn phát hiện, cái này Thiết thụ chi căn, càng lên cao, phẩm chất liền càng cao , chờ hắn leo đến cách Thiết thụ còn có khoảng trăm thước lúc, năng lực đặc thù đã khuếch tán không tiến vào!

Cái này hiển nhiên biểu thị, Thiết thụ vật liệu, đã vượt ra khỏi trước mắt hắn năng lực phạm vi!

Khương Dự nhíu mày, lại tiếp tục trèo lên trên , chờ hắn lần nữa leo đến lúc trước lúc đỉnh vị trí, đi vào Thiết thụ bên cạnh lúc.

Khương Dự nhất niệm khẽ động, trong thân thể của hắn, bị hấp thu hai đóa Thiết thụ chi hoa hạt bắt đầu chui ra ngoài, vô số kim quang lóng lánh, sau đó biến thành một thanh đại đao.

Cái này đại đao một mảnh kim sắc, có huyết sắc vết tích quán thông, cái này tạo hình, thấy để Khương Dự quả muốn nhả rãnh.

Cũng may, chỉ là tạm thời.

Nếu là Thiên cấp đồ vật, kia chặt xuống cái này Thiết thụ cũng không thành vấn đề đi!

Khương Dự nghĩ như vậy, hai tay cầm đại đao, đối cái này Thiết thụ, chính là một trận chém mạnh, loảng xoảng loảng xoảng thanh âm không ngừng phát ra.

"Móa, cái này Thiên cấp nên không phải là giả sao!" Khương Dự không nói nhìn xem mình chặt địa phương, một điểm vết tích đều không có.

Đã nói xong Thiên cấp đâu, không phải hẳn là chém sắt như chém bùn sao?

Tiêu Lộ Lộ nhìn không được, liền ngươi chút tu vi ấy, còn muốn phát huy Thiên cấp đồ vật uy lực, làm sao huống cái này đồ vật lúc này vẫn là phôi thô, đều không có trải qua luyện chế.

Ngọc Nghê nhìn thấy Khương Dự kinh ngạc, kia là lại cao hứng bất quá, không biết lúc nào, nàng liền cùng Khương Dự tạo thành triệt để đối đầu.

Khương Dự im lặng, hắn còn muốn, dựa vào cái này Thiên cấp đồ vật, có thể chặt xuống điểm nhánh cây rễ cây cái gì.

A? Đây là cái gì? Tựa như là vết tích!

Khương Dự đại hỉ, vội vàng nhìn lại.

Tiêu Lộ Lộ nghi hoặc, chẳng lẽ cái này Thiên cấp phôi thô thật có lợi hại như vậy, ngay cả cây này đều chém vào động?

Dưới cành cây Phương mỗ chỗ, có mấy chục đạo vết cắt, đan xen vào nhau, những này vết cắt đều lệch cũ, hiển nhiên cùng Khương Dự không có quan hệ gì.

Khương Dự ngầm bực, lại tại cái này vết cắt bên phải phát hiện một hàng càng cạn văn tự.

"A, lại có người nhắn lại..." Khương Dự nói.

Nghe vậy, Tiêu Lộ Lộ cùng Ngọc Nghê đều là kinh ngạc, lại có ai có thể ở chỗ này lưu chữ a!

Các nàng ghé đầu tới xem xét.

"Cái này phá cây cũng quá cứng rắn, đáng tiếc, còn muốn để ngươi họ Phong, cho nhà ta nữ nhi bị thương đèn sử dụng đây —— Phong Lân Giác "

Khương Dự sững sờ, cái này Phong Lân Giác ai vậy, ngưu bức như vậy, lại muốn dùng bảo bối này cây đến bị thương đèn, Khương Dự cảm thấy mình bức cách có chút thấp!

"Các ngươi nhận biết?" Khương Dự hỏi.

Tiêu Lộ Lộ không khỏi trợn trắng mắt, con hàng này ngay cả Phong Lân Giác cũng không biết, đến tột cùng là có bao nhiêu cô lậu quả văn a!

"Nhận biết, một cái tiền bối..." Tiêu Lộ Lộ không muốn nhiều lời, cùng Khương Dự gia hỏa này nhiều lời cũng là đang lãng phí biểu lộ.

"Ngươi nếu muốn biết, có thể hỏi một chút nha đầu này, nàng biết đến so ta nhiều!"

Khương Dự nhìn về phía Ngọc Nghê, lại là gặp gia hỏa này gương mặt xinh đẹp băng lãnh, con mắt hiện lên một tia cảnh giác, nhìn về phía Khương Dự, vậy mà không tiếp tục như trước đó như vậy lặng lẽ lạnh ngữ.

"Không biết!" Ngọc Nghê từ tốn nói.

Khương Dự sững sờ, hai người này một cái nói nhận biết, một cái nói không biết, là mấy cái ý tứ?

Tiêu Lộ Lộ nhíu mày, nhìn Ngọc Nghê một chút, cũng không nói gì thêm, bầu không khí đột nhiên an tĩnh lại, Khương Dự ngược lại có chút không thích ứng.

Khương Dự cầm lấy Đại Kim đao, nghĩ đến thanh đao tạo hình biến ảo một chút, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra có gì tốt mô hình, chỉ có thể trước đem liền dùng.

Khương Dự hướng phía dưới leo lên, đi vào một cây rễ cây trước mặt, chủ cây chém không đứt, vậy cũng chỉ có thể thu hoạch một ít cây rễ, dạng này cũng không tệ.

Tiêu Lộ Lộ gặp đây, cũng là thầm than Khương Dự đối bảo bối chấp nhất, dạng này còn không từ bỏ.

Khương Dự diên lấy rễ cây không ngừng nếm thử, những này rễ cây phẩm chất là dần dần hạ xuống, kim đại đao tốt xấu là Thiên cấp, làm sao cũng có thể chặt xuống một hai rễ, giá trị cũng tuyệt đối không ít a!

Càng quan trọng hơn là, Khương Dự cũng cần loại tài liệu này!