Cảm thụ được phía sau cái mông lửa giận, Khương Dự tâm cũng là nắm thật chặt, một cái Phàm Cảnh năm tầng, dám như thế khiêu khích một cái Địa Cảnh, sợ cũng là duy nhất cái này một nhà.

Trong lòng của hắn cũng có chút chột dạ, bất quá như thế nào đều tránh không được truy sát, cũng không khác nhau nhiều lắm.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự cũng mặc kệ nhiều như vậy, không thèm đếm xỉa, bắt đầu đối đằng sau hô to, lời nói càng là một câu so một câu làm giận.

"Lửa em bé, có phải hay không mới sinh ra tới, hỏa lực không đủ a!"

"Lửa em bé, ngươi nhỏ như vậy một con, bay chậm một chút, đừng bị gió thổi đi!"

"Lửa em bé, ngươi cởi truồng, tiểu đệ đệ lộ ra, nhỏ như vậy, cẩn thận đừng bị đi ngang qua chim nhỏ xem như côn trùng chọc tới ăn!"

Hậu phương, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng nghe vậy, cả người đều muốn nổ, hắn mới xuất thế, liền lọt vào dạng này nhục nhã, mỗi câu nói đều không thể rời đi "Nhỏ" ý tứ, đâm trúng trong lòng của hắn đau nhức điểm.

Có thể nhìn thấy, cùng Khương Dự ngôn ngữ thế công dưới, cả người hắn làn da đều trở nên đỏ bừng, cái trán Hỏa Thụ tiên diễm đến ướt át ra máu tươi.

Chung quanh hắn, năm trăm mét phạm vi bên trong, tất cả đều là ngọn lửa đỏ thẫm, tạo thành một cái đại hỏa cầu, tựa như phiên bản thu nhỏ mặt trời, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng ở vào trung ương.

"Ngọa tào, cái này không phải lửa em bé, rõ ràng là Tam Vị Chân Hỏa Hồng hài nhi a!" Khương Dự kinh hãi.

Gặp một tòa núi lớn xuất hiện ở trước mắt, ngọn núi này rất lớn, đều gần sánh bằng Thiên Chú Thành một nửa, nhưng là cũng không có nhân loại ở lại, mà là bị hung thú chiếm cứ.

Vội vàng xông vào trong rừng cây, vũ trụ xe bay thể tích cũng không lớn, cùng cao lớn cây cối gian xuyên thẳng qua, lợi dụng địa hình quần nhau.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng thịnh nộ, trong mắt ánh lửa sáng chói, theo sát lấy Khương Dự xông lên mà xuống, hỏa cầu đốt trong rừng rậm, từng mảnh từng mảnh đại hỏa dấy lên, vô số hung thú mãnh cầm kinh hoảng chạy trốn.

Hỏa diễm đồng dạng bao trùm cùng Khương Dự vũ trụ xe bay bên trên, nhưng từ cây cối bên trong xuyên qua, bị suy yếu, đồng thời nhiệt năng dự trữ chuyển đổi khí đã có ba cái đèn chỉ thị sáng lên.

"Hừ hừ, cái này tiểu thí hài, ta cũng không tin ngươi có vô hạn linh lực, linh lực của ngươi đang tiêu hao, ta nguồn năng lượng cũng đang không ngừng bổ sung, liền xem chúng ta ai hao tổn qua được ai!" Khương Dự hừ nhẹ hai tiếng, đối với đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng mất lý trí một vị tiến công, cảm thấy cao hứng.

"Ai nha, nóng quá a, nhanh nóng chết ta mất!"

Khương Dự vừa chạy vừa hô to.

"Còn thiếu một chút liền phải đem ta nướng chín!"

Như vậy chạy trước, chỉ chốc lát sau, liền xông ra đại sơn, lại tiến vào bầu trời, tiếp tục bị oanh tạc.

Nhưng cũng may vũ trụ xe bay xác ngoài thật cứng rắn, một điểm không có hư hao, cái này còn phải cảm tạ kia Nguyệt Vụ Tân lão đầu kia.

Mặc dù là một trận giao dịch, bỏ ra chút đại giới, nhưng chất lượng tiêu chuẩn, xem như kiếm lớn.

Dù sao lại chỉ đạo kia Nguyệt Mộ Thanh luyện khí, cũng không phải là cái đại sự gì.

. . .

Cách đó không xa, đại sơn cái khác một đầu rách nát đường núi, từ chân núi lan tràn đến đỉnh núi.

Hai thiếu nữ hành tẩu ở phía trên.

Kỳ thật một mười lăm mười sáu tuổi, váy trắng bồng bềnh, tóc xanh nhiều, khuôn mặt rất đẹp, nhìn từ xa như trong núi xuống tới thần nữ. Mà bên cạnh nàng là một cái tiểu nữ hài, mười một mười hai tuổi, xinh xắn đáng yêu.

"Du lăng tỷ, ngươi nhìn đó là cái gì?"

Ngọc Nghê ngón tay trắng nõn, chỉ chỉ chân trời kia kỳ quái sắt vỏ bọc cùng phía sau một đám lửa lớn.

Không cần Ngọc Nghê nhắc nhở, Băng Du Lăng đã sớm chú ý tới bên kia tình cảnh, nàng trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức bất đắc dĩ cười vỗ vỗ Ngọc Nghê đầu.

"Ngươi chừng nào thì cũng yêu quản người khác nhàn sự."

Nói xong, Băng Du Lăng không có dừng lại, mà là mang theo một tia phiền não, tiếp tục tìm kiếm manh mối, nàng thời gian đã không nhiều lắm, dưới chân tuyết trắng giày giẫm qua bùn đất, không nhiễm trần thế.

Ngọc Nghê thè lưỡi, dựng lên cái mặt quỷ, nhưng trong lòng vẫn là ngăn không được hiếu kì đó là vật gì.

Mà đi ngang qua Khương Dự, lại là con mắt thoáng nhìn, thấy được trong núi hai thiếu nữ.

Bởi vì cách quá xa, hắn cũng không có nhận ra các nàng chính là từng tại miếu hoang cái khác sơn động thấy qua kia hai nữ tử.

"Móa, cái này ở đâu ra nhà giàu thiếu nữ? Không có việc gì chạy những địa phương này tới làm gì!"

Khương Dự chuyển đổi phương hướng, không dám tiếp tục hướng phía trước, không phải đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng hỏa diễm có thể gặp làm bị thương kia hai thiếu nữ.

"Ha ha, ngươi là nghĩ bảo hộ kia hai cái nhân loại a?" Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng nhưng nhìn ra tới, lập tức càn rỡ cười to, lại hướng về kia hai thiếu nữ bay đi, vô tận hỏa diễm đánh tới, muốn lấy làm con tin.

"Cái này nhân loại, đã muốn bảo vệ hai cái này thiếu nữ, nói rõ bọn hắn khẳng định nhận biết, trả rất quen thuộc, bắt lấy các nàng, nhìn ngươi còn thế nào trốn!" Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng hung tợn nói.

Khương Dự trong lòng quýnh lên.

Cái này tiểu thí hài, lúc này làm sao trí thông minh khai khiếu? Xem ra vừa rồi mắng còn chưa đủ thảm a.

Khương Dự nhướng mày, vũ trụ xe bay bay trở về.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng gặp đây, cười lạnh một tiếng, càng là khẳng định ý nghĩ trong lòng, hắn gia tốc đi kia hai thiếu nữ chỗ.

"Du lăng tỷ, ngươi nhìn, bọn họ đi tới, a? Không phải mới vừa hỏa diễm đang đuổi sắt vỏ bọc sao? Hiện tại làm sao trái ngược?" Ngọc Nghê nghi hoặc kêu sợ hãi.

Băng Du Lăng lắc đầu bất đắc dĩ, nha đầu này, nguy hiểm tới cũng không biết, là một điểm ý thức nguy cơ đều không có.

Nàng thần sắc bình tĩnh nhìn về phía kia xông tới tóc màu lửa đỏ hài đồng, tốc độ rất nhanh, một cái chớp mắt liền tới, đồng thời, đi tới còn có mãnh liệt hỏa diễm, không chút lưu tình hướng các nàng cuốn tới.

Ngọc Nghê gặp đây, thần sắc ngẩn ngơ, động tĩnh khổng lồ đem nàng dọa sợ.

Băng Du Lăng nhíu mày, thân thể nàng tinh tế, xinh đẹp phi phàm, hình dạng bên trên cho người ta cùng vũ lực không dính cảm giác, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nhưng giờ khắc này, trong cơ thể nàng, kia cho tới nay yên tĩnh linh lực, bắt đầu vận chuyển.

"Cẩn thận!"

Lúc này, Khương Dự chạy đến, chưa kịp thấy rõ hai nữ tử này hình dạng, vũ trụ xe bay liền trực tiếp hoành ngăn tại các nàng trước người, đem hỏa diễm trở ngại chết chống đỡ.

Còn tốt đuổi kịp, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ là đối với tiếp xuống làm như thế nào mang hai người này đào tẩu lại không biện pháp.

"Ha ha, ngươi quả nhiên quan tâm hai nữ tử này, lần này ngươi mang theo hai cái vướng víu, nhìn ngươi làm sao trốn!" Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng càn rỡ cười to.

Khương Dự trở nên đau đầu.

"Cái kia, Hỏa Thần đại ca, chúng ta có việc dễ thương lượng, không bằng tuyển cái địa, một đối một đại chiến ba trăm hiệp!"

Ngọc Nghê lúc này mới lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem một màn này, nàng nhận ra Khương Dự, bởi vì từng tại Thiên Chú Thành biến ra bóng trắng dọa qua hắn.

Băng Du Lăng cũng có chút kinh ngạc, linh lực bình ổn xuống tới, nàng nghe thanh âm, trong cảm giác người có chút quen thuộc.

Nhưng bởi vì cách lần trước cùng Khương Dự gặp nhau, đã qua đi thật lâu, trí nhớ của nàng có chút quên lãng, nhất thời nhớ không nổi.

Bất quá, nghe được kia hỏa hồng tóc hài đồng, nàng lại có chút tức giận cùng buồn cười, không nghĩ tới, nàng cũng có bị người coi như vướng víu một ngày.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng trong lòng tức giận không thôi.

"Hiện tại hối hận, bất quá ngươi không có cơ hội!"

Hắn linh lực mãnh liệt, mi tâm Hỏa Thụ dấu vết bắt mắt, trước đó không có cơ hội tụ lực, lần này, hắn Đi sử xuất lợi hại nhất trời sinh thần thông, trực tiếp đem ba người này nướng chín.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng nổi giận gầm lên một tiếng.