Ngọc Nghê ánh mắt ngơ ngác nhìn khối kia Thiên Chú Thành lệnh bài, Khương Dự đắc ý sắc mặt để nàng tức giận đến nghiến răng.

Khối này lệnh bài, còn giống như thật là Thiên Chú Thành đệ tử lệnh bài.

Ngọc Nghê trong lòng không tin, cái này tiểu tặc làm sao có thể gia nhập Thiên Chú Thành.

Chẳng lẽ? Thiên Chú Thành thành chủ... Con mắt thật mù à nha?

Không được, bất kể như thế nào, không thể thật làm cho hắn ra điều kiện.

"Giả, ngươi cho rằng tạo cái giả liền có thể qua mặt ta sao? Ngươi cái làm giả lừa đảo!"

Nàng thở phì phò hừ một tiếng, quả quyết đem cái ót hất lên, đi đến Băng Du Lăng sau lưng, không còn nói chuyện với Khương Dự.

Giả trang ra một bộ bị lừa sau không còn cùng Khương Dự có liên quan dáng vẻ.

Khương Dự im lặng.

Cái này chơi xấu đùa bỡn cũng quá rõ ràng.

Mà Băng Du Lăng cũng là cười.

Tiểu nha đầu này, cũng có ăn thua thiệt ngầm chơi xấu thời điểm.

Mà đối với Khương Dự có thể trở thành Thiên Chú Thành đệ tử, Băng Du Lăng lại không ngoài ý muốn, một cái có thể dẫn tới Địa Cảnh người truy sát, như Thiên Chú Thành đều không vào được vậy vẫn là kì quái.

"Du Lăng cô nương, cái vật nhỏ này xử lý như thế nào?" Khương Dự chỉ chỉ bị băng phong cùng trong núi băng đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng.

Băng Du Lăng nhìn một chút, có chút phát sầu.

Kia hỏa hồng tóc hài đồng tròng mắt giật giật, tựa hồ cùng cầu xin buông tha hắn.

Băng Du Lăng nhíu mày, đối lửa tóc đỏ hài đồng nói, "Lần này có thể buông tha ngươi, nhưng ngươi về sau hòa..."

Nói nàng lại là sững sờ, nhớ tới còn không biết Khương Dự danh tự, ánh mắt quay tới nhìn một chút Khương Dự.

"Ta gọi Khương Dự!" Khương Dự vội vàng lớn tiếng nói, sợ Băng Du Lăng nghe không được.

Băng Du Lăng trong lòng cảm thấy buồn cười.

Cái này gọi Khương Dự, mỗi lần đều như vậy thú vị, có tiểu tâm tư, nhưng lại để cho người ta không ghét.

"Ngươi cùng Khương Dự ân oán thanh toán xong, có thể chứ?"

Khương Dự trước đó hành vi cùng sau cùng lời nói, cho Băng Du Lăng một chút hảo cảm, nàng chưa hề chưa thấy qua có người sẽ ở những sự tình này bên trên có thái độ như vậy.

Nàng cũng không có xưng hô Khương Dự vì Khương công tử loại hình, bởi vì nàng cũng không quen thuộc những cái kia quá khách qua đường bộ đồ vật. Nếu như không phải cùng Khương Dự trả chỉ gặp qua hai lần, không quá quen, nàng đều sẽ trực tiếp gọi Khương Dự xưng hô tên của nàng.

Nghe vậy, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng tròng mắt vội vàng giật giật, biểu thị đồng ý, không mang theo một chút do dự.

Khương Dự không khỏi im lặng, con hàng này điển hình lấn yếu sợ mạnh.

"Ba ngày qua đi, băng sẽ hòa tan, đến lúc đó ngươi liền tự do." Băng Du Lăng còn nói thêm.

Hiển nhiên, nàng mặc dù dự định phóng qua lửa tóc đỏ hài đồng, nhưng vẫn là quyết định muốn để hắn ăn chút đau khổ.

...

Lúc này, trời đã mau tối.

"Du Lăng cô nương, đã trễ thế như vậy các ngươi còn ở lại chỗ này núi hoang hành tẩu, là có chuyện gì sao?" Khương Dự hỏi.

"Ừm, ta cùng Ngọc Nghê đang tìm Ương Loan Cáp." Băng Du Lăng như nói thật đạo, cũng không có giấu diếm.

"Ương Loan Cáp?"

Lại là đồng dạng nghe đều chưa từng nghe qua đồ vật.

Khương Dự vội vàng mở ra tích tích vòng tay thẩm tra tài liệu tương quan.

Về phần tại sao không phải dùng tích tích vòng tay thẩm tra, mà không trực tiếp hỏi Băng Du Lăng.

Ngươi đây liền không hiểu được đi! Một ít người trong lòng tràn đầy tiểu tâm tư.

Một mặt là luôn hỏi cái này hỏi cái kia khó tránh khỏi để người ta không kiên nhẫn, một phương diện khác, cũng là nghĩ dùng tích tích vòng tay hấp dẫn một chút hứng thú của các nàng .

Không phải, cái này hoang sơn dã lĩnh, còn tìm không thấy lại nói, không nên quá xấu hổ.

Mà Khương Dự tiểu tâm tư, lần này hiển nhiên thành công.

Tích tích vòng tay vật như vậy cùng la hư đại lục vốn là mới lạ, công năng trước nay chưa từng có, thu nhận sử dụng không biết nhiều ít tư liệu. Số lượng chi lớn, đều là não người khó mà toàn bộ nhớ.

Ngọc Nghê liền một mặt tò mò nhìn qua, nhưng trở ngại vừa rồi đánh cược, lại không tốt đến hỏi Khương Dự, chỉ là miệng hếch lên.

Băng Du Lăng trong lòng cũng ngạc nhiên, bất quá cũng chỉ là chăm chú nhìn thêm, tính cách của nàng chú định nàng sẽ không đi hỏi nhiều.

Khương Dự tuần tra một phen, cũng minh bạch cái này Ương Loan Cáp là cái gì, một loại cực kỳ hi hữu phi cầm (nói cho cùng vẫn là bồ câu), có thể huyết mạch chỉ dẫn, nhưng tốc độ phi hành cực nhanh, có thể so với Địa Cảnh, mà lại linh hoạt xảo trá, chính là Địa Cảnh cũng khó có thể bắt được.

Khương Dự con ngươi đảo một vòng.

"Du Lăng cô nương, cái này Ương Loan Cáp không tốt lắm bắt, ta vũ trụ xe bay tốc độ có thể so với Địa Cảnh, hẳn là có thể giúp các ngươi một chút."

Nghe vậy, Băng Du Lăng chần chờ.

Nàng cũng không muốn phiền phức người khác, nhưng nàng lưu tại nam cảnh thời gian đã không nhiều lắm, cái này Ương Loan Cáp chỉ dựa vào nàng một người, bắt giữ quả thật có chút khó khăn.

"Ừm, tạ ơn." Cuối cùng, nàng vừa cười vừa nói.

Mà một bên Ngọc Nghê lập tức không làm, làm sao có thể để cái này tiểu tặc đi theo các nàng?

Nhưng Khương Dự xuất ra Thiên Chú Thành lệnh bài, lung lay, ám chỉ đổ ước sự tình, để nàng tức giận đến nói không ra lời.

"Hôm nay đã hơi trễ, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại tìm đi." Băng Du Lăng nói.

Chân núi một chỗ đất trống.

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đều là trong lòng kỳ dị nhìn xem Khương Dự hành động.

Nguyên bản nơi này chỉ là một chỗ phổ thông đất trống.

Nhưng Khương Dự liên tiếp xuất ra các loại đồ vật.

Ba cái màu lam lều nhỏ, một khối đất bằng thảm, còn có các loại đồ ăn, ghế nằm, bày đầy chung quanh.

Thế là, bị Khương Dự như thế một làm, nơi này sửng sốt trở nên giống như là thành trấn yến hội.

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đều không nghĩ tới sẽ có người sẽ ở loại sự tình này bên trên chuẩn bị như thế chu toàn, mà lại rất nhiều thứ các nàng cũng chưa từng thấy qua, không khỏi đối Khương Dự lại có chút nhìn không thấu.

Băng Du Lăng đi vào thảm bên cạnh ngồi xuống, Ngọc Nghê cũng rất không tình nguyện tới.

Băng Du Lăng không quen chịu ân tình của người khác, bởi vậy cũng lấy ra một chút trân quý linh quả cùng một chỗ dùng ăn.

...

Ngày thứ hai, ba người bước lên tìm kiếm Ương Loan Cáp đường xá.

Ương Loan Cáp cũng không dễ tìm, trong lúc đó nhiều lần đều chỉ là phát hiện một chút tung tích, nhưng cũng không có nhìn thấy bồ câu cái bóng.

Băng Du Lăng rõ ràng có chút nóng nảy, lông mày hơi nhíu lên, mặc dù thật đẹp mắt, nhưng cứ như vậy tìm xuống dưới cũng không phải biện pháp.

Cầm lấy một cây Ương Loan Cáp lông vũ, Khương Dự bỗng nhiên vỗ mạnh một cái đầu.

Làm sao đem hơi hơi thở truy tung nghi đem quên đi.

Còn tốt trước khi đi Cố sư tỷ trả lại, vội vàng xuất ra hơi hơi thở truy tung nghi, tiếp nhận lông vũ tin tức.

"Khương Dự, ngươi có cái gì phát hiện sao?" Băng Du Lăng đi tới, gặp Khương Dự dừng ở nguyên địa, hỏi.

"Băng Du Lăng, ta hẳn là có biện pháp, các ngươi chờ một chút." Khương Dự chọn cả hơi hơi thở truy tung nghi các loại chỉ tiêu, sau đó, cùng giao diện bên trên, trung tâm lục Thập tự chung quanh, xuất hiện một chút chấm đỏ.

Những này chấm đỏ rất thưa thớt, nhưng ước chừng đều chỉ hướng một cái phương hướng.

"Băng Du Lăng, hẳn là bên kia!" Khương Dự chỉ chỉ.

"Lại khoác lác!" Ngọc Nghê thấp giọng hừ hừ.

Băng Du Lăng nhưng không có do dự, hướng về Khương Dự chỉ phương hướng mà đi, Ngọc Nghê sinh khí dậm chân, chỉ có thể đuổi theo.

Theo Khương Dự không ngừng chỉ dẫn phương hướng, mỗi lần đến một cái điểm đều có thể tìm tới một điểm Ương Loan Cáp lông vũ, Băng Du Lăng không khỏi lộ ra vẻ vui sướng.

Mà Ngọc Nghê thì một mặt không thoải mái, hiển nhiên đối cái này tiểu tặc thật sự có bản sự kia cảm thấy không phục.

Mà lại, nàng cũng không muốn Băng Du Lăng thật đi tìm người kia.

Lại lật qua vài toà đại sơn, Băng Du Lăng cùng Khương Dự tầm mắt bên trong.

Một con xanh đỏ bồ câu xuất hiện.