Nếu như nói cái này một chi đội ngũ thật cùng lòng đất sinh vật có mối thù không nhỏ oán, lòng đất loại người Vương tộc người một khi bị phát hiện, hạ tràng không biết nhiều thê thảm.

Nhưng là, chi đội ngũ này làm sao biết tin tưởng Khương Dự?

Mà lại, lòng đất loại người Vương tộc người bị phát hiện về sau, khẳng định cũng sẽ biết trái lại hố Khương Dự một tay, thân phận cũng sẽ biết đi theo lộ ra ánh sáng, lấy bây giờ Khương Dự hiện tại tình trạng, nếu như những sinh linh này có chút ác ý, hắn đều đem không cách nào ứng đối.

Dù sao, hắn là từ vừa mới bắt đầu liền cùng lòng đất loại người Vương tộc người cùng lúc xuất hiện, từ một loại ý nghĩa nào đó đã buộc chặt ở cùng nhau.

Khương Dự đang suy nghĩ ở giữa, một bên lòng đất loại người Vương tộc người con mắt không khỏi nhảy một cái, xem xét Khương Dự dáng vẻ liền biết suy nghĩ cái gì, không khỏi nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này, sẽ không phải thật xúc động như vậy a?

"Chính ngươi muốn tìm chết, chớ liên lụy ta!" Lòng đất loại người Vương tộc người thanh âm truyền đến Khương Dự trong đầu.

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng có chút lo lắng âm thầm, nó thật đúng là lo lắng Khương Dự cái gì đều không biết, tự cho là có thể gài bẫy nó, liền đem thân phận của nó cho tuôn ra đi.

"Hừ! Ngươi đoán xem... Bọn gia hỏa này, đối với các ngươi La Hư người lại so với chúng ta Ám Hư sinh linh tốt đi đến nơi nào?"

Lòng đất loại người Vương tộc người thanh âm mười phần băng lãnh, nói xong hai câu này liền giữ yên lặng.

...

Ám Hư đại lục tình huống, giống như một đoàn mê vụ bao phủ tại Khương Dự bốn phía, làm Khương Dự tạm thời không có ý định hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn lúc này, toàn thân khoa học kỹ thuật sản phẩm không có một kiện tốt, ký túc người máy cũng hỏng chín thành chín, miễn cưỡng thừa một điểm hành động lực.

Đây là uống kia bình khôi phục dược tề về sau, dùng tinh thần lực chữa trị một chút linh kiện.

Cho nên, vẫn là trước buồn bực mau chóng khôi phục tinh thần lực, năng lực đặc thù mới có tác dụng võ chỗ.

Nếu như người máy còn hoàn hảo lời nói, Khương Dự còn có thể cấp tốc theo chi bộ đội này bên trong thu thập Ám Hư đại lục tin tức tương quan, thậm chí đi đọc đến trí nhớ của bọn hắn, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Về phần lòng đất loại người Vương tộc người cuối cùng nói tới câu nói kia...

Ý là chi đội ngũ này phía sau tộc đàn cũng cùng La Hư đại lục từng có giao tế?

Tựa hồ rất không có khả năng!

Bởi vì, La Hư đại lục sinh linh đối với lòng đất sinh vật tránh đều tránh không kịp, còn không có chủ động tiến vào Ám Hư đại lục, càng không khả năng cùng những này kỳ quái chủng tộc có gặp nhau.

Cố nhân làm Huyền Hư.

Đây là lòng đất loại người Vương tộc người thường dùng thủ đoạn , bình thường gia hỏa này tại thời cuộc bất lợi thời điểm, đều sẽ lợi dụng tự thân tin tức ưu thế đến đem nước quấy đục...

Cho nên, đại đa số thời điểm, lựa chọn không nhìn gia hỏa này mới là cách làm chính xác nhất.

Nhưng là, lúc này, Khương Dự lại lựa chọn tin tưởng.

Bởi vì, cái này nếu như là một câu nói láo, đây tuyệt đối là nhất không có hàm kim lượng một câu nói láo.

Lòng đất loại người Vương tộc người hoàn toàn có cái khác tốt hơn phương pháp đến đem Khương Dự lôi xuống nước, dùng cái này ngăn cản Khương Dự lộ ra ánh sáng thân phận của hắn.

Cũng chính vì vậy, lòng đất loại người Vương tộc người mới chỉ nói hai câu nói cũng không nói.

Đã đủ để phong bế Khương Dự miệng.

Đương nhiên, cũng có thời gian này điểm không thích hợp nói nhiều nguyên nhân.

...

Ban đêm.

Hạ trại.

Bởi vì là bệnh nhân nguyên nhân, Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người còn có phần bị khổ ngươi tộc tộc nhân chiếu cố, mặc kệ là thống lĩnh vẫn là cùng bọn hắn ngang nhau thân phận tạp binh, đều đem các loại việc làm.

Mà Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người thì song song ở một bên ngồi xếp bằng tu dưỡng.

Lúc này, bọn hắn đều ở vào người khác trong ổ, là người khác "Dưới trướng" tạp binh, thụ lấy quản chế, không thể giống như trước đó như vậy tự do ngươi tranh ta đấu.

Có quan hệ lòng đất loại người Vương tộc người sau cùng câu nói kia, Khương Dự còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng là, hỏi lòng đất loại người Vương tộc người hiển nhiên là không đáng tin cậy, gia hỏa này muốn nói lời cũng đã sớm nói, hỏi đạt được cũng chỉ là lời nói dối.

Thế là, Khương Dự đứng dậy, người máy thân thể đã có nhất định hành động lực, đi giúp những cái kia khổ ngươi tộc làm còn lại một chút sống.

"Ha ha! Không tệ!" Khổ ngươi tộc thống lĩnh gặp đây, không khỏi lộ ra ý cười.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhíu mày.

Gia hỏa này, làm gì?

Coi như thật theo khổ ngươi tộc trên thân tìm được một chút tin tức, nhưng là, làm trễ nải tự thân khôi phục, đến lúc đó không phải là đối thủ của mình, thì có ích lợi gì?

Lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng không muốn cùng một đám nô lệ giống loài làm việc với nhau.

Có thể tại thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tình huống dưới, chủ động giúp làm sự tình, cái này không thể nghi ngờ thắng được khổ ngươi tộc thống lĩnh một chút hảo cảm, cái này đã chứng minh tên này tộc nhân là có thể cấp tốc dung nhập tộc quần.

Một cái khác liền muốn kém một chút, bất quá, có nhiều thời gian. Khổ ngươi tộc thống lĩnh lại nhìn một chút lòng đất loại người Vương tộc người, cho nó đánh một cái học sinh kém nhãn hiệu.

"Ngươi thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, bình này tinh thần dược tề cầm đi." Khổ ngươi tộc thống lĩnh ném ra một bình dược tề cho Khương Dự, Khương Dự cười ha hả tiếp nhận.

Mà một bên lòng đất loại người Vương tộc người gặp đây, sắc mặt lập tức có cái gì không đúng.

Suy tính một lát, lòng đất loại người Vương tộc người cũng đứng lên, đi vào khổ ngươi tộc thống lĩnh bên cạnh, âm khuôn mặt, hỗ trợ làm việc.

"Ha ha ha!" Khổ ngươi tộc thống lĩnh lại hài lòng cười cười, hiểu được sửa lại chính là tốt.

Cũng ném ra một bình nhục thể dược tề cho lòng đất loại người Vương tộc người, cái sau một câu không nói tiếp nhận.

Nếu như Khương Dự có dược tề khôi phục, mà nó nếu như không có, khôi phục liền sẽ ở vào hạ phong.

Quả thực là sỉ nhục a!

Muốn nó Ám Hư đại lục Vương tộc, tại toàn bộ Ám Hư đại lục, thân phận địa vị cũng là có thể sắp xếp tiến mười vị trí đầu tồn tại.

Hôm nay, vậy mà vì một bình rác rưởi dược tề, không thể không hạ mình đến cùng cho một đám nô lệ giống loài làm việc.

Năm đó, nó tại Phong Đô gia tộc cầm tù xuống đi một vạn năm, nó đều cảm thấy không có gì, bởi vì Phong Đô lão tổ cấp độ cùng nó không kém được quá xa.

Lòng đất loại người Vương tộc người âm mặt, nén giận, hắn lạnh lùng nhìn lướt qua Khương Dự.

Cái sau đang vui tươi hớn hở giúp đỡ, thỉnh thoảng còn cùng chung quanh khổ ngươi tộc nói mấy câu, rất nhanh liền lẫn vào quen thuộc.

Lòng đất loại người Vương tộc người da mặt run lên.

Gia hỏa này, tại La Hư đại lục, thân phận cũng là tuyệt không hạ mình Chí cường giả.

Nhưng là, hiện tại, ngươi cường giả tôn nghiêm đây?

"Khổ tâm, đệ đệ ngươi tính tình không thế nào tốt!" Một cái khổ ngươi tộc tộc nhân cùng Khương Dự bắt chuyện nói.

Khổ tâm là Khương Dự tùy tiện cho mình lấy được một cái thích ứng khổ ngươi tộc danh tự.

Đệ đệ?

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người đều là sững sờ, nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Đừng giả bộ, hai người các ngươi dáng dấp cơ hồ có năm thành giống nhau, cái này tại chúng ta khổ ngươi tộc dù là huynh đệ sinh đôi ở giữa đều rất ít gặp!"

"Bất quá, thân huynh đệ lại thế nào có lớn như vậy thù hận?" Kia khổ ngươi tộc tộc nhân lẩm bẩm nói.

Lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt đen, tên nô lệ này loại đoán cái gì, ai cùng gia hỏa này là huynh đệ?

Mình vẫn là đệ đệ!

Khương Dự cái này hỗn đản, vậy mà biến cùng mình giống như vậy?

"Không có cách, gia môn bất hạnh! Gặp được như thế một cái phẩm tính bại hoại đệ đệ, cũng chỉ có thay trời hành đạo!" Khương Dự nhìn thoáng qua lòng đất loại người Vương tộc người, rất nhập hí hừ lạnh một tiếng.

Khổ ngươi tộc nhóm đều có chút ngạc nhiên, một cái đệ đệ đến tột cùng là muốn làm sự tình gì mới có thể để ca ca hận không thể giết hắn? Nhìn về phía lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt đều là nhao nhao biến đổi.

Lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt âm trầm, khổ ngươi tộc hiện tại là bọn hắn gửi thân chỗ, bọn gia hỏa này thái độ trình độ nhất định ảnh hưởng tình cảnh của bọn hắn, hắn cũng không muốn ăn cái này thua thiệt.

"Đệ đệ bốc lên nhận huynh trưởng, đào thoát tội của mình? Đệ đệ, ngươi kịch bản viết thật tốt!" Đệ đệ loại người Vương tộc người cười lạnh nói.