Tại gần như phong bế Luyện Khí Thất bên trong, tất cả luyện khí công cụ đều bị dịch chuyển khỏi, ở giữa là một cái giản dị thu nhỏ kim loại khung xương.

Đây cũng là cơ giáp phiên bản đơn giản hóa, dùng để thí nghiệm tài liệu!

Khương Dự trên mặt không cầm được kinh hỉ.

Ròng rã hai tháng a, hắn một mực trong Luyện Khí Thất bận rộn, thí nghiệm vật liệu, rốt cục để hắn cho thành công.

Sự thật chứng minh, may mắn hiếm thấy giáng lâm đến trên người hắn.

Tại Thiên Chú Thành cái này ít thấy tài liệu nhà kho, hai loại vật liệu đều bị tìm được, tại giản dị cơ giáp bên trên đạt được nghiệm chứng.

Khương Dự nhìn trước mắt giản dị cơ giáp, trong mắt có tâm tình kích động, đáng tiếc đây chỉ là một thu nhỏ xương cốt, hắn không có cách nào đứng đi vào.

"Đi nhà kho, đem hai loại vật liệu tất cả đều mua lại."

Chỉ cần sau cùng hai loại vật liệu tới tay, như vậy, hắn liền có thể chính thức chế tác hoàn chỉnh cơ giáp, không phải một cái tiểu xương cốt, mà là chân chính cao tới mười mét cơ giáp!

Khương Dự bước ra như thế khó chịu hai tháng Luyện Khí Thất, thở ra một hơi, tìm được Tiêu Lộ Lộ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem món kia Luyện Khí Thất xem như phần mộ của mình, cả một đời không ra đâu!" Tiêu Lộ Lộ nói.

"Hai loại vật liệu, có bao nhiêu, ta tất cả đều muốn!" Khương Dự lúc này có thể nói là hăng hái.

Tiêu Lộ Lộ tò mò nhìn một chút Khương Dự trong tay hai khối vật liệu, có thể để cho cái này phá hư vương hoa nhiều thời gian như vậy đi tìm, đến tột cùng là có bao nhiêu quý hiếm?

Làm nhận ra bọn hắn thời điểm, Tiêu Lộ Lộ sắc mặt có chút không hiểu, hai loại vật liệu, cũng không thể coi là nhiều trân quý sao!

Nhiều nhất, là không người nghiên cứu ra bọn chúng tác dụng!

"Ngươi muốn mua xuống toàn bộ hai loại vật liệu, sợ là không thể..." Tiêu Lộ Lộ có chút vui vẻ nói.

Khương Dự sắc mặt biến hóa, trong lòng còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này có thể quan hệ cơ giáp của hắn a!

Tiêu Lộ Lộ mang theo Khương Dự lần nữa đi vào nhà kho, khi thấy trong đó một loại vật liệu, vậy mà chất đống giống một cái đại quảng trường đồng dạng lớn góc tường thời điểm, Khương Dự sắc mặt giật giật lấy.

Số lượng này, không khỏi nhiều lắm đi, chính là chờ thể tích chuyển đổi thành thượng phẩm linh thạch, đều có gần ngàn vạn số lượng.

Khương Dự muốn mua lại, thì trên thân điểm này tài sản, ngay cả một phần mười đều không đủ!

Trước đó thu lấy tài liệu thời điểm, Khương Dự cầm hơn một trăm dạng, cũng không có chú ý bọn chúng số lượng.

"Nguyên bản, kho hàng này bên trong là không có khả năng có nhiều như vậy loại tài liệu này, chỉ là, lần thứ nhất phát hiện loại tài liệu này chính là một cái Thiên Chú Thành đệ tử, vẫn là một cái cỡ lớn khoáng mạch, bị rất nhiều Thiên Chú Thành đệ tử nghiên cứu cũng không phát hiện cái gì dùng, bị cho rằng là phế liệu, cuối cùng xem ở thưa thớt phân thượng, mới vứt xuống nơi này."

"Ngươi cũng coi như vận khí tốt, loại tài liệu này, hiện tại rất ít gặp, cũng liền kho hàng này nhiều một chút, ngươi muốn đi địa phương khác, cơ bản rất khó nhìn thấy loại tài liệu này."

Tiêu Lộ Lộ nói với Khương Dự, đem loại tài liệu này tại đại lục tình huống giảng thuật một phen.

Tổng thể chính là: Vô dụng, nhưng rất ít!

Khương Dự nhìn xem nhiều tài liệu như vậy, chân mày cau lại, hắn chú ý tới Tiêu Lộ Lộ nói lời, loại tài liệu này nơi này mặc dù nhiều, nhưng ở đại lục địa phương khác, là rất ít có thể nhìn thấy.

Nói cách khác, qua cái thôn này, thì không có cái tiệm này!

Loại tài liệu này, có thể bị ứng dụng tại cơ giáp, như vậy rất có thể tại về sau cái khác khoa học kỹ thuật bên trong cũng sẽ thường xuyên dùng đến.

Nếu như, hôm nay chỉ là mua đủ cơ giáp cần thiết, như vậy, về sau phải dùng đến thời điểm, những tài liệu này cũng không nhất định trả sẽ trả ở chỗ này cái trong kho hàng.

Mặc dù, thì Tiêu Lộ Lộ mà nói, la hư đại lục luyện khí sư nhóm sẽ không dùng loại tài liệu này, nhưng Khương Dự cũng không dám cam đoan có cái gì vạn nhất.

Tốt nhất, là toàn bộ mua lại!

Khương Dự cắn răng, cảm giác trên thân áp lực như núi.

"Tiếu sư tỷ, ta muốn mua lại tất cả vật liệu, nhưng là còn không có nhiều tiền như vậy, có biện pháp nào sao?" Khương Dự hỏi, thần sắc chăm chú.

Nghe vậy, Tiêu Lộ Lộ thần sắc kinh ngạc, miệng nhỏ khẽ nhếch.

Gia hỏa này, vậy mà thật muốn toàn bộ mua lại!

"Khương sư đệ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, mặc kệ ngươi luyện chế cái gì, luyện chế lại nhiều, đều không dùng đến nhiều tài liệu như vậy, làm gì toàn bộ mua lại? Giá tiền không phải ngươi năng lực tiếp nhận!" Tiêu Lộ Lộ nói.

"Tiếu sư tỷ, muốn bao nhiêu?" Khương Dự không chần chờ, hỏi.

"Một tỷ!"

Phốc ~

Khương Dự kém chút đem thân thể bên trong mấy kí lô máu tất cả đều phun ra!

"Khương sư đệ, còn muốn mua sao?" Tiêu Lộ Lộ cười hỏi.

"Mua, đương nhiên mua!" Khương Dự cắn răng, hung dữ nói.

"Tiếu sư tỷ, ngươi nhìn đánh cái phiếu nợ, về sau ta sẽ chậm chậm còn!" Khương Dự đối Tiêu Lộ Lộ vừa cười vừa nói.

Một tỷ linh thạch, hắn làm sao có thể lấy ra!

Khương Dự trên thân, tính toán đâu ra đấy, chính là một trăm triệu đều không có, đây là nương tựa theo khoa học kỹ thuật tại nam cảnh thu hoạch nhiều như vậy bạo lợi!

Nếu là đổi một người, chính là còn lại Bát vương bất kỳ một cái nào, đều xa xa không có Khương Dự giàu có!

"Phiếu nợ... Như thế số lượng lớn, ta nhưng làm không được chủ, ngươi phải đi hỏi một chút Tượng chủ đại nhân!" Tiêu Lộ Lộ nói.

Xác thực, một tỷ con số này, cơ hồ là chỉ có Thiên Cảnh cường giả mới có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy.

Tiêu Lộ Lộ mặc dù tại Thiên Chú Thành bên trong địa vị đặc thù, nhưng cũng tuyệt đối không làm chủ được.

Tượng chủ sao? Khương Dự nhíu mày.

Nếu như chuyện này muốn đi cầu Tượng chủ, Khương Dự cảm thấy mình mục tiêu không nên chỉ là đánh phiếu nợ, còn có đánh gãy!

Dù sao, mình làm sao đều là hắn sư điệt a, mà lại, còn cẩn thận bồi dưỡng dạy bảo bạch Tiểu Tượng nhiều thời gian như vậy.

"Tượng chủ ta ở lại một chút đi tìm, nơi này vật liệu ta mua xuống trước một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch a."

Cuối cùng, Khương Dự làm ra quyết định, mua xuống một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, cũng là cho mình trước bảo đảm cái ngọn nguồn.

Một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch? Tiêu Lộ Lộ gặp Khương Dự vậy mà há miệng chính là số này mắt, con mắt trừng đến lớn hơn.

Gia hỏa này, làm sao có tiền như vậy?

"Ngươi nhất định phải dùng một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch đến toàn bộ mua những tài liệu này?" Tiêu Lộ Lộ còn chưa từng gặp có người tiêu phí qua như thế số lượng lớn linh thạch.

Phải biết, làm Thiên Chú Thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nàng qua nhiều năm như vậy, toàn bộ tài sản cộng lại cũng bất quá mới mấy trăm vạn trên dưới.

Nhưng là, hiện tại, Khương Dự một dải miệng, một ngàn vạn số lượng thì ra.

Tiêu Lộ Lộ đầu còn có chút chóng mặt.

"Tốt, đi xem một chút một loại khác vật liệu đi, lần này, sẽ không lại là một cái tường lớn sừng a?" Khương Dự có chút bất đắc dĩ nói, trong lòng khổ cáp cáp.

Bởi vì, vì hai loại tài liệu trước đó dự trữ, hắn thật là phải đại xuất huyết, thậm chí tương lai mấy năm khoa học kỹ thuật lợi nhuận đều muốn sớm hiến cho.

Trong lòng thật đang chảy máu a!

Nhưng là, Khương Dự trong lòng nhưng vẫn là cao hứng, cái gọi là thống khổ cũng khoái hoạt, chính là như thế.

Dù sao, loại này đẳng cấp cao vật liệu, hắn trong một đoạn thời gian rất dài mặt đều sẽ đứng trước chuyển hóa khó khăn vấn đề này.

Mà lại, coi như có thể chuyển hóa, muốn chuyển hóa như thế toàn cục lượng, chỗ tốn hao thời gian cũng dài đằng đẵng, đại lượng chế tác một ít khoa học kỹ thuật lại nhận hạn chế.

Hiện tại dùng nhiều điểm linh thạch, tiết kiệm là lúc sau thời gian tinh lực.

Đến lúc đó, hiện tại tiêu xài linh thạch, hắn muốn gấp mười gấp trăm lần kiếm về tới. Khương Dự thầm nghĩ đến.

"Yên tâm, ta nhớ được loại tài liệu này số lượng không phải rất nhiều, ngươi chỉ cần lại có một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, thì không thành vấn đề!" Tiêu Lộ Lộ cười hì hì nói.

Nàng chế nhạo thành phần chiếm đa số, bởi vì, nàng cảm thấy Khương Dự hẳn là sẽ không lấy thêm ra nhiều linh thạch như vậy.

Có một cái một ngàn vạn, đã rất khủng bố!

Nhưng là, làm nàng nhìn thấy Khương Dự mặt mũi tràn đầy đau lòng xuất ra một ngàn vạn thời điểm, cả người đều trong gió lộn xộn.

Gia hỏa này tiền, đều không phải là tiền sao?

Tại sao có thể như thế vung tay quá trán thì dùng ra đi?

Tiêu Lộ Lộ có chút không chân thực cùng Khương Dự hoàn thành giao dịch.

Nàng là thay mặt quản lý, trong kho hàng đồ vật đều là Thiên Chú Thành tổng cộng có tài sản, những linh thạch này cũng sẽ giao cho Thiên Chú Thành.

Khương Dự đem hai đống vật liệu đều thu vào mình tu di nhẫn bên trong, nhìn một chút mình chuyên môn cất giữ tài liệu tu di nhẫn.

Cái này nhẫn, hiện tại là tương đương quý giá a!

Ngoại trừ Khương Dự lần này mua vật liệu, còn có Cửu Huyền Sơn thứ năm núi thu thập đông đảo vật liệu, mà cái sau giá trị, kỳ thật còn xa hơn vượt xa Khương Dự lần này mua.

Khương Dự tại Cửu Huyền Sơn bên trong lấy được vật liệu, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không, phải nói chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết đến tột cùng lớn bao nhiêu giá trị!

Mà những tài liệu này, cũng là Khương Dự chế tác khoa học kỹ thuật trọng yếu cậy vào.

Lần này cơ giáp, rất nhiều cao cấp vật liệu, liền sẽ theo những này bên trong tuyển ra, nhất là ngoại giáp bộ phận, sẽ dùng đến bên trong cứng rắn nhất một loại vật liệu!

Khương Dự muốn tận cố gắng lớn nhất, kết hợp lần này mua sắm vật liệu, cùng theo Cửu Huyền Sơn thu hoạch, chế tạo ra một cái trước mắt mạnh nhất cơ giáp!

Bất quá, lần hai trước đó, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Khương Dự vẫn là phải dự định đi trước Tượng chủ nơi đó, đem còn lại vật liệu giải quyết.

Coi như mình không thể mua, cũng muốn biện pháp cam đoan người khác không thể mua!

Nhìn thấy Tượng chủ, quá trình so Khương Dự tưởng tượng còn muốn thuận lợi, để tỏ lòng đối Khương Dự thu hoạch được phá hư vương ngợi khen, Tượng chủ cho phép Khương Dự đánh phiếu nợ yêu cầu.

Mà khi Khương Dự nói lần nữa đánh gãy cái gì...

"Không đùa!"

Như vậy vô tình thanh âm tại Khương Dự nhị trung vang lên!

"Hẹp hòi!" Khương Dự nhếch miệng!

Trong lòng của hắn cảm thấy tiếc nuối, tốt đáng tiếc, nếu là có thể giảm 10%, vậy cũng là một trăm triệu thượng phẩm linh thạch a!

Tại thu hoạch được đánh phiếu nợ cho phép về sau, Khương Dự lần nữa trở lại nhà kho, đem vậy còn dư lại vật liệu toàn bộ đều lấy đi.

Mà theo quá trình này hoàn thành, cũng mang ý nghĩa Khương Dự, hiện tại, thiếu một cái mông nợ!

Một tỷ số lượng, tựa như một tòa núi lớn, gắt gao đặt ở Khương Dự trên thân, để hắn cảm thấy đi trên đường, đều muốn đem sàn nhà giẫm sập.

"Không có gì, hít sâu, một tỷ mà thôi, chờ cơ giáp có thể đại lượng chế tác, một đài Địa Cảnh đỉnh phong cơ giáp, ta bán một trăm triệu, tăng thêm các loại bổ tề bảo dưỡng, lật cái lần đều có thể, đến lúc đó bán cái năm đài thì tất cả đều trở về!"

Khương Dự cố gắng hướng tốt phương hướng nghĩ, để cho mình đem tầm mắt buông ra điểm, một tỷ chỉ là một cái Thiên Cảnh cơ bản tài sản mà thôi!

Mà mình, nhưng là muốn dùng khoa học kỹ thuật cải biến thế giới nam nhân!

Ở dưới tình huống này, Khương Dự chậm ung dung về tới trụ sở của mình.

Hai tháng này thời gian, Băng Du Lăng đều tại vững chắc tu vi của mình, một mực chưa hề đi ra, đây cũng là Khương Dự một mực ở tại Luyện Khí Thất nguyên nhân.

Băng Du Lăng đột phá lâm nguy Địa Cảnh tam trọng, căn cơ có không nhỏ rung chuyển, phải tốn thời gian rất lâu mới có thể ổn định lại.

Quan hệ này đến tu luyện về sau con đường, Băng Du Lăng cũng không dám chủ quan.

Khương Dự trở lại trụ sở về sau, chú ý tới Băng Du Lăng phòng, cái sau lúc này còn tại tu luyện ở trong.

Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, Khương Dự cũng có chú ý Đại Viên Vương tin tức, cái sau còn tại Tử Vực bên trong phách lối không ai bì nổi.

Bởi vì tám Vương Trận doanh không còn Băng Du Lăng, huyễn vương chết rồi, Khương Dự cái này phá hư vương lại trong Thần Thành, Bát vương chỉ có sáu vương, cũng không thể đem Đại Viên Vương thế nào.

Mà trong lịch sử, cái trước Đại Viên Vương săn giết, là trọn vẹn qua ba năm mới thành công.

Đây cũng là Băng Du Lăng dám hoa hai tháng đến củng cố tu vi nguyên nhân.

Tiếp cận một tỷ thiếu nợ, cái này khiến Khương Dự là lập chí phải lập tức tại bên trong tòa thần thành mở ra khoa học kỹ thuật buôn bán!

Trước đó, Khương Dự bị giới hạn tu vi không đủ, buôn bán khoa học kỹ thuật sẽ chọc cho đến một chút phiền toái, nhưng bây giờ, những này lo lắng theo tu vi đột phá, đều không còn sót lại chút gì.

"Có chút kế hoạch, cũng là muốn bắt đầu!" Khương Dự trong mắt tinh quang hiện lên.

Khương Dự tu di nhẫn bên trong, đại lượng người máy, bị hắn lấy ra, lần lượt từng thân ảnh từ nhỏ trong phòng đi ra, bắt đầu kế hoạch chuẩn bị cùng triển khai.

Mà Khương Dự bản thể, thì là một lòng chế tác cơ giáp.

Hai chuyện, đồng thời khai triển!

Trong phòng nhỏ là căn phòng nhỏ bên ngoài, tựa như hai thế giới.

Mấy chục cái người máy, cầm các loại kim loại vật liệu, bắt đầu đối Khương Dự cái này góc tường cải biến.

Đã từng lụi bại vắng vẻ góc nhỏ, tại mấy chục cái người máy cải tạo bên trong, dần dần trở nên quang mang bắn ra bốn phía.

Thần Thành cái này góc tường, tường thành rất cao, một chút đặc thù tủ trưng bày bắt đầu dọc theo cái góc này chậm rãi hướng lên kéo dài!

Hết thảy, cũng bắt đầu đại biến dạng!

Mà tại Thần Thành cái góc này bắt đầu cải tạo đồng thời, Khương Dự một chuyện khác cũng bắt đầu tiến hành.

Tại Thần Thành đến nam cảnh biên giới trên đường, hai cỗ người máy bắt đầu lên đường.

Trải qua lặn lội đường xa, bọn chúng rốt cục đạt tới nam cảnh cùng Trung Vực biên giới.

Trung Vực cùng nam cảnh ở giữa, một đầu màu đen không biết rộng bao nhiêu sông lớn vượt ngang, chính là con sông lớn này, đã cách trở Trung Vực cùng nam cảnh.

Mà tại hai cái địa vực chia cắt thời gian, càng là có sương mù lan tràn tại trên sông, đem hai cái địa phương hoàn toàn ngăn cách, như là hai thế giới.

Không riêng như thế, chính là không có sương mù đoạn thời gian, tin tức cũng không có cách nào thông qua con sông lớn này truyền đến một bên khác đi.

Nói một cách khác, Khương Dự tin tức khoa học kỹ thuật đến Trung Vực về sau, cũng chưa có biện pháp sẽ liên lạc lại đến nam cảnh.

Hắn khoa học kỹ thuật tín hiệu, không có cách nào vượt qua con sông lớn này.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là , biên giới quấy nhiễu quá mạnh, cấp bốn khoa học kỹ thuật tín hiệu còn không có ương ngạnh đến có thể không nhìn cái này quấy nhiễu trình độ.

Muốn vô tuyến tín hiệu, cần cao cấp hơn khoa học kỹ thuật.

Nhưng bây giờ, không có điều kiện như vậy, Khương Dự cũng chỉ có thể tuyển cái khác cách khác.

"Vô tuyến tín hiệu không được, vậy cũng chỉ có thể có tuyến truyền thâu!"

Đây cũng là Khương Dự phái người máy lại tới đây nguyên nhân, chỉ cần có thể cùng nam cảnh hoàn thành tín hiệu kết nối, như vậy, hắn tại nam cảnh khoa học kỹ thuật buôn bán cũng có thể tiếp tục tiếp tục làm.

Nam cảnh, thế nhưng là một đại địa vực, bên trong thị trường chậm rãi mở ra, tài phú không biết lớn bao nhiêu!

Hai cỗ người máy đến sau này, tại biên giới lựa chọn sử dụng một cái hoang vu không ai địa phương, dự định lấy nơi này thành lập một cái có tuyến truyền thâu cơ trạm.

Người máy, mở ra tu di nhẫn, rất nhiều vật phẩm bị lấy ra ngoài.