Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự cùng một chỗ xông tháp, vốn cho rằng đáng giá lưu ý hẳn là cũng chỉ có chính bọn hắn mấy người, lại là không nghĩ tới lại có một cái khác ngoài ý muốn sinh linh xuất hiện.

Bọn hắn không có để ý cái này xa lạ sinh linh đến tột cùng là tam đại lục bên ngoài vẫn là tam đại lục bên trong, hoặc là nói, trong tiềm thức, đã ngầm thừa nhận là tam đại lục bên trong cái nào đó ẩn tàng cực sâu sinh linh.

Đây cũng là lần thứ nhất xuất hiện.

Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự đang nhìn Khương Dự một chút về sau, liền thu hồi mình chú ý.

Diệt ngầm tháp cửa ải càng đi về phía sau càng là khó khăn, đến bảy mươi tầng về sau, cho dù là bọn hắn cũng không dám nói trăm phần trăm thông qua.

Cái này lạ lẫm sinh linh có thể xông đến tầng thứ mấy, cái kia còn đãi định, bất quá, có khả năng nhất là tại bảy mươi mốt hoặc là bảy mươi hai tầng liền bị xoát xuống dưới.

Dù sao, tam đại lục nhiều như vậy sinh linh lần lượt xông tháp, đều không có mấy cái có thể kiên trì đến đằng sau, mà cái này lạ lẫm sinh linh lần thứ nhất xông tháp liền muốn đưa thân càng thượng tầng có chút quá mức mộng ảo.

"Gia hỏa này, vậy mà đã khiến cho Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự chú ý! Đây cũng không phải là một cái tam đại lục bên ngoài đến sinh linh, có lẽ đến từ Linh Hư đại lục cái nào đó thần bí chủng tộc!" Quan sát khu vực trong, một cái toàn thân tuyết trắng Linh Hư người sợ hãi than nói.

"Tam đại lục bên ngoài sinh linh hẳn không phải là! Bất quá cũng chưa chắc là các ngươi Linh Hư đại lục, có lẽ là chúng ta Thanh Hư đại lục đây này?" Một cái toàn thân trong suốt có thể trông thấy huyết nhục Thanh Hư người lườm bên cạnh cái kia Linh Hư người một chút nói.

"A!" Hằng hư người cười lạnh một tiếng: "Ta còn nói là chúng ta hằng hư đại lục đây này!"

Ba khối đại lục sinh linh không lớn không nhỏ tranh chấp hai câu.

"Bất quá, nếu quả thật không phải tam đại lục sinh linh, như vậy cái kia tuyên bố chạy trần truồng gia hỏa liền thảm rồi!"

"Làm sao có thể!"

Cái này ba cái sinh linh nhìn lướt qua kia nằm trên mặt đất tạm thời hôn mê bất tỉnh cái nào đó sinh linh, trong lòng không khỏi buồn cười, bất quá, cái này xa lạ sinh linh không phải tam đại lục bên trong xác suất cơ hồ là không.

Thứ bảy mươi mốt tầng chiến tranh tràng cảnh đã mở ra, đập vào mặt kiềm chế khí tức, cho dù là đang quan sát khu vực đều là cảm xúc rất sâu, cái này nếu là tại hiện trường, kia cảm thụ được nhiều kinh khủng a!

Ngay tại chúng sinh linh chấn kinh thời điểm, đen nhánh đại địa bắt đầu chấn động lên, che khuất bầu trời Ám Hư sinh linh tại tầm mắt cuối cùng từng cái xông ra, một cỗ giết chóc khí tức bao phủ cả phiến thiên địa.

Yếu một điểm sinh linh tại dạng này bên trong chiến trường, có thể vững chắc tâm thần của mình, động đậy một chút đều có chút khó khăn.

"Giết!"

Đến từ từng cái "Cự thú" gào thét thanh âm.

Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự thứ bảy mươi hai tầng vượt quan bắt đầu.

Bọn hắn đều là trùng sát đi lên!

Hiện ra cực kỳ khủng bố thực lực, cùng kia số lượng đông đảo kinh khủng cự thú triển khai một trận thảm liệt chiến đấu, cơn bão năng lượng thỉnh thoảng cuốn sạch lấy cả phiến thiên địa, nhiễu đến cả phiến thiên địa không được an bình.

Huyết sắc giống như là trời mưa đồng dạng rơi xuống, chiếu xuống đen nhánh đại địa phía trên, kinh khủng cự thú tàn chi thỉnh thoảng rơi tại mặt đất.

Cho dù là cường đại như thế Ám Hư sinh linh quân đội, cũng không thể ngăn cản Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự bước chân tiến tới.

"Mau nhìn! Mộng Khấu Lạc đã xông qua thứ bảy mươi hai tầng!"

"Hai người khác cũng tới đi!"

Quan sát khu toàn bộ sinh linh sinh linh đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn đều đắm chìm trong Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự cùng Ám Hư sinh linh ở giữa kinh khủng chiến đấu bên trong, kia chiến đấu phong ba mang cho tâm linh của bọn nó xung kích không thể bảo là không lớn.

Trong lúc nhất thời, chúng sinh linh đều là trầm mặc, trong lòng chậm thẫn thờ, thậm chí đã ngắn ngủi quên đi ngoại giới hết thảy.

Về phần cái kia xa lạ sinh linh, lúc này càng là không nhớ nổi.

"Chờ một chút!"

Nhưng mà, vẫn là có sinh linh phát giác có cái gì không đúng.

"Gia hỏa này, lúc nào cũng đến bảy mươi hai tầng?"

"Hắn là thế nào đi lên?"

Mà lúc này, chúng sinh linh mới từ Mộng Khấu Lạc, A Du Loan cùng Hoàn Tự chiến đấu bên trong lấy lại tinh thần, chú ý tới đã đứng ở thứ bảy mươi hai tầng Khương Dự.

Một cái hai cái đều là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong muốn bao nhiêu đặc sắc liền có bao nhiêu đặc sắc!

"Khủng bố như vậy Ám Hư sinh linh quân đội, muốn muốn thông qua, tất nhiên phải có một trận quy mô không nhỏ chiến đấu, liền cùng Mộng Khấu Lạc ba người đồng dạng!"

"Nhưng là, liên quan tới gia hỏa này chiến đấu, chúng ta làm sao một chút cũng không có chú ý tới?"

"Sẽ không phải, hắn hòa với hòa với, lại đi tới đi?"

"Lại lăn lộn đến đi, làm sao có thể? Đây chính là thứ bảy mươi lấy tầng! Không phải phía trước bảy mươi tầng đơn giản như vậy! Dạng này còn có thể hỗn?"

Vừa rồi, bọn hắn đều đắm chìm trong đối Mộng Khấu Lạc ba người thật đùa bên trong, căn bản không có sinh linh chú ý tới Khương Dự là thế nào lên tới thứ bảy mươi hai tầng.

"Đã bảy mươi hai tầng?"

A Du Loan nhìn một chút Khương Dự, khẽ nhíu mày, trong lòng cũng đang suy đoán gia hỏa này lai lịch. Mà Mộng Khấu Lạc cùng Hoàn Tự cũng là nhìn chăm chú lên Khương Dự.

Trên thực tế, bọn hắn cũng có được một tia không hiểu, vừa rồi gia hỏa này là thế nào đi lên, giống như một chút cũng không nhìn thấy.

Tử hồn lửa ngồi tại Khương Dự trên bờ vai, nửa người trên trái lắc phải lắc, khuôn mặt nhỏ trông thấy mặt khác ba cái sinh linh toàn bộ đều nhìn nó cùng Khương Dự.

Nó bị nhìn thấy rất không được tự nhiên.

"Huhu hức!" Tử hồn lửa hướng về phía ba người quát, hai cái tay nhỏ bày biện, mắt nhỏ đều lộ ra "Không cho phép nhìn" ý tứ.

Quan sát khu vực.

"Tiểu gia hỏa này, lá gan vẫn còn lớn, lại còn dám không phục Mộng Khấu Lạc ba người!" Có chút sinh linh im lặng nói.

Mà lúc này, thân ở bảy mươi hai tầng tử hồn lửa tựa hồ lòng có cảm giác.

Có người đang nói nó nói xấu!

Mắt nhỏ hướng về phía quan sát khu vực trừng một cái, kia ánh mắt tựa hồ trực tiếp vượt qua không gian, kia nói nó nói xấu, ngay tại cái hướng kia.

Bất quá, tử hồn lửa lại phát hiện thấy phương hướng căn bản không có sinh linh, cái đầu nhỏ bên trong không khỏi lại mơ hồ.

. . .

Xông tháp vẫn tại tiếp tục!

Rất nhanh, đã đến thứ bảy mươi lăm tầng!

Mà tầng này, cũng là bài danh thứ ba Hoàn Tự lịch sử ghi chép.

Giờ này khắc này, Hoàn Tự ngược lại là nhìn không ra chút nào gấp gáp chi ý, giống nhau xung kích trước mặt số tầng, thần sắc lộ ra có chút bình tĩnh.

Bất quá, đáng giá chú ý một điểm là. . .

Để toàn bộ sinh linh đều có chút không tiếp thụ được chính là, cái kia xa lạ sinh linh, vậy mà cũng đi theo hỗn đến thứ bảy mươi lăm tầng!

Quế quế! Đây chính là thứ bảy mươi lăm tầng a! Bài danh thứ ba số tầng!

"Gia hỏa này, rất được 'Hỗn' chữ tinh túy a! Đoạn đường này ta đều cố ý nhìn chăm chú hắn, vậy mà thật là lăn lộn đến đi, đều không chút chiến đấu!" Quan sát khu vực có sinh linh không thể tưởng tượng nổi nói.

"Chính là a! Cuối cùng là chủng tộc gì? Sẽ không phải chủng tộc thiên phú chính là 'Hỗn' a?" Có sinh linh vừa nói đùa vừa nói thật nói.

"Nếu như, thật có chủng tộc như vậy thiên phú, ta cũng muốn một cái!" Có sinh linh hâm mộ nói.

Lúc này, chú ý Khương Dự sinh linh đã không đi xuống chú ý Mộng Khấu Lạc ba người, thật sự là cái này Trương Sinh gương mặt tới tà dị.

Bảy mươi lăm tầng, đối với Hoàn Tự tới nói là một cái khiêu chiến, làm sao huống lúc này ở cấp độ này còn nhiều thêm một cái khác sinh linh, nếu như thua ở nơi này, vậy hắn cũng muốn xếp tại thứ tư đi.

Cái này hiển nhiên đối với hằng hư đại lục mà nói, là một kiện có hại mặt mũi sự tình.

Đạo lý trong đó ai cũng minh bạch!

Cho nên, lúc này, đại đa số sinh linh đều chú ý tới Hoàn Tự cùng Khương Dự.

Mà Mộng Khấu Lạc cùng A Du Loan hai người, muốn đau nhức qua cái này bảy mươi lăm tầng, cũng không dễ dàng, trong lòng đều là thận trọng tới cực điểm, bỏ xuống hết thảy tạp niệm.

Cuối cùng, Mộng Khấu Lạc cùng A Du Loan hai người đi đầu thông qua được bảy mươi hai tầng.

Mà Hoàn Tự tại tầng này, lộ ra đã càng phí sức, chúng sinh linh tâm cũng không nhịn được khẩn trương lên.

"Hoàn Tự thông qua được!" Rốt cục, có sinh linh hoảng sợ nói.

Đúng vậy, Hoàn Tự thành công, đột phá mình trước kia lịch sử ghi chép, lại đổi mới một tầng, tiến vào thứ bảy mươi sáu tầng, đôi này Hoàn Tự mà nói, tuyệt đối là một lần lớn đột phá.

Chúng sinh linh đều đang vì Hoàn Tự mà cảm thấy vui mừng.

"Ngọa tào! Con hàng này là quỷ hồn sao? , như thế đúng là âm hồn bất tán, có ai nhìn thấy hắn là thế nào bên trên bảy mươi hai tầng?"

"Ta nhìn thấy, đồng dạng lăn lộn đến đi!"

Lập tức, chúng sinh linh đều là có chút thổn thức, đang khiếp sợ đồng thời, lại có chút đáng thương lên Hoàn Tự, khổ cực như vậy mới lên thứ bảy mươi sáu tầng, kết quả cũng không bằng người ta một "Hỗn" .

Cái này thật đúng là một lẫn vào thiên hạ, một lăn lộn đến tháp cao a!

Trên thực tế, lúc này Hoàn Tự nội tâm còn lâu mới có được hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy, trong lòng cảm thán cái này lạ lẫm sinh linh đến tột cùng là ai?

Cái này thứ ba, xem như tại diệt ngầm tháp phương diện hằng hư đại lục mặt mũi, cũng không thể dễ dàng như vậy liền mất đi, Hoàn Tự nghĩ như thế đến.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, có một số việc chỉ dựa vào nghĩ là không được.

Thứ bảy mươi sáu tầng, thành công cản lại Hoàn Tự.

Mà Mộng Khấu Lạc sớm một bước thông qua đi vào bảy mươi bảy tầng, A Du Loan bỏ hết sức khí, rốt cục cũng giống như Hoàn Tự đột phá đã từng lịch sử ghi chép, cùng Mộng Khấu Lạc cùng một chỗ đến bảy mươi bảy tầng.

Trên thực tế, bảy mươi lăm, bảy mươi sáu, bảy mươi bảy, cái này ba cấp độ theo thứ tự là bọn hắn lịch sử ghi chép, cũng là lần này đều muốn hết sức đột phá.

Đối với ba người mà nói, đây đều là một cái khiêu chiến thật lớn.

Hoàn Tự cùng A Du Loan cùng thực hiện mục tiêu dự trù của mình, nhưng là, trong lòng lại một chút cũng cao hứng không nổi.

Tại bọn hắn dùng hết khí lực mới thành công thời điểm, có một cái bọn hắn thấy đều chưa thấy qua sinh linh, tựa như cái bóng, một mực đi theo lên đến, hiện tại, cũng đến bảy mươi bảy tầng.

"Gia hỏa này, sẽ không còn muốn một mực lăn lộn đến đi, dạng này có thể lẫn vào cao bao nhiêu?" Quan sát khu vực, có sinh linh lẩm bẩm nói.

"Cái này đều bảy mươi bảy tầng, hẳn là không pháp lăn lộn đi. . ." Có sinh linh không xác thực tin nói.

Phải đặt ở trước kia, Hoàn Tự cùng A Du Loan đều đột phá mình lịch sử ghi chép, cao hơn một tầng, tuyệt đối là dẫn tới các phương chú ý sự tình, nhưng là, lúc này, chúng sinh linh chú ý lại là đều đặt ở Khương Dự trên thân.

Bảy mươi bảy tầng, độ khó lại tăng lên một cái cấp bậc, Ám Hư sinh linh số lượng cùng tu vi đều càng khủng bố hơn, A Du Loan không địch lại rời khỏi, Mộng Khấu Lạc miễn cưỡng thành công tiến vào bảy mươi tám tầng.

A Du Loan mặc dù không có thành công, nhưng là, trận này chiến cũng là đánh cho cực kì đặc sắc, đại lượng Ám Hư sinh linh dưới tay hắn vẫn diệt, mãi cho đến cuối cùng diệt ngầm tháp bạch quang đem hắn mang rời khỏi, hắn đều tại chiến đấu khốc liệt.

Nhưng là, chiến đấu tinh thải đi nữa, không có thông qua cũng vô dụng thôi!

"Cái này thật không có thiên lý, A Du Loan đánh cho khổ cực như vậy đều không có thông qua, gia hỏa này, vậy mà trái lắc phải lắc, lại lắc đi lên!"

Đúng vậy, Khương Dự mang theo tử hồn lửa lại thông qua được đến thứ bảy mươi tám tầng, lúc này, hắn đã ổn định xếp tại diệt ngầm tháp hai vị trí đầu.

Các sinh linh cũng không dám nói lăn lộn, rất sợ đả kích đến ở một bên dưỡng thương A Du Loan cùng Hoàn Tự.

Mà giờ khắc này, hai người mặc dù tại dưỡng thương, nhưng là, trong lòng chấn kinh kia là không lời nào có thể diễn tả được, ban đầu còn tưởng rằng là một cái có một chút sức cạnh tranh nhân vật hung ác, kết quả, không nghĩ tới, đem hai người bọn họ đều cho xoát xuống dưới.

Trong lòng hai người đều là có một tia sỉ nhục, đây là bọn hắn lần thứ nhất bị như thế làm hạ thấp đi.

"Ai! Hôm nay diệt ngầm tháp có phải hay không xảy ra vấn đề a! Cái này nhưng đã là thứ bảy mươi tám tầng, gia hỏa này, làm sao biết một trận chiến đấu cũng không đánh, cứ như vậy sát bên sát bên xông đi lên!"

"Gia hỏa này, cùng chúng ta tại kinh lịch thí nghiệm, thật là cùng một cái?" Chúng sinh linh nghiêm trọng hoài nghi.

Lúc này, ngay cả Hoàn Tự cùng A Du Loan đều lần lượt thua trận, không thể nghi ngờ triệt để dẫn nổ chúng sinh linh tâm bên trong không hiểu.

Cái này lại có thể hỗn, cũng không nên có thể hỗn đến loại trình độ này a?

"Hiện tại, liền chỉ còn lại Mộng Khấu Lạc, hi vọng Mộng Khấu Lạc có thể đánh bại gia hỏa này, vẫn như cũ bảo trì mình đệ nhất!"

Đúng vậy, lúc này, Mộng Khấu Lạc chính là toàn tộc, không phải, là tam tộc hi vọng!

Nhưng mà, có lúc, hi vọng sở dĩ xưng là hi vọng, cũng là bởi vì nó cơ hồ sẽ không xuất hiện!

Theo Khương Dự cùng Mộng Khấu Lạc tiến vào thứ bảy mươi tám tầng, âm u đại địa lập tức hiện lên ở trước mặt mọi người, đây cũng là hai người lần thứ nhất tiến vào bảy mươi tám tầng!

Chiến tranh đã khai hỏa!

Mộng Khấu Lạc một mình xâm nhập Ám Hư sinh linh đại quân, bắt đầu mình đem hết toàn lực chiến đấu, Ám Hư sinh linh gào thét gào thét vang vọng đất trời, một trận gió tanh mưa máu bắt đầu.

"Gia hỏa này, chiến lực còn không tệ!" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Có Mộng Khấu Lạc xuất thủ, hắn cũng có thể dòm ngó những này Ám Hư sinh linh nội tình, mình cũng liền không có ý định xuất thủ nữa, thế là, vòng quanh Ám Hư sinh linh đại quân biên giới, đem tự thân tồn tại cảm hoàn toàn biến mất tại Ám Hư sinh linh cảm giác bên trong.

Nơi này Ám Hư sinh linh đều là diệt ngầm tháp huyễn hóa ra tới, kỳ thật linh trí xa xa không đủ, đây cũng là Khương Dự có thể tuỳ tiện giấu diếm được những này Ám Hư sinh linh nguyên nhân.

Mộng Khấu Lạc chiến lực cực mạnh, tại Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong cũng làm thuộc người nổi bật, so với lúc trước Khương Dự tại La Hư đại lục Đông Hải đụng phải cái kia Thái tử còn mạnh hơn không ít.

Cho dù là tầng này Ám Hư sinh linh, cũng tại hắn chiến đấu phía dưới, bị tàn sát không ít.

Về phần lòng đất loại người Vương tộc người. . .

Khương Dự lông mày nhíu lại.

Gia hỏa này, kia thật chính là mở huyết mạch treo, mạnh không nói đạo lý, Mộng Khấu Lạc so sánh càng là kém không ít, nếu như không phải mình cũng mở khoa học kỹ thuật treo, thật đúng là không phải lòng đất loại người Vương tộc người đối thủ.

"Xong, Mộng Khấu Lạc kiên trì không xuống!" Có sinh linh cấp bách nói.

Bảy mươi tám tầng, Mộng Khấu Lạc cuối cùng vẫn không thể thông qua, giờ khắc này, nguyên bản ở vào chúng sơn chi đỉnh hắn, thần sắc trở nên cực kì băng lãnh, trước khi rời đi, hắn đang tìm Khương Dự, lại là một điểm bóng dáng cũng không có phát hiện.

Làm Mộng Khấu Lạc lúc đi ra, hắn không có tĩnh dưỡng, mà là thẳng tắp nhìn xem diệt ngầm trong tháp tình huống, sắc mặt bình tĩnh đáng sợ!

Hắn cũng muốn biết, Khương Dự đến tột cùng là thế nào thông quan.

Nhưng là, Khương Dự lại dùng sự thật tàn khốc nói cho bọn hắn: Ta là đi tới thông quan, hòa với thông quan.