Cung Thanh Thanh cũng không phải là Hư Thiếu Kình lần đầu đơn phương yêu mến, trước đó, nó còn thích qua một cái khác.

Hư Thiếu Kình từng theo lấy cha của mình đi qua huyễn đảo, ở nơi đó đụng phải huyễn âm dương, khi đó huyễn âm dương vẫn là nữ.

Ngắn ngủi ở chung để Hư Thiếu Kình quyết tâm vì huyễn âm dương không tiếc đánh vỡ chủng tộc hạn định, cho dù là bọn họ niên kỷ đều còn nhỏ, nhưng là, cùng một chỗ nhìn mây, chạy, tại trong vũ trụ xuyên thẳng qua, Hư Thiếu Kình cảm thấy tìm tới chính mình tương lai nhân sinh.

Một ngày, hắn rốt cục dự định cùng huyễn âm dương biểu bạch.

Sau đó, Hư Thiếu Kình liền thấy huyễn Âm Dương biến thành nam.

"Ngươi để ý ta là nam sao?"

Huyễn âm dương lúc kia cũng còn nhỏ, không hiểu nhiều, cảm thấy chơi vui, cứ như vậy nói đùa Hư Thiếu Kình nói.

Hư Thiếu Kình trong mắt chỉ có sụp đổ.

Kia là Hư Thiếu Kình cả đời bóng ma.

Từ nay về sau, Hư Thiếu Kình đánh chết đều không phải bước vào huyễn đảo một bước, ngày đó càng là khóc bay ra huyễn đảo.

...

"Chúng ta huyễn đảo sinh vật đều là loài lưỡng tính, thể nội có âm dương nhị khí, đang không ngừng luân chuyển, đương dương khí hiển hiện, âm khí ẩn nấp thời điểm, chính là giống đực, tương phản, chính là giống cái."

Huyễn âm dương một bên an ủi Hư Thiếu Kình, để tiểu cá voi theo Không Gian Dung Khí bên trong ra, một bên cho Khương Dự giải thích đến chuyện nguyên do.

Khương Dự khóe miệng quất thẳng tới súc, còn có loại này thao tác. Thật đúng là vũ trụ lớn, lại kì lạ sinh vật đều thai nghén.

"Hiểu lầm mà thôi, lâu như vậy, Hư Thiếu Kình ngươi còn không bỏ xuống được sao?" Khương Dự ho hai tiếng, che giấu tự mình đồng tình, an ủi Hư Thiếu Kình nói.

"Hiểu lầm?" Hư Thiếu Kình thanh âm lớn mấy phần, "Cái này cũng có thể để hiểu lầm?"

"Ta hỏi ngươi, nếu có một ngày ngươi thích nữ sinh, đột nhiên biến thành nam, ngươi nên làm cái gì?" Hư Thiếu Kình tức giận nói.

Ngươi không phải ta, sao biết nổi thống khổ của ta.

"Ngạch..." Khương Dự ngữ nghẹn, cũng không tính suy nghĩ cái này mười phần nghiêm trọng mà không thể nào vấn đề.

"Tốt, tốt, ít kình, lúc kia chúng ta đều còn nhỏ, đều là một chút chuyện nhỏ, xem như chuyện lý thú hồi ức là được rồi, không nên quá để ý." Huyễn âm dương meo meo cười nói.

Bất luận huyễn âm dương nói thế nào, Hư Thiếu Kình là đánh chết đều không ra, những năm này, thật vất vả đem trong lòng bóng ma cho rút nhỏ, kết quả, huyễn âm dương cái này hỗn đản vậy mà lại tới mở rộng nó trong lòng bóng ma diện tích.

Cuối cùng, vẫn là Khương Dự đem Hư Thiếu Kình cho cứng rắn kêu đi ra.

...

"Ngươi nhanh lên ra đi, chúng ta còn phải nhanh lên rời đi nơi này, chẳng thế, ngươi lại phải bị vạn tinh Thánh cung chộp tới rút gân lột da, đem một ít địa phương cho rút." Khương Dự nói với Hư Thiếu Kình.

Tại vùng vũ trụ này chung quanh, vạn tinh Thánh cung người là bày ra giám thị, thủ gắt gao, tùy thời chờ lấy bọn hắn hiện thân, muốn rời khỏi, cũng chỉ có theo không gian đường hầm rời đi.

"Đừng nghĩ gạt ta, hiện tại an toàn cực kì, lại nói, coi như muốn chạy trốn, ngươi sẽ không mang theo Không Gian Dung Khí trốn sao?"

"Ngươi không ra, hướng chỗ nào trốn? Cái này một đoạn không gian đường hầm là tổn hại, chỉ có chữa trị mới có thể rời đi, mà chữa trị không gian đường hầm cần hư không tinh, ba người chúng ta trên thân, cũng chỉ có ngươi có đại lượng hư không tinh!"

Nghe được hư không tinh ba chữ, Hư Thiếu Kình cái bụng xiết chặt, những cái kia đều là nó đã nuột vào trong bụng hư không tinh, muốn giao ra, không có cửa đâu!

"Hư không tinh? Xong xong, ta ăn hư không tinh tất cả đều tiêu hóa, ngươi không nói sớm, hiện tại ta đi chỗ nào cầm hư không tinh cho ngươi a!" Hư Thiếu Kình có chút sốt ruột bi thống nói.

Khương Dự cùng huyễn âm dương nhìn lẫn nhau một cái, huyễn âm dương bất đắc dĩ nói: "Ít kình, nghe Khương Dự, chẳng thế chúng ta không trốn thoát được."

"Thật không có..." Hư Thiếu Kình khóc ròng nói, đây là thà chết chứ không chịu khuất phục.

"Tốt a tốt a, đã không còn, vậy cũng chỉ có khai thác cái thứ hai phương án." Khương Dự trầm tư một chút nói.

"Cái gì phương án?" Huyễn âm dương hỏi ngược lại.

Hư Thiếu Kình trong lòng vụng trộm vui mừng, cuối cùng không để cho tự mình tốn kém.

Đã có cái thứ hai phương án, chỉ cần không cần hư không tinh, tự mình khẳng định ủng hộ cái thứ hai phương án.

"Tình huống hiện tại rất nghiêm trọng,

Một khi để bọn hắn phát hiện chúng ta, ba người chúng ta đều phải cùng một chỗ chết, nơi này cách vạn tinh Thánh cung quá gần, nhưng là đâu, vạn tinh Thánh cung mục tiêu kỳ thật chủ yếu là Hư Thiếu Kình, hai chúng ta là nhân sĩ không liên quan, tại ba cái đều rơi vào tình huống ắt phải chết, không bằng ném ra ngoài Hư Thiếu Kình, còn có thể bảo toàn mặt khác lượng cái tính mệnh." Khương Dự cùng huyễn âm dương thương lượng.

"Lúc cần thiết, chúng ta phải có quyết tâm làm ra lấy hay bỏ." Huyễn âm dương cũng nhẹ gật đầu.

Hư Thiếu Kình vừa mới bắt đầu nghe còn cảm thấy không có gì, nhưng là, càng nghe càng không đúng, trên đầu bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, cái này, không thể vứt bỏ ta, để vạn ác vạn tinh Thánh cung đạt được a!

"Yên tâm đi, Hư Thiếu Kình, sẽ không quên ngươi." Khương Dự an ủi.

Hư Thiếu Kình chậm một hơi, xem ra là nói đùa.

"Chỉ có hai chúng ta được cứu, về sau mới có thể báo thù cho ngươi, nếu như ba cái đều chết ở chỗ này, ngay cả báo thù đều không có." Khương Dự còn nói thêm.

"Đáng tiếc, vốn là nghĩ ngay cả ngươi cùng một chỗ cứu đi, chỉ là không nghĩ tới ngươi ăn hư không tinh vậy mà tiêu hóa."

"Hiện tại, là ngay cả muốn cướp cứu một chút ngươi cũng cứu giúp không được."

Hư Thiếu Kình toàn bộ kình đều mộng, rơi vào vạn tinh Thánh cung trong tay là kết cục gì nó có thể rất rõ ràng.

Không được, tuyệt đối không thể bị ném bỏ.

"Ta còn có thể tự cứu một chút, có thể cứng rắn theo trong bụng gạt ra một điểm hư không tinh tới." Hư Thiếu Kình vội vàng nói, sợ nói trễ Khương Dự liền đem tự mình cho ném ra ngoài.

Nó phủi đất một chút theo Không Gian Dung Khí bên trong thoan ra, cũng không lo được huyễn âm dương cái này nhân sinh bóng ma người chế tạo còn ở đó hay không trận.

"Đã như vậy, vậy liền thử một lần đi, nhưng là nếu như hư không tinh không đủ, cũng chỉ có thể đem ngươi cho ném ra ngoài." Khương Dự cười nói.

Hư Thiếu Kình khóc tang, ngươi là ma quỷ sao? Động một chút lại muốn ném ra bên ngoài.

...

"Lại đến một chút, lại đến một chút!" Khương Dự hướng Hư Thiếu Kình thúc giục nói.

"Không được, không được, ta cảm giác tự mình dạ dày đều muốn phun ra." Hư Thiếu Kình mười phần khó chịu nằm rạp trên mặt đất, chung quanh là một mảnh nước bọt.

Trước trước sau sau, nó cảm giác tự mình mau đưa nửa đời người ăn hư không tinh đều cho phun ra.

Khương Dự trợn trắng mắt, lúc này mới bao nhiêu, hắn nhưng là nhìn xem vừa rồi Hư Thiếu Kình ăn hết nhiều như vậy, cái này phun ra, liền một thành đều không có.

"Không đủ, cũng chỉ có đem ngươi ném ra bên ngoài, sau đó báo thù cho ngươi." Khương Dự thở dài nói.

Nghe vậy, Hư Thiếu Kình lập tức trở nên tinh thần rất nhiều: "Ta hẳn là còn có thể nôn một điểm."

Hư Thiếu Kình phun ra hư không tinh Khương Dự đều trực tiếp giao cho Thụy Tâm, để chữa trị không gian đường hầm, hắn cũng không động vào, cái đồ chơi này tất cả đều là nước bọt, buồn nôn cực kì.

Tại Hư Thiếu Kình liên tục không ngừng hư không tinh viện trợ dưới, đầu này chi đường không ngừng chữa trị, dần dần kết nối hướng về phía Khương Dự đã hoàn thành đầu kia đường cái.

...

"Ha ha, Khương Dự, vạn tinh Thánh cung đám kia đồ đần có phải hay không còn tại chúng ta nơi vừa nãy trông coi? Không có chút nào biết chúng ta đã trốn."

Khương Dự, huyễn âm dương cùng Hư Thiếu Kình rốt cục tại chữa trị trong thông đạo rời đi trước đó địa phương, Hư Thiếu Kình tại một trận cuồng thổ về sau, làm bộ nghỉ ngơi một hồi liền lại bắt đầu chế giễu những cái kia vạn tinh Thánh cung người là đồ đần.

Hiển nhiên, trước đó nôn thành cái dạng kia hoàn toàn là trang.

Nhưng mà, nó nhưng chưa từng nghĩ, chính là bọn này đồ đần thiết hạ một cái bẫy, tuỳ tiện đem nó cho bắt giữ.

"Không có cái trăm ngàn năm, hẳn là sẽ không rút lui." Huyễn âm dương cũng đi theo cười nói.

"Lần này đa tạ viện thủ, chẳng thế, ít kình tất nhiên dữ nhiều lành ít." Huyễn âm dương hướng Khương Dự nói cảm tạ.

"Nó có thể sống cũng hoàn toàn là vận khí, gặp ngươi ở chung quanh." Khương Dự nói.

Hư Thiếu Kình ở một bên nhếch miệng, bị huyễn âm dương cứu, để nó có chút không vui, cái này về sau nếu là lại phát sinh cái gì gút mắc nên làm cái gì?

"Ít kình, ngươi tự mình rời đi kình bầy quá nguy hiểm, trước cùng ta về huyễn đảo đi." Huyễn âm dương nói với Hư Thiếu Kình.

Hư Thiếu Kình lập tức run một cái.

Huyễn đảo? Nói đùa cái gì, theo một ngày kia trở đi, nó liền phát qua thề độc, đời này tuyệt đối không phải bước vào huyễn đảo một bước.

Chỉ đổ thừa năm đó quá đơn thuần, mới gặp huyễn âm dương lừa tình.

Mà lại, huyễn âm dương một cái loài lưỡng tính liền đã để nó không chịu nổi, cái này muốn đi huyễn đảo, kia là một đảo loài lưỡng tính!

Tự mình thật vất vả mới trọng chấn hùng phong, thích cung Thanh Thanh, nếu là lại tiến huyễn đảo một lần, nhiễm lên cái gì bóng ma tâm lý, một đoạn này tình cảm lưu luyến không phải lại muốn ngâm nước nóng.

"Không phải!" Hư Thiếu Kình thẳng lắc đầu, "Ta muốn cùng Khương Dự lang thang vũ trụ, làm một cái vũ trụ lang thang vương giả!"

Bị Khương Dự cứu được một lần, Hư Thiếu Kình cũng cảm thấy Khương Dự không phải đáng sợ như vậy người, mặc dù hung một điểm, nhưng là, lại sẽ không hại nó, dù sao cũng tốt hơn đi theo huyễn âm dương cùng đi huyễn đảo.

Đối với Hư Thiếu Kình kháng cự, huyễn âm dương chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Một năm về sau, kình bầy liền sẽ lần nữa đi ngang qua huyễn đảo, cha mẹ ngươi cùng cung Thanh Thanh đều sẽ tiến vào huyễn đảo."

"Không đi!" Hư Thiếu Kình thái độ kiên quyết.

"Nghe nói, gần nhất các ngươi kình bầy giống như có một đầu kình cùng cung Thanh Thanh rất thân cận, hai đầu kình quan hệ rất không tệ, thường xuyên cùng một chỗ xông xáo vũ trụ các nơi."

Cung Thanh Thanh...

Có một đầu cá voi đang quấy rầy cung Thanh Thanh?

Mà lại, cung Thanh Thanh còn không dám phản kháng!

Lập tức, Hư Thiếu Kình con mắt đỏ lên, đó là một loại nóng bỏng chi cực lửa giận, tuyệt đối không thể chịu đựng lửa giận.

Thế nhưng là, nơi đó là huyễn đảo a!

"Ngươi không quay về coi như xong, nói không chừng cung Thanh Thanh liền gả cho đầu kia cá voi." Huyễn âm dương vừa cười vừa nói, câu câu thẳng đâm Hư Thiếu Kình trái tim.

"Không được, tuyệt đối không được! Ta... Liều mạng, vì cung Thanh Thanh, núi đao biển lửa đều phải hạ!" Hư Thiếu Kình cắn răng nói.

"Bất luận như thế nào, tuyệt đối không thể để cho cung Thanh Thanh bị buộc lấy gả cho khác xuẩn cá voi!"

"Đi! Lập tức đi ngay!" Hư Thiếu Kình đối huyễn âm dương nghiêm túc nói, đây là cấp bách đại sự a.

Huyễn âm dương trên mặt lộ ra ý cười.

"Khương Dự, đây là chúng ta huyễn đảo thiếp mời. Nếu có thời gian, hai năm sau huyễn đảo chuyến đi, tận lực đừng bỏ qua."

Huyễn âm dương lấy ra một trương màu trắng thiếp mời, nhìn rất phổ thông, thượng thư "Huyễn đảo" hai chữ.

Khương Dự có chút ngoài ý muốn nhận lấy huyễn âm dương trong tay thiếp mời, cũng không biết vì sao muốn cho mình dạng này một trương thiếp mời.

"Huyễn đảo là..."

"Nếu như có thể tới, cũng không cần bỏ lỡ, kia là ức vạn năm khó được một cái cơ hội!" Huyễn âm dương nhắc nhở lần nữa nói.

Khương Dự hơi nhíu nhíu mày, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Hai năm sau, tự mình hẳn là còn có một chút thời gian, đến lúc đó nhìn tình huống đi.

...

"Ngươi cần phải cách ta xa như vậy sao?" Huyễn âm dương có chút bất đắc dĩ nhìn xem Hư Thiếu Kình, giữa bọn hắn, đều nhanh cách một đầu Ngân Hà.

"Hừ! Ít đến! Nói thực ra, ngươi phải có bao nhiêu lâu liền biến thành mẫu đúng không? Còn có, kia thiệp mời là làm cái gì?" Hư Thiếu Kình lạnh giọng nói.

"Ngạch... Hẳn là còn có chừng một năm đi." Huyễn âm dương nghĩ nghĩ.

Hư Thiếu Kình rùng mình một cái.

"Về phần thiệp mời... Đương nhiên là vì tranh đoạt công việc danh ngạch. Trước đó biến mất cái kia Hư Cảnh chi vị bị mấy vị Hư Cảnh liên thủ tìm được, công việc danh ngạch có hạn, các phương tranh đoạt tự nhiên không thể thiếu."

"Công việc danh ngạch cùng Hư Cảnh chi vị là cái gì? Có thể ăn sao?" Hư Thiếu Kình mơ hồ nói.

Huyễn âm dương nâng trán.

Nhiều năm như vậy không gặp Hư Thiếu Kình, gia hỏa này cái gì cũng đều không hiểu sao? Không biết, còn tưởng rằng là cái nào tinh cầu xa xôi tới.

"Tốt , chờ đến huyễn đảo sẽ giải thích cho ngươi đi."

...

"Hai năm sau?" Khương Dự đem thiệp mời thu vào.

Không nghĩ tới, chuyến này cuối cùng lại còn thu hoạch một trương thiệp mời.

Nhìn huyễn âm dương dáng vẻ, hai năm về sau huyễn đảo hẳn là sẽ có cái gì đại sự phát sinh, rất có thể là cái gì trọng đại cơ duyên loại hình.

"Nếu như thời gian tới kịp, ngược lại là có thể đi một chuyến."

"Bất quá, nói trở lại, huyễn đảo ở đâu?" Khương Dự đột nhiên vang lên cái này có một chút điểm vấn đề nghiêm trọng.

...

La Hư đại lục, tại vũ trụ du đãng mấy năm,  bây giờ cuối cùng là trở về, nghe cái này mùi vị quen thuộc, Khương Dự tâm tình cũng không khỏi buông lỏng.

"Tiểu tử ngươi ngược lại biết chơi, cái này còn chưa kết hôn, liền đến chỗ chạy loạn, cái này muốn kết hôn, còn không phải để du lăng thiên thiên độc thủ phòng trống?" Phong Lân Giác uống rượu cùng Khương Dự cười giỡn nói.

"Kia có muốn hay không ta đem ngươi tại trong miếu đổ nát, nhìn lén người ta quả phụ tắm rửa sự tình nói cho nhạc mẫu tương lai a!" Khương Dự ngược lại cười nói.

"A! Ta Phong Lân Giác, cái kia có thể gọi nhìn lén sao? , ta là cho các nàng đánh giá một chút dáng người vấn đề!" Phong Lân Giác phản bác.

Khương Dự không để ý tới Phong Lân Giác, đi tìm Băng Du Lăng còn có Bão Bão đi.

"Du lăng, Bão Bão, ta trở về!" Khương Dự nói, nhanh chân đi vào cửa phòng, ánh mắt lại là ngẩn ngơ.

Băng Du Lăng mẫu thân cho Băng Du Lăng làm áo cưới, lúc này Băng Du Lăng ngay tại thử y phục, một thân đại hồng bào đem Băng Du Lăng phụ trợ càng mỹ lệ.

Băng Du Lăng tính cách lệch lãnh đạm, từ trước đến nay thích mặc mùi vị lành lạnh quần áo, giống như vậy tiên diễm áo cưới còn là lần đầu tiên, không khỏi thấy Khương Dự trong lòng thẳng động.

Mười sáu năm mới kết hôn, giống như có chút thua lỗ! Khương Dự có từng điểm từng điểm hối hận.

Bão Bão đồng dạng mặc một thân vui mừng tiểu y phục.

"Thế nào?" Băng Du Lăng nhìn xem ngơ ngác Khương Dự hỏi.

Mặc một trận tiên diễm áo đỏ, kỳ thật cũng làm cho nàng có chút không được tự nhiên, còn lại là bị Khương Dự nhìn thấy về sau, nhưng là, từ trước đến nay trấn tĩnh nàng còn có thể ổn định tâm thần.

"Không có gì, rất đẹp!" Khương Dự vô ý thức nói.

Dạng này trần trụi, rốt cục để Băng Du Lăng ánh mắt có chút tránh né.

"Lần này trở về, còn muốn ra ngoài sao?" Băng Du Lăng lặng lẽ dời đi một chút chủ đề.

"Khả năng sẽ còn đi ra ngoài một chuyến." Khương Dự nhớ tới huyễn âm dương nói hai năm sau huyễn đảo chi hành.

"Không bằng, chúng ta đem hôn lễ sớm đi!" Khương Dự đột nhiên nói.

Băng Du Lăng hơi đỏ mặt.