Sí Diễm Động, Khương Dự tiến đến, mới càng thêm thấy rõ bên trong các loại màu đỏ sậm tảng đá, tựa như một viên phức tạp tán cây cành lá sam soa thác lạc, khiến cho rất lớn trong động quật thực tế không gian trở nên rất nhỏ.

Mỗi đi hai bước, liền muốn đồ vật ngăn tại trước mắt của mình, cần thiết phải chú ý tránh đi.

Cũng may, cái này động quật không hề tăm tối.

Những cái kia màu đỏ sậm tảng đá đang phát sáng, tia sáng cũng không mạnh, nhưng đủ để thấy vật.

Khương Dự đi lên trước, thử đi chạm đến những cái kia màu đỏ sậm tảng đá, dùng năng lực phân tích bên trong vật chất kết cấu.

Một loại rất phức tạp chất hỗn hợp, kim loại thành phần nhiều hơn nữa, còn có chút ít là Khương Dự cũng không biết.

Thấy chung quanh không ai, xuất ra kiếm laser cắt một khối xuống tới, ném vào tu di nhẫn.

Tiếp tục hướng phía trước, lúc này trong động rất yên tĩnh, trong động cũng không phải một đường đến cùng, mà là có thật nhiều phân nhánh miệng, trước đây đi vào đám người kia sớm không biết đi đến nơi nào.

Cùng mỗi cái phân nhánh trước mồm...

Khương Dự sờ lên cái cằm.

"Lớn nhất bảo bối, khẳng định là cùng nơi trung tâm nhất."

Ôm ý nghĩ như vậy, không chút do dự lựa chọn ở giữa nhất kia một con đường, cũng mặc kệ quanh co khúc khuỷu đến tột cùng thông hướng chỗ nào.

Đi không biết bao lâu.

Một cái cự đại màu đỏ sậm pho tượng ngăn tại trước mặt hắn.

"Con dơi?" Khương Dự nhìn trước mắt cái đồ chơi này.

Có loại tim đập nhanh cảm giác.

Theo lý thuyết, một cái pho tượng chỉ là tử vật, nhưng này cánh dơi, kia lộ ra răng nanh, sinh động như thật, trọng yếu nhất chính là, cặp kia mắt nhỏ, thấy thế nào đều giống như đang ngó chừng hắn.

Thấp thỏm bất an trong lòng vòng qua, cùng rời cái này pho tượng gần nhất thời điểm, vô ý thức dùng tay mò một chút.

"Má ơi, sống!" Khương Dự vội vàng rút tay về.

Xuyên thấu qua mặt ngoài màu đỏ sậm tảng đá, bên trong rõ ràng là một cái cơ thể sống.

Vội vàng tìm một cái công sự che chắn, núp ở phía sau mặt.

"Gia hỏa này, bị phong ấn ở trong viên đá, phải chết a?"

Nhưng là, ngay sau đó liền phủ định ý nghĩ của mình.

Bởi vì mới vừa rồi hắn rõ ràng liền từ bên trong cảm nhận được một tia hoạt tính.

"Coi như nó vận khí tốt, không chết, hiện tại cũng không động được, muốn hay không thừa cơ hội này, một kiếm đem nó giải quyết?"

Nuốt ngụm nước miếng, cầm lấy kiếm laser, công suất tăng lên, dài đến năm mét, hỏa hồng sắc thân kiếm đem chung quanh chiếu địa hỏa sáng.

Cắn răng, trong lòng hung ác, đối cái này con dơi pho tượng chặt nghiêng đi qua.

Lập tức, một trận thê lương tiếng kêu vang lên, pho tượng cũng một phân thành hai.

Khương Dự mãnh kinh.

Tùy thời chuẩn bị, một cái không đúng, liền chuyển di chiến trường.

Pho tượng chỗ, có hỏa hồng máu tươi quyên quyên chảy xuôi, thanh âm leng keng, mơ hồ có thể nhìn thấy, từng sợi hỏa hồng sắc sương mù phiêu khởi.

"Chết!" Khương Dự thở dài một hơi.

Mặc dù, cái này con dơi trốn ở trong viên đá vẫn phải chết, có chút oan, nhưng người nào để hắn đụng phải mình đâu!

Hỏa hồng sắc sương mù, có một sợi bay tới chóp mũi, Khương Dự hít hà, có cỗ đặc thù mùi thơm, để cho người ta chảy nước dãi.

Oanh ——

Hấp khí công, vào lúc này, vậy mà đột nhiên vận chuyển, trong nháy mắt đem cái này sợi hỏa hồng sắc sương mù hút vào trong thân thể, sau đó quy về yên tĩnh.

Khương Dự khẽ nhếch miệng, lại là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hỏa hồng sắc sương mù khi tiến vào thân thể về sau, liền biến mất không thấy, mà thân thể cũng không có mang đến mảy may biến hóa.

Pho tượng chỗ, hỏa hồng huyết dịch còn tại tản mát ra sương mù, ngẫu nhiên bay tới một sợi đều sẽ bị hấp khí công hút vào thân thể.

"Cái này sương mù, chẳng lẽ vẫn là bảo bối gì?"

Khương Dự vừa nghĩ như thế cảm thấy không thể bỏ qua, mà lại, con dơi cũng đã chết, không có gì phải sợ.

Thế là, đi ra phía trước, tới gần hỏa hồng sắc sương mù, hấp khí công giống thoát cương ngựa giống như điên cuồng vận chuyển, vậy mà mấy hơi thở liền đem phiêu tán sương mù hấp thu trống không.

Trên đất hỏa hồng sắc huyết dịch cũng thay đổi thành một mảnh xám trắng, ngưng kết thành hòn đá.

Trong lúc vô tình phiết qua kia con dơi con mắt, không có mới vừa rồi nhìn cảm giác, chỉ là một mảnh không cam lòng tĩnh mịch.

Dạng này liền xong rồi?

Còn giống như là không có thay đổi gì a?

Khương Dự ngu ngơ.

Nhiều như vậy hỏa hồng sắc sương mù tiến vào thân thể, không mang đến một điểm biến hóa, lại tìm không thấy đi đâu.

Bất đắc dĩ nhếch miệng, chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

Mà cùng Khương Dự đi không lâu sau.

Kia con dơi pho tượng ngã xuống chi địa, vô số chói tai minh thanh trống rỗng vang lên, chung quanh màu đỏ sậm vách đá, có từng cái hỏa hồng sắc vật nhỏ chậm rãi chui ra, hội tụ trong động, dày đặc Ma Ma một mảnh.

Rõ ràng là một đoàn hỏa hồng sắc con dơi nhỏ.

Tựa hồ có tiếng khóc vang lên, cả vùng không gian đều ồn ào náo động.

"Không phải nói là thừa thãi bảo bối địa phương sao? Tại sao lâu như thế cái rắm đồ vật cũng không thấy." Khương Dự lại đứng ở chỗ ngã ba, do dự nên đi đi nơi đâu.

"Chít chít chít chít..."

Hậu phương tiếng kêu chói tai, đột nhiên vang lên.

Một mảng lớn điểm sáng màu đỏ rực thẳng tuôn ra mà tới.

"Ngọa tào!" Khương Dự bỗng nhiên kinh, đột nhiên biến cố, để hắn kém chút nhảy dựng lên.

Không kịp nghĩ nhiều, tùy tiện tuyển một cái giao lộ, liền hướng bên trong trốn.

Cái này thành đàn con dơi nhỏ, nhìn xem cũng kinh khủng.

Khương Dự trên nhảy dưới tránh, từ đá lởm chởm tảng đá gian xuyên qua.

Hậu phương, con dơi bén nhọn tiếng kêu càng ngày càng gần, chỉ chốc lát sau liền đến Khương Dự phía sau cái mông.

Tiếp tục như vậy nữa, cái mông cũng phải bị cắn thủng không thể.

Khương Dự răng khẽ cắn, kiếm laser dài ra, ở phía sau vung mạnh một vòng, vô số con dơi nhỏ thi thể như nước mưa rơi xuống, nhưng đằng sau lại theo sát lấy lao qua, phảng phất vô cùng vô tận.

Nhưng cũng vì hắn tranh thủ thêm một chút thời gian.

Khương Dự dồn hết sức lực, chạy về phía trước.

Trong lúc đó, lại xuất hiện chỗ ngã ba, Khương Dự mặc vào áo tàng hình, nghĩ lừa qua đàn dơi.

Nhưng phát hiện.

Vô dụng!

Hắn mới nhớ tới, con dơi, là dùng sóng siêu âm định vị.

"Má ơi, các ngươi đuổi theo ta không khô sao?" Khương Dự hô to.

Thiên cực bước toàn lực sử xuất, linh lực toàn hướng chảy hai chân, trong miệng hô hô thở hổn hển, hướng động quật chỗ sâu mà đi.

Ai có thể nói cho ta, con dơi sóng siêu âm có biện pháp nào có thể khắc chế a?

Phía trước, đột nhiên xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Đây chẳng phải là trước đó tiến đến kia đoàn người sao? Cái kia nhìn rất uy nghiêm sơn trại trưởng lão cũng cùng phía trước đội ngũ.

"Trưởng lão, các vị sư huynh, cứu mạng a! Cứu mạng a!" Khương Dự hô to, thanh âm sự thê thảm, chi sợ hãi.

Phía trước tất cả mọi người nghe được thanh âm này, đều không hẹn mà cùng xoay người lại, nghi ngờ thần sắc đột biến, có thể nói quá sợ hãi, không thể tin.

"Địa hỏa Bức, tại sao có thể có nhiều như vậy địa hỏa Bức? !"

Liền ngay cả đứng cùng phía trước nhất người trưởng lão kia, cũng là kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, bàn tay gầy guộc có chút run rẩy.

"Chạy mau!" Hắn khẽ quát một tiếng, hướng chung quanh đệ tử nói.

Nhiều như vậy địa hỏa Bức, số lượng quá mức kinh khủng, vẫn là tại dạng này không gian thu hẹp bên trong, dù là hắn là dịch cảnh đỉnh phong, bị vây lên cũng là hữu tử vô sinh.

Chung quanh đệ tử chỗ nào còn cần trưởng lão lên tiếng, tại nhìn thấy địa hỏa Bức một nháy mắt co cẳng mà chạy, sợ chậm một bước liền bị hút khô máu tươi.

"Các ngươi đừng chạy a!" Khương Dự ở phía sau hô to, vội vã không nhịn nổi.

Trước mặt trưởng lão cùng đệ tử không thèm để ý Khương Dự, trong lòng mắng to.

Nói cái gì nói nhảm!

Không chạy? Không chạy chờ lấy làm đồ ăn con dơi sao?

Một đám người tại phía trước chạy vội.

Bọn hắn không hiểu rõ, vì sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy địa hỏa Bức, bình thường muốn gặp một con cũng khó khăn.

Hiện tại, một đoàn, đơn giản chính là tai nạn.