"Phong Đô huynh, suy tính một chút, chúng ta hợp tác đi. . ."

Mờ tối trong lòng đất, một tia thông gió địa phương đều không có, toàn bộ không gian nhất là buồn bực, hoàn chỉnh vách tường tĩnh mịch vô cùng, nơi này giống như là ngăn cách, làn da màu xanh một con quái vật bị hơn mười cây hắc đinh cắm ở trên vách tường, từng chiếc thấu xương, bộ phận tứ chi vỡ ra.

Dạng này tù thất vốn nên cho người ta một loại cảm giác bị đè nén, nhưng mà kia da xanh quái vật lại là ý cười đầy mặt rất vui vẻ, một bộ thân ở ôn nhu hương dáng vẻ.

Ngay cả bị cầm tù gia hỏa này đều là tâm tình vô cùng tốt, ai còn có ý tốt đi khẩn trương đây?

Đương nhiên, ngoại trừ cầm tù nó người!

Phong Đô Hoảng biết mình tình cảnh trước mắt cũng không tốt, một mặt là một mực áp chế hắn Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, một mặt là cái sau vượt cái trước Khương Dự, hai cái tồn tại đều sẽ trở thành hắn mục tiêu trở ngại, mà lại là trước mắt hắn khó mà vượt qua trở ngại.

Nhất làm cho Phong Đô Hoảng bất đắc dĩ là, tu vi của mình từ khi vạn năm lên liền đã đến bình cảnh, vẫn luôn không thể lấy được đột phá, tiếp tục như vậy mãi mãi cũng sẽ chỉ bị Khương Dự đặt ở dưới đáy.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có thể yên lòng lưu lại cái này thích gây tai hoạ nhi tử, cũng là có hắn biết Phong Đô Hoảng chú định rất khó đột phá đến nửa bước Hư Cảnh nguyên nhân.

Làn da màu xanh lòng đất loại người Vương tộc người chậm ung dung nói chuyện, tựa như một cái đàm phán người đồng dạng bày ra Phong Đô Hoảng thiếu hụt, Phong Đô Hoảng thần sắc càng ngày càng u ám.

Phụ thân của ngươi tìm một cái bình thường nữ tử kết hợp, sinh ra huyết mạch không hoàn chỉnh ngươi, để ngươi tu luyện thụ ảnh hưởng!

Nửa đời trước của ngươi đều tại dựa theo phụ thân yêu cầu vì người khác mà sống, làm ngươi không nguyện ý thời điểm còn muốn lọt vào phụ thân mắng chửi!

Tu vi của ngươi dừng bước không tiến, muốn mở ra lối riêng thời điểm, phụ thân của ngươi lại không cho phép ngươi làm như thế, còn cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ!

Một câu một câu chui vào Phong Đô Hoảng trong lỗ tai, có chút là lòng đất loại người Vương tộc người chính miệng nói, mà đổi thành có chút thì là theo Phong Đô Hoảng trong trí nhớ dẫn phát ra.

Phong Đô Hoảng hô hấp có chút dồn dập, khuôn mặt không tự giác nhíu lại.

"Phong Đô huynh, chúng ta hợp tác trăm lợi mà không có một hại a!" Da xanh lòng đất loại người Vương tộc a vừa cười vừa nói.

Lòng đất loại người Vương tộc trong thanh âm, tản ra vô cùng vô tận mê hoặc chi ý, tựa như là đối với người bình thường hoa anh túc.

Không khí yên tĩnh mấy phần, chỉ có Phong Đô Hoảng một người tiếng hít thở cùng tiếng tim đập càng rõ ràng, nhẹ nhàng rơi vào lòng đất loại người Vương tộc trong lỗ tai.

Thật lâu. . .

Phong Đô Hoảng ngẩng đầu lên, khí tức vững vàng xuống tới, sắc mặt bình tĩnh lại, con mắt bình thản nhìn xem lòng đất loại người Vương tộc người, giờ khắc này hắn lộ ra nhất là một cái trí giả.

Vô lại lòng đất loại người Vương tộc từ này đôi mắt này bên trong thấy được khinh thường, lập tức nhún vai, dẫn tới thân thể một trận nhói nhói.

Đến cùng là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhi tử a, thân phận tất nhiên mang đến kiến thức uyên bác, không phải dễ dàng như vậy lừa gạt đến.

Phong Đô Hoảng thối lui ra khỏi mật thất, Phong Đô nhà bị phá, trận pháp còn cần hắn đi làm sau cùng khôi phục, trong lòng lại tại một mực tự hỏi, mượn thế nào trợ cái này lòng đất loại người Vương tộc người đến hoàn thiện huyết mạch của mình, đây là hắn đường ra duy nhất.

Cửa nhỏ chậm rãi đóng lại, căn này mật thất lần nữa khôi phục phong bế lờ mờ.

Chỉ có hơn mười cây hắc đinh cắm vô lại loại người quái vật.

Không biết qua bao lâu, kia một mực yên lặng giống một bộ treo thi thể vô lại quái vật đột nhiên động.

Ngón tay màu xanh có chút động đậy, huyết nhục một trận vặn vẹo, phần tay cây kia hắc đinh vậy mà chậm rãi lui ra, theo trên tay tróc ra.

Lòng đất loại người Vương tộc người phản ứng rất nhanh, tại cái này hắc đinh trước khi rơi xuống đất, liền đã cấp tốc duỗi ra mình tay đem nó tiếp được, một điểm động tĩnh đều không có phát ra.

Sau một lát, hơn mười cây hắc đinh toàn bộ đều bị nó rút ra, chồng chất tại trước mắt, lòng đất loại người Vương tộc người khoanh chân ngồi, khuỷu tay xử cái đầu, có chút phát thần.

Vẫn là như vậy dễ chịu một chút a!

Lòng đất loại người Vương tộc người rất cảm tạ Khương Dự, đem Phong Đô Hoảng đánh cho mất trí, nếu như không phải hắn, nó thật đúng là tìm không thấy cơ hội đem cái này hắc đinh cho tránh thoát.

Tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tiến đến trước đó, nó liền có cơ hội trốn, từ nơi sâu xa theo ngoại giới truyền đến một chút huyết mạch liên hệ để nó tạm thời ngừng lại , chờ đến lúc sắp đi, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vừa lúc lại tới.

Lòng đất loại người Vương tộc người cũng chỉ có thể ám đạo không may, lại đem hắc đinh cho chen vào đi, nhờ vào đó ẩn nấp khí tức của mình.

Cũng là nó vận khí tốt, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tới là một bộ năng lượng thể, lại đem lực chú ý đều đặt ở Khương Dự trên thân, mới không có phát hiện gia hỏa này.

Bất quá, lòng đất loại người Vương tộc người cũng bởi vậy biết cái này một mực cầm tù mình Phong Đô Hoảng lại là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhi tử.

Tại suy nghĩ một phen về sau, lòng đất nhân loại Vương tộc người quyết định lưu lại không đi.

Nó có một loại trực giác, cái này Phong Đô Hoảng, có lẽ sẽ là mình nghịch chuyển một cái cơ hội.

Lần nữa hưởng thụ trong chốc lát cái này làm cho người lưu niệm tự do cảm giác, lòng đất loại người Vương tộc người cảm thấy một trận thư thái, tứ chi co quắp trên mặt đất, trên mặt dễ chịu không thôi, cơ hội như vậy thế nhưng là rất khó được, thừa dịp hiện tại hảo hảo hưởng thụ một chút, chờ một lúc còn phải lại cắm đi lên.

. . .

Tại Trung Vực, Khương Dự tìm một cái tương đối vắng vẻ Nhi lại rộng lớn địa phương, bởi vì tương đối những cái kia chung thiên địa linh tú chi địa linh khí tương đối mỏng manh, chỗ như vậy tụ tập đại đa số đều là một chút tu vi hơi thấp người.

"Không tệ, hoang vắng!"

Khương Dự cũng không quan tâm linh khí cao thấp, chuyện này với hắn mà nói không đủ để thành quá nhiều ảnh hưởng, cần, tùy thời có thể lấy để tinh tế chi thành tràn ngập linh khí.

Màu xanh thẳm mười hai mét quang cầu sau lưng Khương Dự xuất hiện, bị Khương Dự dần dần chuyển qua một cái thích hợp độ cao, thể tích chậm rãi phóng đại.

Không bao lâu, một chỗ ngồi vạn mét Phù Không Thành ao xuất hiện ở nơi này.

Tòa thành trì này là một cái viên cầu hình, theo bên ngoài nhìn có thể nhìn thấy vô số kiến trúc quay chung quanh thành một vòng tròn tu kiến, đối với không có "Trọng lực" cái này mội khái niệm người mà nói, nhìn xem là có chút không hài hòa.

Đến từ La Hư đại lục đối tinh tế chi thành trọng lực bị triệt tiêu mất, mà tinh tế chi thành bản thân trọng lực vẫn còn ở đó.

Mà tại cái này tinh tế chi thành bên trong, ngoại trừ đại lượng công việc người máy bên ngoài, cũng còn có một số nguyên bản thổ dân sinh linh tại sinh hoạt, bọn chúng đi theo Khương Dự cùng đi đạo đến La Hư đại lục lại không biết đi chỗ nào, Khương Dự liền để bọn chúng tạm thời lưu tại tinh tế chi thành bên trong.

Tinh tế chi thành bên trong, cũng mặt khác mở ra một cái không gian sinh tồn cho chúng nó.

"Ba ba, về sau chúng ta vẫn đều ở nơi này sao?" Bão Bão ngồi tại Khương Dự trên cánh tay, khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn quanh, cổ kéo dài già lớn.

Bão Bão thức tỉnh về sau tại tinh tế chi thành ở một năm, vốn cho là là một cái tạm thời trụ sở, về sau sẽ còn trở lại Thiên Chú Thành.

"Ừm!" Khương Dự nhẹ gật đầu.

Tại sắp xếp cẩn thận tinh tế chi thành về sau, Khương Dự liền nghĩ tới một kiện khác đồ vật.

Tại Trung Vực đã từng vạn thú tông di chỉ trên không, một cái to lớn màu đen hình vuông ao nổi bồng bềnh giữa không trung, mười năm này, nơi này thay đổi quạnh quẽ trạng thái, các thế lực lớn đỉnh tiêm trận pháp sư đã ở lâu nơi này, tùy thời đều có đỉnh tiêm thế lực cường giả đến tuần sát tình huống.

Vạn thú ao, vạn thú tông lưu lại bảo khố, bên trong không biết có bao nhiêu bảo bối, một mực phong tồn ở bên trong chờ đợi người đến phát giác.

Cái này cũng đôn đốc các đại đỉnh tiêm thế lực người muốn phá giải cái này vạn thú ao trận pháp càng phát ra tích cực, mà trải qua mười năm cố gắng, trận pháp này đã là tại dần dần bị phá giải rơi mất.

Chỉ cần lại cách một đoạn thời gian, bọn hắn liền có thể giải quyết triệt để rơi trận pháp này.

Đến lúc đó, cái này vạn thú tông còn sót lại bảo khố đem rõ ràng khắp thiên hạ.

Tất cả đỉnh tiêm trận pháp sư đều là dốc hết sức, không biết ngày đêm, chính là Thiên Cảnh tu vi, như thế một mực hao phí tinh lực chịu đựng thân thể đều có chút không chịu đựng nổi, một hồi suy yếu.

"Cái này vạn thú ao, rốt cục sắp bị phá giải!" Có đỉnh cấp trận pháp sư cười nói, ở sau lưng của hắn chính là vạn thú ao.

Mà liền tại giờ phút này, cái này trận pháp sư trước một người lại là đột nhiên một mặt kinh dị, một cái miệng giương thật to.

"Thế nào?"

"Bay. . . Bay mất. . ."

"Cái gì bay mất, đáng giá ngạc nhiên như vậy?" Tên này trận pháp sư im lặng lắc đầu, xoay người nhìn xem tình huống.

Cái kia tại trước mặt bọn hắn đứng lặng mười năm vô cùng to lớn vạn thú ao đã mất tích, chỉ để lại tại chỗ trống rỗng, còn lại đỉnh tiêm thế lực người cũng một mặt ngây ngốc nhìn xem phương xa, nơi đó tựa hồ có một cái chấm đen nhỏ tại từ từ đi xa.

"Xong! Xong!" Một tên trận pháp sư gào khóc.

Đây chính là bọn hắn phấn đấu mười năm vạn thú ao a, không biết ngày đêm ngạnh sinh sinh đem nguyên bản muốn mấy chục năm mới có hi vọng phá giải trận pháp co lại đến mười năm hoàn thành.

Con vịt đã đun sôi, thật bay. . .

Tinh tế chi thành bên cạnh, Khương Dự tay khẽ vẫy, không bao lâu, một cái mười mét vuông màu đen vạn thú ao liền xuất hiện ở trước mặt hắn lơ lửng.

"Cái này ao không tệ, vừa vặn lấy ra nuôi cá!" Khương Dự nghĩ nghĩ, tiện tay đem vạn thú ao ném vào tinh tế chi thành bên trong, biến thành một cái trăm mét vuông ao lớn, khảm nạm tại mặt đất.

"Bão Bão muốn nuôi cá cá. . . Thịt thịt cá cá. . ." Bão Bão giơ tay nói đến.

Khương Dự gặp đây, cũng là cảm thấy cho Bão Bão nuôi điểm sống sủng vật không tệ, vừa vặn Bão Bão có hứng thú này.

"Ba ba, ngươi nói cái gì thịt cá thịt nhiều nhất, món ngon nhất a?" Bão Bão chảy chảy nước miếng.

"Ngạch, hẳn là. . . Có rảnh đi Đông Hải nhìn xem, nơi đó cũng hẳn là có không tệ loài cá a?" Khương Dự gặp hiểu lầm Bão Bão ý tứ, ngược lại cũng muốn muốn nuôi một điểm gì đó đặc thù mỹ vị món ngon.

Vạn thú ao rơi vào Khương Dự cố ý xây một tòa đại phòng mái nhà trước, hoàn mỹ phù hợp đi vào, Khương Dự nhận tội vạn thú ao sẽ đến dĩ nhiên không phải thật vẻn vẹn muốn dùng vạn thú ao đến dưỡng dưỡng cá.

Vạn thú ao làm vạn thú Tông Bảo lưu bảo vật một cái bảo khố, trên thực tế tự thân mới là quý giá nhất một kiện bảo vật, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, liền có thể cấp tốc chuyển hóa ra tinh túy linh khí, cung cấp nuôi dưỡng thiên địa, đem một chỗ cải tạo trở thành ngày mai linh tú chi địa.

Tinh tế chi thành tiền thân là trong vũ trụ một viên linh khí coi như giàu có tinh cầu, bất quá, rất nhiều linh khí cũng bị thần nhân tộc người lấy "Tu vi" phương thức mang đi (nếu là người đã chết, linh khí biết quay về thiên địa), nơi này linh khí trình độ cũng liền.

Vạn thú ao rơi vào nơi này, sẽ rất nhanh cải thiện linh khí trình độ.

Không nói Khương Dự, chính là Băng Du Lăng còn có dần dần lớn lên Bão Bão, cùng một chút cái khác phụ thuộc sinh linh, cũng là cần linh khí sinh tồn tu luyện.

Về phần linh thạch vấn đề. . .

Mười năm trước Khương Dự vẫn là là cái đại phú hào, mang theo trong người vô số linh thạch còn có vạn thú tông đại bảo khố bên trong bảo bối, cuối cùng lại tất cả đều di thất tại không gian đại trùng động bên trong.

Bất quá, sớm muộn liền có oan đại đầu đưa linh thạch tới cửa tới.

Điểm này Khương Dự xưa nay không hoài nghi.

"Bão Bão, về nhà!" Khương Dự mang theo Bão Bão bước vào tinh tế chi thành bên trong.

Giờ này khắc này, rất có một loại một mình thành gia cảm giác.

Tinh tế chi thành bên trong, tại Khương Dự cùng Bão Bão cùng một chỗ thăm đáp lễ Thiên Chú Thành thời điểm, Băng Du Lăng thì cùng băng Ngọc Nghê ngồi cùng một chỗ, bắt đầu bọn hắn mười năm về sau lần thứ nhất trò chuyện.

Không biết ra ngoài nguyên nhân gì, Băng Du Lăng từ đầu đến cuối đều không có nói cho băng Ngọc Nghê đến tột cùng là ai Băng gia, mà băng Ngọc Nghê cũng không hỏi.

Giữa hai người tùy ý hỏi một chút đối phương kinh lịch về sau tựa hồ liền không tìm được loại chuyện gì.

Thời gian mười năm đi qua, hai người không phải xa lạ, vẻn vẹn chỉ là băng Ngọc Nghê đã tìm không thấy mình tại Băng Du Lăng bên cạnh ở chung phương thức.

Băng Du Lăng vẫn là cái kia Băng Du Lăng, băng Ngọc Nghê lại không phải cái kia hồn nhiên ngây thơ vô pháp vô thiên nha đầu.

Nàng hiện tại là Băng Tộc tộc trưởng, mang theo có thể tuỳ tiện đè gãy một người cột sống gánh vác, tùy thời không dám buông xuống, cho dù là tại Băng Du Lăng trước mặt.

"Du lăng tỷ, ngươi nói Băng Tộc phải làm gì?" Băng Ngọc Nghê vẫn là hỏi tới Băng Tộc sự tình, vài ngày trước sự tình để nàng nhận rõ rất nhiều.

Tại La Hư đại lục phức tạp như vậy trên sân khấu, làm đã từng đứng tại đỉnh phong suy yếu xuống tới Băng Tộc, quá cho lọt vào các thế lực lớn nhằm vào, không cẩn thận liền có khả năng diệt tộc.

"Cái này muốn nhìn lựa chọn của các ngươi. . ." Băng Du Lăng nhìn về phía băng Ngọc Nghê có chút mệt nhọc con ngươi, lộ ra một cái nụ cười, tựa như một cái ôn hòa mà thanh nhã đại tỷ tỷ.

Băng Du Lăng tính tình một mực tương đối quạnh quẽ, sẽ rất ít lộ ra dạng này ánh nắng một mặt, nhưng là, đối với một mực hãm sâu Băng Tộc cực khổ bên trong không thể tự thoát ra được băng Ngọc Nghê, xem như ngoại lệ.

Băng Du Lăng nụ cười để băng Ngọc Nghê có chút hoảng hốt, trong lòng không tự giác có chút ấm áp, tâm tình cũng đi theo buông lỏng, đây là tại Băng Tộc bên trong xưa nay sẽ không nhìn thấy Băng Du Lăng bộ dáng, băng Ngọc Nghê đột nhiên có chút minh bạch năm đó Băng Du Lăng vì sao lại vào lúc đó chọn rời đi Băng Tộc.

Bất quá, du lăng tỷ nói lựa chọn lại là cái gì?

Băng gia, bây giờ còn có lựa chọn khác sao?

Tại đỉnh tiêm thế lực ở giữa lang thang hơi tàn, tựa như lần này đồng dạng.

Lần này, Băng gia thành công còn sống, nhưng là, về sau đây? Ai có thể biết?

Băng Ngọc Nghê trong mắt một mảnh sinh tử mê mang.

Nói cho cùng, nàng không phải Khương Dự, cũng không phải Băng Du Lăng, không có lớn như vậy quyết đoán cùng năng lực mang theo Băng Tộc trở lại đỉnh phong.

Có lúc, băng Ngọc Nghê liền sẽ căm hận mình, vì cái gì mình không phải Khương Dự, không phải Băng Du Lăng.

Nàng duy nhất có thể làm, chỉ sợ cũng chỉ có cùng Băng Tộc chung sinh tử, tại cái nào đó cần thời khắc, hy sinh hết tính mạng của mình.

Đang lúc băng Ngọc Nghê phát thần thời điểm. . .

"Mụ mụ, Ngọc Nghê a di, Bão Bão cho các ngươi mang đến bánh kẹo con nha!" Cỏ xanh như tấm đệm phía trên, một cái tiểu nữ oa oa hai tay dâng hơn mười khỏa bánh kẹo, làm vung mình hai cái tiểu chân ngắn.

Khương Dự theo ở phía sau, ánh mắt dời về phía Băng Du Lăng, miệng toét ra cười.

"Thái Bắc Cổ Thành còn có năm năm vẫn là lần thứ ba thí luyện, năm năm này, ngươi vừa vặn ở tại tinh tế chi thành, Bão Bão một mực lẩm bẩm ngươi!"

Băng Du Lăng hơi sững sờ, tưởng tượng năm năm muốn cùng Khương Dự ở tại tinh tế chi thành bên trong sớm chiều ở chung, trong lòng cũng có chút kỳ quái cảm thụ.

Mà lại, còn có một đứa bé bảo nàng mụ mụ.