Tại Trung Vực cùng nam cảnh biên giới, một chỗ hoang vu người ở chi địa, không biết rộng bao nhiêu sông lớn bên cạnh.

Một tòa cơ trạm xây.

Ngay sau đó, một cái người máy phía sau triển khai chim cánh, mang theo một cây kim loại tín hiệu tuyến, bay đến không trung, bay qua từ từ Trường Hà.

Làm cái người máy này đến một bên khác lúc, lần nữa xuất ra vật liệu, thành lập một cái tín hiệu cơ trạm.

Một cây cứng cỏi kim loại tuyến vượt qua Trường Hà, đem hai cái cơ trạm liền tại cùng một chỗ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cho tới nay tin tức cách trở nghiêm trọng hai đại địa vực, bắt đầu liên thông.

Tại cảm nhận được thành công một khắc này, Khương Dự trên mặt lộ ra nét mừng.

Thành lập tín hiệu mặc dù nhìn như chỉ là một cái tiểu cử động, nhưng là, mang tới ý nghĩa lại rất lớn.

Một phương diện, đối với mình mà nói, có thể kịp thời thu được Nam Vực các loại đại sự tin tức, dùng người máy điều khiển Nam Vực rất nhiều chuyện, để cho mình tầm mắt không đến mức bế tắc tại Trung Vực bên trong.

Một phương diện khác, thì là có thể làm cho cô lập hai đại khu vực liên hệ tới.

Trung Vực tập trung la hư đại lục đông đảo thiên kiêu, nơi này tin tức mỗi thời mỗi khắc đều tại làm người khác chú ý.

Nhưng là, bởi vì là hai đại khu vực, tin tức truyền bá rất chậm, rất nhiều người đều là đối Trung Vực tin tức trông mòn con mắt.

Tại Khương Dự tín hiệu cơ trạm thành lập về sau, tất cả tại Nam Vực có được máy truyền tin, đều có thể ngay đầu tiên tiếp thụ lấy Trung Vực tin tức.

Đôi này Nam Vực người mà nói, là đáng quý!

Khương Dự muốn chính là loại hiệu quả này, hắn muốn đem la hư đại lục dần dần biến thành đất cầu bên trên "Địa Cầu thôn" hình thức, để cho người ta chân không bước ra khỏi nhà đều có thể hiểu rõ chuyện thiên hạ.

Mà đưa đến kết quả, máy truyền tin tại mọi người trong mắt địa vị đem càng ngày càng cao.

Bây giờ, máy truyền tin chỉ là một cái không tệ công cụ phụ trợ, mà một ngày nào đó, Khương Dự muốn nó biến thành một người người đều cần thiết công cụ!

Tại tín hiệu cơ trạm thành lập một khắc này, Nam Vực các đại tông môn, rất nhiều có được máy truyền tin người đều là đột nhiên phát hiện, tại trong máy bộ đàm nhiều một cái bản khối.

Trung Vực các sự kiện lớn!

Cái gì Đại Viên Vương xuất hiện, huyễn vương bỏ mình, băng vương đột phá, mới nổi một vương, đủ loại lớn tin tức, chỉ cần nhẹ nhàng ấn mở liền có thể nhìn thấy.

Giờ khắc này tất cả có được máy truyền tin người đều kinh ngạc!

"Đây là thật hay giả, Trung Vực tin tức cũng không khả năng nhanh như vậy truyền tới a?" Có người nói, ngữ khí mang theo chất vấn.

"Đúng a, có một số việc là hai tháng trước kia phát sinh, còn miễn cưỡng nói còn nghe được, nhưng là, thì liền một ngày trước phát sinh có quan hệ luyện khí đại hội sắp cử hành tin tức đều có, đây cũng quá giả, làm sao có thể nhanh như vậy, không phải là lung tung biên a?" Có mắt người trừng lớn, rất không thể tin được.

Rất nhiều mua được tin tức khí người, đối với máy truyền tin người chế tạo đều rất ủng hộ, thật sâu cảm thấy đây là một cái không tầm thường luyện khí đại sư.

Nhưng là, tại gặp được loại chuyện như vậy thời điểm, vẫn còn có chút không thể tin được.

Dù sao, nam cảnh cùng Trung Vực ở giữa thế nhưng là cách một đầu không biết rộng bao nhiêu dòng sông màu đen, chính là rất cao cấp đưa tin đồ vật, cũng không có cách nào cách hai đại khu vực sử dụng.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua, Trung Vực tin tức dần dần truyền đến bọn hắn trong tai, tất cả mọi người ý thức được đây là sự thực.

Trong tay bọn họ nho nhỏ máy truyền tin, vậy mà thật sự có thể tiếp thụ lấy xa xôi Trung Vực tin tức.

Những người này, lập tức trong lòng đều kích động vạn phần.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn cũng không có cách nào tiến về Trung Vực, đi xem một cái kia bao la phồn thịnh khu vực, nhưng bây giờ, máy truyền tin lại vì bọn hắn mở ra cánh cửa tiện lợi, cho bọn hắn thấy làm nhanh cơ hội.

Rất nhiều có được máy truyền tin, đều là lấy tới làm bảo, mà không có, đều đang khắp nơi nghe ngóng, chỗ nào có thể mua được.

Nhất là Thiên Chú Thành bên ngoài, đã vây đầy dày đặc tê tê người, nơi này trẻ tuổi có, cũng có già nua, đều khát vọng có thể mua được máy truyền tin.

Trong lúc nhất thời, Thiên Chú Thành bên ngoài, là muốn bao nhiêu náo nhiệt thì nhiều náo nhiệt, đều gần sánh bằng hàng năm tuyển nhận đệ tử mới thời điểm.

Nhưng là, những người này nhất định là phải thất vọng, Khương Dự lúc này ở xa Trung Vực, các loại sản xuất thiết bị đều mang ở trên người hắn, Nam Vực máy truyền tin đã sớm ngừng sản xuất, không có nhiều.

Nhìn xem đây hết thảy, Thiên Chú Thành thành chủ cũng là bất đắc dĩ, tiểu gia hỏa kia, đi Trung Vực cũng còn không yên tĩnh.

Thiên Chú Thành gần nhất, trưng cầu ý kiến máy truyền tin quá nhiều người, thậm chí đều nháo đến hắn nơi này, giờ này khắc này, Thiên Chú Thành thành chủ thậm chí đều muốn đem Khương Dự cho gọi trở về.

Có quan hệ Nam Vực sự tình, tại rất nhanh thời gian thì truyền đến Khương Dự trong tai.

Tại tin tức cơ trạm thành lập một khắc này, hắn thì lần nữa khôi phục đối Nam Vực tin tức chưởng khống.

"Xem ra, vẫn là để một cái người máy đem dây chuyền sản xuất mang về Nam Vực, tìm kiếm một cái địa phương bí ẩn sản xuất, chẳng thế, đặt ở nhiều như vậy linh thạch không muốn, kia là quá lãng phí." Khương Dự thầm nói.

Hắn lúc này, thân phụ gần một tỷ nợ khổng lồ, hộ khách với hắn mà nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, sớm một chút nghiền ép những này đáng yêu tu võ đám người, mình cũng tốt sớm một chút giải thoát không phải.

"Chỉ là, dây chuyền sản xuất vật này, bảo hộ biện pháp nhất định phải hoàn mỹ, chẳng thế, một khi bị người phát hiện, phiền phức thì lớn!"

Trước đó hắn đem dây chuyền sản xuất mang đi chính là sợ bị người phát hiện.

Khương Dự cuối cùng đem một vài dây chuyền sản xuất vận chuyển về Nam Vực, đồng thời ở bên trong tăng thêm một chút phòng hộ biện pháp, cộng thêm tự bạo hệ thống.

Dạng này, hẳn là năng lực có một ít bảo đảm!

Tại xử lý xong những này về sau, Khương Dự thì chủ yếu đem tinh lực đều đặt ở Thần Thành sự tình bên trên, Thần Thành mở ra buôn bán khoa học kỹ thuật tạm thời bị hắn trì hoãn.

Trước đó, Khương Dự vẫn là quyết định trước tiên đem cơ giáp chế tác được.

Bởi vì, hắn hiện tại địch nhân quá nhiều.

Thiên kiêu vương, Sát Lục Vương, cộng thêm khí vương!

Ba người này, mỗi một cái đều không phải là đơn giản mặt hàng, nhất là bên cạnh bọn họ còn vây quanh thuộc về mình thế lực quần thể.

Khoa học kỹ thuật đẩy ra, chính là một cái đại động tác!

Vì để tránh cho một chút phiền toái, cơ giáp vẫn là phải trước chế tác được.

Khương Dự giương mắt nhìn một chút trong phòng, một chút to lớn cơ giáp linh kiện tại bị hắn dần dần chế luyện.

Chung quanh, còn có một số phụ trợ tiểu người máy, giúp Khương Dự hoàn thành một chút rườm rà lặp lại công việc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Khương Dự mua cái này Thần Thành góc tường, đã hoàn thành toàn diện cải tạo.

Một cái người máy tại cẩn thận so sánh trong đầu bản vẽ thiết kế, làm phát hiện hoàn toàn nhất trí về sau, trong miệng phát ra máy móc thanh âm.

"Hoàn thành nhiệm vụ..."

Mà theo thanh âm phát ra, tất cả người máy đều tập thể động tác đến bên phòng đứng đấy, lâm vào trạng thái ngủ đông, không có tiến vào phòng quấy rầy Khương Dự.

Mà tại Khương Dự say mê tại chế tác cơ giáp thời điểm, bên cạnh trong phòng, Băng Du Lăng bế quan kết thúc.

Băng Du Lăng sau khi xuất quan, một thân tu vi đã hoàn toàn vững chắc, khí tức kín đáo không lộ ra, tuyết trắng váy dài, khí chất thanh lương mà không lạnh lẽo.

Mà tại nàng chưa trước khi bế quan, băng lãnh khí tức đều thu lại không được, có thể làm cho chung quanh tất cả mọi thứ đều kết băng.

"Còn đang bế quan sao?" Băng Du Lăng nhìn một chút Khương Dự phòng.

Hai người tại về thời gian lại là có chút không trùng hợp, một người xuất quan thời điểm, một cái khác đang bế quan, một cái khác tại xuất quan thời điểm, trước đó cái kia lại bế quan.

Hoàn mỹ tránh đi có thể gặp nhau thời gian.

Khương Dự đang bế quan chế tác cơ giáp, Băng Du Lăng cũng không có quấy rầy, mà là một người ra Thần Thành.

Nàng đã vững chắc tu vi, hiện tại cũng là muốn đi săn giết Đại Viên Vương thời điểm.

Mặc dù Đại Viên Vương hiện nay thực lực thắng qua Bát vương, hẳn là một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không bị người săn giết, nhưng là Băng Du Lăng cũng không muốn kéo lấy, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Càng quan trọng hơn là, coi như Băng Du Lăng thực lực bây giờ đột phá, nhưng nàng cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Đại Viên Vương, muốn săn giết Đại Viên Vương, vẫn là cần cùng người còn lại hợp tác, tìm cơ hội.

Tu vi đột phá, chỉ là để nàng có càng lớn cơ hội đi hoàn thành chuyện này mà thôi.

Tử Vực bên trong, hoàn toàn u ám đại địa.

Tại Đại Viên Vương xuất hiện về sau, nơi này lòng đất sinh vật nhất là đất nhiều, ít nhất là trước kia gấp năm sáu lần.

Dĩ vãng thời điểm, bởi vì cấp cao chiến lực không đủ, bọn chúng chỉ có thể bị Thần Thành thiên kiêu áp chế, co đầu rút cổ tại Tử Vực lòng đất trong cái khe.

Nhưng là hiện tại, bọn chúng cũng có dẫn đầu mình vương!

Tử Vực bên trong, trong khoảng thời gian này chỉ có sáu vương, còn có một số Thần Thành thiên kiêu, tại đối mặt lòng đất sinh vật thời điểm, bọn hắn rất là ăn thiệt thòi.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương là bầu không khí không thôi, hai người bọn họ tại đối Đại Viên Vương chiến đấu bên trong nên chiếm thượng phong, nhưng cuối cùng sẽ có một ít lòng đất sinh vật đến đây quấy nhiễu, để bọn hắn rơi vào hạ phong.

Những này quấy nhiễu bọn hắn lòng đất sinh vật thực lực đều không yếu, có thiên kiêu vương hoặc giết chóc bảng trước hai mươi tiêu chuẩn.

Nếu là đặt ở bình thường, lấy hai tùy ý một người thực lực, đều có thể dễ dàng mấy chiêu giải quyết hết.

Nhưng là, giờ này khắc này, tại cùng Đại Viên Vương đối chiến thời điểm, những này trước kia bọn hắn chướng mắt sâu kiến lại cho bọn hắn tạo thành to lớn quấy nhiễu.

Thiên kiêu vương, Sát Lục Vương, khí vương, Đan Vương, Phong vương, Lôi Vương, lục đại vương, còn có rất nhiều thiên kiêu bảng cùng giết chóc bảng thiên kiêu đều tham dự trận chiến đấu này.

Đại Viên Vương, to lớn hình thể, một thân lông tóc, hai tay rất dài, dữ tợn răng, theo mảy may, khí thế hung ác lộ ra.

Nó ở vào chiến trường trung tâm, chung quanh là vô biên vô tận lòng đất sinh vật, những này là nó triệu tập quân đội, cái này khiến nó có lực lượng có thể đồng thời đối mặt lục đại vương cùng với khác nhiều như vậy thiên kiêu.

Mà sự thật chứng minh, nó là đúng, tại mấy tháng này chiến đấu bên trong, nó cùng quân đội của nó một mực ở vào thượng phong.

Đại Viên Vương dùng tráng kiện hai tay, vỗ vỗ bộ ngực, sau đó hướng về thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương công phạt mà đi.

Nó bên cạnh còn có mấy cái mười phần hung hãn lòng đất sinh vật, có một con màu đen con nhím, có một đầu lòng đất cự ngạc, còn có một con xương ống chim.

Cái này ba con lòng đất sinh vật thực lực đều không yếu, cách Bát vương trình độ cũng chỉ là kém một chút, dĩ vãng, bọn chúng đều trốn ở lòng đất trong cái khe, bây giờ cùng Đại Viên Vương đi ra tới.

Cũng chính là cái này ba con lòng đất sinh vật đối thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương kiềm chế, khiến cho bọn hắn thường xuyên ở thế yếu, không cách nào chém giết Đại Viên Vương.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều là kiêu ngạo hạng người, trong lòng là biệt khuất vô cùng.

Mà còn lại tứ vương nhưng cũng không có cách nào giúp bọn hắn, một phương diện, bọn hắn cũng có bị địch nhân kiềm chế lại, một phương diện khác, bọn hắn vẫn chờ thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương bị trọng thương, chẳng thế, cơ hội của bọn hắn rất nhỏ.

Sáu vương đối chiến Đại Viên Vương, nhìn như hợp tác, nhưng bất quá là mặt ngoài hợp tác mà thôi, trên thực tế vẫn là người cạnh tranh.

Dù sao, như Đại Viên Vương chết rơi vào tay người khác, vậy còn không như còn sống, chí ít dạng này bọn hắn cũng còn có cơ hội.

Giờ này khắc này, lòng đất sinh vật nhìn như hung tàn, nhưng những này thiên kiêu nhóm căn bản không có quá mức để ở trong lòng.

Bởi vì, cái này Tử Vực, vốn là trường bối của bọn hắn chuẩn bị cho bọn họ bãi săn.

Những này lòng đất sinh vật nhảy nhót lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng lật lên cái gì sóng lớn, đều chỉ là cho bọn hắn một chút tôi luyện mà thôi.

Chung quanh lòng đất sinh vật số lượng quá nhiều, những này thiên kiêu cơ hồ là giết đều giết không hết.

Khí vương, nương tựa theo các loại quỷ dị đồ vật, trong lòng đất sinh vật bên trong đại chiến, hắn rất điệu thấp, nhưng là, thực lực tuyệt đối không kém.

Lòng đất sinh vật bên trong, có hai đầu có thể so với Đại Viên Vương bên người con nhím cự ngạc các loại lòng đất sinh vật cùng hắn giao chiến.

Khí vương đối chiến bọn chúng, cũng không phí sức, các loại đồ vật tầng tầng lớp lớp, để chung quanh lòng đất sinh vật đều có chút e ngại, nhưng là, trở ngại Đại Viên Vương uy thế, cùng hậu phương vô số lòng đất sinh vật, bọn chúng không cách nào lui lại, nhưng cũng làm cho khí vương không có cách nào bận tâm đến Đại Viên Vương.

Ngoại trừ khí vương, Phong vương tại chiến trường bên trong, thân pháp quỷ dị, so với bị Khương Dự chém giết huyễn vương còn cao siêu hơn không ít.

Mà lại, Phong vương lực phá hoại cũng là rất lớn, một ý niệm, thì có to lớn phong bạo ở bên cạnh hắn thổi lên, đem chung quanh lòng đất sinh vật lật tung.

Đương nhiên, bên cạnh hắn, cũng có một chút bất phàm lòng đất sinh vật vây công hắn, để hắn không cách nào nhẹ nhõm rời đi, đi tìm Đại Viên Vương đứng không, tìm tới săn giết Đại Viên Vương cơ hội.

"Những này đáng chết lòng đất sinh vật, lần này là theo Đại Viên Vương đều bò lên ra!" Lôi Vương lôi điện tiếng oanh minh không ngừng, trong miệng hừ lạnh nói, không ngừng có lòng đất sinh vật tại hắn lôi điện phía dưới ngã xuống.

Nhưng là, Lôi Vương cũng không dễ dàng, bởi vì hắn chủ yếu thủ đoạn công kích là lôi điện, nhưng là, nơi này lòng đất sinh vật, đều phổ biến tương đối nhịn bổ, đối lôi điện có nhất định miễn dịch năng lực, cũng chính là, lòng đất sinh vật dẫn điện tính tương đối kém.

Đương nhiên, những này vương nhìn như bị đông đảo lòng đất sinh vật ngăn chặn, nhưng là thật muốn bọn hắn bộc phát, khẳng định lập tức liền năng lực thoát khốn, tiến về Đại Viên Vương chiến trường.

Chỉ là, bọn hắn đi cũng không nhiều lắm dùng, mà lại, càng không muốn cho thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương làm áo cưới.

Hai người kia, đã rất mạnh, không ai muốn cho bọn hắn trở nên càng mạnh!

Tại sáu vương tâm không đủ tình huống dưới, Đại Viên Vương chú định đứng trên ưu thế, Đại Viên Vương áp chế thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, còn lại tứ vương thì bị số lượng áp chế.

Trong lúc nhất thời, đây chính là một trận đánh lâu dài!

Mà sáu vương linh khí luôn có chậm rãi bất lực thời khắc, mà tới được tình trạng này, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn rút lui.

Dĩ vãng thời khắc, chiến đấu cũng cơ hồ là như thế kết thúc.

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều là trong lòng ngầm bực, đối với còn lại tứ vương rất bất mãn, bọn gia hỏa này đều cất giấu át chủ bài, chẳng thế sáu vương hợp lực, đã sớm đem cái này Đại Viên Vương giải quyết.

Hiện tại, ngược lại ở vào yếu thế.

Bất quá, bọn hắn cũng biết, đây là không thể nào!

Chính là chính bọn hắn đều còn tại ẩn giấu thực lực, hi vọng tại cuối cùng tranh đoạt Đại Viên Vương thời điểm, có thể thủ thắng.

Trận chiến đấu này kết thúc, sáu vương ở giữa, đều không thế nào đối phó, riêng phần mình trở về tu dưỡng.

Bọn hắn đều không có cái gì hợp tác, chỉ là Đại Viên Vương xuất hiện, lại từng cái đến, nhìn có thể hay không bắt được cơ hội.

Băng Du Lăng ở phía xa nhìn xem một màn này, kia đen nghịt lòng đất sinh vật, số lượng rất là kinh khủng.

Nàng đã tới thời gian không ngắn, nhưng là, một mực không có nắm chắc có thể giành lại Đại Viên Vương, cho nên không có xuất thủ.