Khương Dự bất động, phía sau hắn Thiên Hà Minh thành viên tự nhiên cũng không hề động, trong lòng bọn họ mặc dù gấp, đối Thiết thụ chi hoa tham niệm không ngừng, nhưng lại biết, đi theo Khương Dự mới là lựa chọn sáng suốt nhất, dù sao, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn chính là ôm ý đồ ngư ông đắc lợi tới.

Thiết thụ chi hoa, đen như mực thân cành, hai mươi sáu cái nụ hoa, cùng một cái nở rộ hắc thiết hoa, dẫn dụ một nhóm người lớn tham lam mà đi, chỗ năm dặm là một cái đường ranh giới, chỉ là Khương Dự, Thiên Hà Minh, còn có tiêu Lộ Lộ đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Mỗi người bọn họ ôm tâm tư khác biệt.

Thiết thụ chung quanh kim loại nhuệ khí, vờn quanh cả vùng không gian, trong đó ngẫu nhiên xuất hiện, không thể không nói, cái này có nhất định vận khí thành phần, như ta nhất thời khắc, chung quanh chỉ có hai ba nói ra hiện, đó chính là hảo vận, có thể nhẹ nhõm ngăn cản, nhưng một khi vận khí suy, xuất hiện cái tầm mười đạo, thụ thương thậm chí bị loại đều là không thể tránh được.

Mà ở cái địa phương này, bị loại càng nhiều ý vị chính là tử vong. Tất cả mọi người nhảy gấp thần kinh, tinh thần cảm giác một điểm không dám thư giãn, bảo đảm xuất hiện kim loại nhuệ khí lúc, có thể an toàn ngăn cản.

Theo xâm nhập, không ngừng tới gần Thiết thụ, chung quanh kim loại nhuệ khí càng ngày càng nhiều, uy lực cũng càng lúc càng lớn, lấy la khí bia thứ bảy thực lực bừng tỉnh cũng không dám đón đỡ.

Ào ào lạp lạp...

Cuối cùng, các thế lực lớn lãnh tụ thực lực càng cao hơn mạnh, chỉ chốc lát sau đã đến Thiết thụ bên cạnh, mà lại trên thân đều là vô hại, còn những cái khác đệ tử, còn chưa tới gần, phần lớn đều là bị thương.

Kim loại nhuệ khí mười phần tàn khốc, kẻ thụ thương bị thương ngoài da ít, phần lớn đều là bị cắt đứt cơ bắp gân mạch, có thậm chí toàn bộ tay hoặc là chân đều bị chém đứt!

Nơi này dù sao cũng là thứ năm núi đỉnh núi, cất đặt giá cao nhất giá trị vật phẩm địa phương, mức độ nguy hiểm, tại cái này thứ năm núi tự nhiên cũng là số một.

Hỏa Gia người áo đen kia, công tử nhà họ Tiền, La Hoảng, kiếm loạn sinh, tử lúa, Sở Bang lần lượt đến Thiết thụ chi hoa bên cạnh.

Mà lúc này, vậy mà ngược lại không ai nóng lòng động thủ, Thiết thụ chi hoa bên trong còn ẩn giấu đi một đạo kim loại nhuệ khí, cường độ đến tột cùng đạt tới loại trình độ kia, không ai biết, đều hi vọng có người có thể xung phong đi đầu thử một chút.

Mà lại, xuất thủ trước nhất người kia, chỉ cần một cầm tới Thiết thụ chi hoa, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, tại nhiều như vậy thiên kiêu vây công dưới, không thể nghi ngờ chính là đang tìm cái chết.

Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ, người đầu tiên xuất thủ người cầm tới Thiết thụ chi hoa xác suất ngược lại thấp, còn muốn gánh chịu không biết phong hiểm, không người là đồ đần.

Mà đúng lúc này, Hỏa Gia người áo đen kia động, không khí chảy qua một tia nhiệt khí, phảng phất có được một tiếng rất nhỏ tiếng cười duyên, để cho người ta thân thể quả quyết.

Chỉ gặp bóng đen lóe lên, một con rộng lớn tay áo phật hướng kia Thiết thụ chi hoa, động tác của hắn cũng không nhanh, cùng người bình thường không khác, tựa như ngắt lấy bên cạnh bình thường hoa dại cỏ dại.

"Thiết thụ chi hoa, là của ta!" Một cái mang theo vô cùng hưng phấn âm thanh kích động vang lên, trên thân còn thụ lấy tổn thương, mang theo huyết hoa thân ảnh phóng tới kia Thiết thụ chi hoa.

Đây là sở lĩnh chúng bên trong một cái bình thường Dịch Cảnh chín tầng, hắn lá gan rất lớn, tự cho là bắt lấy đáng quý cơ hội, muốn đầu tiên đạt được Thiết thụ chi hoa, sau đó lập tức trốn xa, tuyệt không tham luyến.

Ngay tại hắn chạm đến Thiết thụ chỉ phí một khắc này, một cỗ kinh người kim loại nhuệ khí từ Thiết thụ chi hoa bên trong tán phát ra.

Cái này kim loại nhuệ khí, không phải một đạo hai đạo, cũng không phải hai đạo ba đạo, mà là mấy chục đạo, dày đặc tê tê, tựa như gió lốc, trong nháy mắt xuất hiện bao khỏa tên này sở lĩnh chúng thành viên.

Dày đặc tê tê kim loại nhuệ khí bên trong, chỉ còn lại một đôi cực kỳ sợ hãi con mắt, tiếng gào thét đều chỉ phát ra không đến một nửa.

Sau đó, liền không có sau đó, một trận huyết vụ xuất hiện, chậm rãi rơi xuống đến dưới đất thổ nhưỡng bên trong.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là tâm phát lạnh.

"Cái này còn ngắt lấy cái rắm a! Chỗ nào kinh thế bảo vật, rõ ràng là đoạt mệnh cạm bẫy a!" Có người sợ hãi lẩm bẩm nói.

Mới vừa rồi tên kia sở lĩnh chúng thành viên, tu vi không cao, nhưng cũng không thấp, đại biểu nơi này cơ hồ tám thành trở lên người thực lực, nhưng chính là dạng này, cũng tại Thiết thụ chi hoa hạ không có lực phản kháng chút nào.

Dạng này, bọn hắn ở đâu ra cơ hội, đi hủy đi hái Thiết thụ chi hoa a, ngay cả cơ bản nhất cửa ải đều qua không được.

Mà lại, đây là thấp nhất tầng thứ Thiết thụ chi hoa.

"Ngu xuẩn! Thật sự cho rằng chuẩn Thiên cấp bảo vật là dễ dàng như vậy thu hoạch?" La Hoảng hừ lạnh một tiếng, hắn xuất thủ, tại kiến thức Thiết thụ chi hoa phòng ngự thủ đoạn về sau, hắn có tự tin mình có thể cầm xuống cái này một đóa hoa.

Nhưng mà, hắn chưa chạm tới Thiết thụ chi hoa, một bộ áo bào đen lại sớm đã dẫn trước, Thiết thụ chi hoa, biến mất tại cái này áo bào đen phía dưới.

Ngay sau đó, một cỗ càng thêm dày đặc kinh người kim loại nhuệ khí xuất hiện, mới vừa rồi, kia tìm đường chết người chỉ là đụng vào, còn không có lấy xuống, liền xuất hiện lợi hại như vậy kim loại nhuệ khí, làm sao huống cùng hiện tại.

Chỉ gặp, cái này nhỏ nhắn xinh xắn áo bào đen thân ảnh chung quanh, khoảng chừng ba mươi sáu đạo kim loại nhuệ khí xuất hiện, tựa như một cái lưới lớn, bao lấy thân thể của hắn, sau đó hung hăng thu nạp.

Đối với bị cướp trước, La Hoảng trong mắt nộ khí lóe lên, nhưng trong lòng thì hi vọng cái này chán ghét người áo đen có thể chịu đựng không được kim loại nhuệ khí, hóa thành huyết vụ.

Nhưng là, có thể làm Hỏa Gia lãnh tụ, hắn thực lực há có thể khinh thường, chỉ ở La Hoảng phía trên, không ở tại hạ.

Người áo đen thân thể nhẹ nhàng nhất chuyển, chỉ gặp hắn áo bào đen bên trong, chui ra vô tận màu đỏ xanh hỏa diễm, đồng dạng là ba mươi sáu đạo, cùng kim loại nhuệ khí đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm... Một trận tiếng vang.

Hỏa diễm cùng kim loại nhuệ khí vừa lúc triệt tiêu, cũng không biết là người áo đen thực lực chỉ có như thế, hay là hắn lực khống chế cực kỳ tốt.

Cắt... La Hoảng khẽ gắt một ngụm.

Hắn lại là cầm lên của mình kiếm, hướng người áo đen tập kích mà đi, một kích này, lại là thừa dịp người áo đen vừa mới triệt tiêu mất kia ba mươi sáu đạo kim loại nhuệ khí, có thể nói cực kỳ âm hiểm.

Tiêu Lộ Lộ gặp đây, lông mày lại là nhíu lại, mang theo vẻ không vui.

Nhưng, động thủ cũng không chỉ La Hoảng một người.

Tất cả mọi người phát hiện, bọn hắn ý nghĩ quá mức lạc quan, Thiết thụ chi hoa, coi như nở rộ hai mươi bảy đóa, bọn hắn lại thật sự có bản sự này hái xuống sao?

Liền cái này thứ nhất đóa, cũng là cấp bậc thấp nhất Thiết thụ chi hoa, uy lực liền kinh khủng thành cái dạng này, bọn hắn cũng muốn phí chút sức lực mới có thể thành công, làm sao huống kia cấp độ thứ hai, cấp độ thứ ba Thiết thụ chi hoa.

Nhất là cấp độ thứ ba, người ở chỗ này, đoán chừng không ai dám đánh cược, mình liền nhất định có thể chống cự Thiết thụ chi hoa công kích.

Loại kia uy lực, khả năng đã không tại bọn hắn có thể thành tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cho nên, mỗi một đóa Thiết thụ chi hoa, liền lộ ra càng thêm trân quý, không thể dễ dàng buông tha, người ở chỗ này đều là trong nháy mắt minh bạch đạo lý này.

Về phần những cái kia thực lực không có đạt tới các thế lực lớn lãnh tụ cấp bậc, đều chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui, vất vả nửa ngày, cơ hồ đều bị thương, còn có người nằm xuống, kết quả đến điểm cuối cùng mới phát hiện, bọn hắn ngay cả ngắt lấy Thiết thụ chi hoa tư cách đều không có.

Người áo đen trong nháy mắt nhận năm người vây công, đều là muốn từ trong tay hắn cướp đi Thiết thụ chi hoa.

"Các ngươi nếu mà muốn, vậy liền cho các ngươi đi!" Một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, nghe không ra nam nữ, ngay sau đó, Thiết thụ chi hoa liền bị ném đi ra.

Đen như mực Thiết thụ chi hoa, hết thảy ba mảnh cánh hoa, trên không trung xoay chầm chậm, để cho người ta không đành lòng dời ánh mắt, đây là một loại màu đen lấp lánh đẹp a!

Đóa này ném ra hoa, cách Sở Bang gần vô cùng, trong mắt của hắn lộ ra cực độ sợ hãi lẫn vui mừng, cái này thứ nhất đóa Thiết thụ chi hoa, trên cơ bản chính là hắn, bởi vì vượt qua điểm này thời gian, thứ hai đóa Thiết thụ chi hoa liền sẽ nở rộ, người khác cũng đều sẽ không đem tâm tư tại đặt ở trên người hắn cái này một đóa bên trên.

Hôm nay, quả nhiên hảo vận a!

Sở Bang xuất ra mình nhiều năm như vậy, nhanh nhất tốc độ tay, hướng kia đen nhánh thiết hoa mà đi, đầu ngón tay chạm đến, một điểm cứng rắn kim loại xúc cảm mà tới.

Một giây sau, ba mươi sáu đạo kim loại nhuệ khí quét sạch mà ra, lần này uy lực, lại còn so trước đó lớn mấy lần, để cho người ta cái cổ phát lạnh.

Sở Bang kinh hãi, không lo được Thiết thụ chi hoa, vội vàng một cái lư đả cổn, thừa dịp kim loại nhuệ khí còn không có đem hắn hoàn toàn bao khỏa lúc vọt ra.

Hắn một thân mồ hôi lạnh, nguy hiểm thật, cuối cùng là làm sao vậy, cái này Thiết thụ chi hoa uy lực vậy mà phát sinh dạng này biến hóa lớn!

Thiết thụ chi hoa còn tại không trung xoay chầm chậm, kim loại nhuệ khí đã biến mất bị thu hồi, nhưng lần này nhưng không ai dám vọng động, bởi vì, bọn hắn đều không biết rõ nguyên do.

Vừa rồi Thiết thụ chi hoa uy lực bộc phát, để bọn hắn minh bạch, dù là mình có thể ngăn cản, cũng đem hao tổn to lớn, bất lợi cho đằng sau Thiết thụ chi hoa tranh đoạt.

Người áo đen cánh tay nâng lên, giấu ở áo bào đen bên trong, kia Thiết thụ chi hoa phảng phất nghe được một loại nào đó hiệu triệu, lại chậm rãi bay trở về trong tay hắn.

"Là ngươi!" Sở Bang trên mặt âm trầm nhìn xem hắc bào nhân này, trong lòng nghĩ đến, hắn đến tột cùng là thế nào làm được.

"Lửa huynh , có thể hay không tiết lộ một chút các loại nguyên nhân?" Kiếm loạn sinh hợp thời mở miệng hỏi, lộ ra vẻ mỉm cười, hắn mới vừa rồi còn rút kiếm tương hướng, lúc này lại nét cười đầy mặt, trở mặt là giống như lật sách.

Người áo đen thu hồi Thiết thụ chi hoa, trầm mặc hai hơi rồi nói ra, "Thiết thụ chi hoa, chỉ tiếp thụ cái thứ nhất ngăn cản nó kim loại nhuệ khí người!"

Đám người nghe vậy, thần sắc tất cả giật mình!

Thiết thụ chi hoa tư liệu quá ít, dù là mười mấy năm trước lần kia mở ra, cũng không có Thiết thụ chi hoa chảy ra, đoán chừng là không có thành thục nguyên nhân, cho nên biết bí mật đích xác rất ít người.

"Ngươi như thế nào xác định?" Sở Bang rất không cam tâm, cảm giác mình bị không hiểu bày một đạo.

"Chờ ngươi cũng thu phục một đóa thời điểm, tự nhiên là biết." Người áo đen từ tốn nói, thanh âm bên trong tính, cũng rất tốt nghe.

"Ngươi!" Sở Bang sắc mặt giận dữ.

Ào ào ào... Một trận thanh âm vang lên, đánh gãy đám người suy nghĩ.

Thứ hai đóa, Thiết thụ chi hoa, nở rộ!

Có thứ nhất đóa kinh nghiệm, tất cả mọi người không trong ngực có chần chờ, huống chi, người áo đen nói chỉ có cái thứ nhất chống cự lại Thiết thụ chi hoa kim loại nhuệ khí người, mới có thể bị tiếp nhận.

Cho nên, tại hoa nở thời khắc, càng không có người có chỗ bảo lưu lại, đều xông về kia thứ hai đóa hoa.

Thiết thụ chi hoa ngoài năm dặm chỗ an toàn...

Đang nghe người ở bên trong lời nói, Khương Dự là cả người đều choáng váng không nghĩ tới Thiết thụ chi hoa, còn có một màn như thế.

Vậy phải làm sao bây giờ, hắn còn muốn lấy ngư ông đắc lợi, muốn cướp kia La Hoảng cùng Tần gia gia thần bảo bối.

"Minh chủ, lần này làm sao bây giờ?" Sau lưng, có người hỏi, bọn hắn nghe được tin tức này cũng là đầu một mộng, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá bất lợi!

Khương Dự cũng là đau đầu, hắn còn muốn lấy muốn chiếm lấy cả khỏa Thiết thụ, hiện tại, căn bản chính là vô vọng, ngay cả thứ nhất đóa liền bị người đoạt, mà lại, xem bộ dáng là đoạt không trở lại.

Thiết thụ bên cạnh, trải qua tranh đoạt, thứ hai đóa Thiết thụ chi hoa, cũng có thuộc về, thu hoạch được người lại là mười người chúng bên trong cô gái mặc áo tím kia tử lúa.

Khương Dự gặp đây, trong lòng quýnh lên, tiếp tục như vậy nữa, hắn Thiết thụ chi hoa liền muốn một đóa một đóa không có.

"Uy, tiểu tặc, có muốn hay không ta giúp ngươi bắn bọn hắn..." Tích tích vòng tay, Ngọc Nghê tiểu loli tà ác tiếng cười truyền đến, lúc này, nàng ngay tại mười cây số bên ngoài một cái ẩn nấp chỗ, còn mặc Khương Dự cho áo tàng hình, trong tay cầm vạn thư thương, vạn thư đoạt rất dài, chừng một mét năm, so với nàng bản nhân thân cao còn cao.

Đây là Khương Dự trước đó thương lượng với Ngọc Nghê tốt, Khương Dự mượn Ngọc Nghê vạn thư thương chơi, mà Ngọc Nghê phải ở bên ngoài trợ giúp Khương Dự dùng vạn thư thương bắn người.

"Không cần! Không muốn bại lộ chính ngươi, ngươi thế nhưng là đòn sát thủ, ta đi vào!" Khương Dự cắn răng nói, hạ quyết tâm muốn đi vào đỉnh núi, đi ngắt lấy Thiết thụ tới tâm, đây cũng là chuyện sớm hay muộn, trừ phi hắn triệt để từ bỏ.

Khương Dự phóng ra ngút trời bước, một bước bước vào Thiết thụ kim loại nhuệ khí phạm vi, kim loại nhuệ khí hướng đánh tới.

Một bên tiêu Lộ Lộ gặp đây, lông mày lại là nhíu lại, dưới cái nhìn của nàng, Khương Dự một cái Dịch Cảnh tầng hai, cứ như vậy đi vào, không phải muốn chết sao?

Khương Dự tiến vào kim loại nhuệ khí phạm vi công kích, thấy được tiêu Lộ Lộ đối đãi mình một bộ đồ đần chịu chết bộ dáng, trong lòng càng là nghĩ, như vậy chứng minh một chút mình, chẳng thế sao có thể bị sư tỷ coi thường.

Ngút trời bước, trăm chồng bước đồng thời dùng ra, tốc độ đã nhanh, lại linh hoạt đa dạng, cộng thêm trọng lực tới tâm tăng phúc, đối phó một chút kim loại nhuệ khí, nghĩ đến vẫn là rất dễ dàng.

Dù sao, những cái này Dịch Cảnh tầng tám chín đều vượt qua, còn khó được hắn sao.

Khương Dự một bộ rất dáng vẻ tự tin, sau đó, bên cạnh hắn xuất hiện năm đạo kim loại nhuệ khí, hướng chém tới.

Khương Dự thôi động trọng lực tới tâm cùng trăm chồng bước, bộ pháp biến ảo ở giữa, hạt thuẫn sáng lên, vì hắn đỡ được kia năm đạo kim loại nhuệ khí.

Khương Dự cả khuôn mặt đều đen, trong lòng chỉ

Quả muốn chửi mẹ, có lầm hay không, hắn vậy mà không tránh thoát.

Bởi vì, cái này kim loại nhuệ khí là không nhận trọng lực ảnh hưởng!

Khương Dự tại phương diện tốc độ sở dĩ có thể cùng nửa bước Địa Cảnh đỉnh tiêm thiên kiêu so sánh, đó là bởi vì, trọng lực tới tâm một tăng một ức, tăng là gia tăng chính hắn tốc độ, mà ức thì là ức chế tốc độ của địch nhân, cứ kéo dài tình huống như thế, mới có thể ngang hàng không rơi vào thế hạ phong.

Mà bây giờ, đối diện với mấy cái này không nhận trọng lực ảnh hưởng kim loại nhuệ khí, trọng lực tới tâm chỉ có tăng cường mình hiệu quả, không có ức chế một mặt, bởi vậy, Khương Dự tốc độ là hoàn toàn theo không kịp, chỉ có thể bị chém.

Khương Dự tâm tình đừng đề cập nhiều hỏng bét, hắn còn muốn tiêu sái trang cái bức, kết quả là bị cái này đáng chết kim loại nhuệ khí chế tài.

Bất quá còn tốt, mình còn có hạt thuẫn, đoạn này theo mình tinh thần lực tăng lên, hạt thuẫn phòng ngự cũng là càng ngày càng biến thái, đã có thể ngăn trở Địa Cảnh phía dưới nhiều lần một kích toàn lực.

Tình huống như vậy dưới, năm đạo ngoại vi kim loại nhuệ khí chính là gãi ngứa ngứa, một chút tác dụng đều chưa, hạt thuẫn mặt ngoài cũng là năm đạo gợn sóng, vẫn là hoàn hảo như lúc ban đầu.