Công điện hỏa luyện vực có Giáp Ất Bính đinh bốn cái khu, dọc theo dưới mặt đất một đầu nham tương sông sắp xếp.

Khương Dự bọn người đi theo tráng hán đầu trọc, hướng vào phía trong bộ đi đến.

Cảnh vật chung quanh nhiệt độ, theo xâm nhập càng ngày càng cao, Khương Dự đã tại toàn thân đổ mồ hôi.

"Bính khu cái kia, đi vào đi." Tráng hán đầu trọc đột nhiên đột nhiên chỉ một cái phòng, nói.

"Vâng, vâng." Bị gọi vào đệ tử cúi đầu khom lưng.

Hành động như vậy để tráng hán đầu trọc rất là hưởng thụ, mặc dù bình thường được đưa vào tới đệ tử, trừ phi là lần đầu tiên tới, đều sẽ tương đối cung kính, nhưng lại ít có có thể làm được loại trình độ này.

Khương Dự thầm mắng một tiếng không có cốt khí, nhưng lại lo lắng từ bản thân giáp khu số một phòng sẽ là bộ dáng gì.

Rất nhanh, lại đi đi về trước một khoảng cách lớn.

Tất cả đưa lễ người đều được đưa đến Ất khu, nhiệt độ của nơi này so với Bính khu cao hơn, cho dù là những cái kia tu vi cao hơn đệ tử cũng bắt đầu chảy mồ hôi, càng đừng đề cập đã toàn thân đều có chút nóng lên Khương Dự.

Cuối cùng còn lại, đều là chưa tặng lễ giáp khu đệ tử.

Mấy cái lần đầu tiên tới công điện đều ở trong đó, tráng hán đầu trọc đối với những người này sắc mặt đương nhiên sẽ không rất tốt.

"Đi nhanh lên, phía trước chính là giáp khu." Tráng hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng.

Hỏa luyện khu bốn cái khu vực càng sắp xếp trước, cách nham tương sông liền càng gần, nhiệt độ cũng càng cao, cầm đầu giáp khu nhiệt độ càng là đã vượt qua một trăm độ C, đây là có trận pháp bảo vệ nguyên nhân.

Rất nhanh, giáp khu liền đến.

Các đệ tử tại bước vào một nháy mắt, đều sắc mặt biến đổi, thân thể như đặt mình vào trong lò lửa, vội vàng vận khởi linh lực ngăn cản, bên ngoài thân nhiệt độ mới chậm lại.

Khương Dự cũng cắn răng vận khởi số lượng không nhiều linh lực, mới cảm giác thân thể dễ chịu chút, nhưng linh lực lại tiêu hao rất nhanh.

Trong mọi người, tu vi của hắn thấp nhất, nhục thân cường độ cũng yếu nhất, nếu như không phải phàm cảnh hai lần đột phá mang tới tẩy mao phạt tủy, thân thể của hắn sợ là không bao lâu liền sẽ bị ninh chín.

Nhưng là, nếu như không có linh lực bảo vệ, hắn ở chỗ này cũng giống vậy không kiên trì được bao lâu.

Gặp đây, một bên tráng hán đầu trọc cười lạnh không thôi.

Bọn này ngây thơ gia hỏa, thật sự cho rằng cái này giáp khu nhiệt lực là chỉ dựa vào các ngươi chỉ là một điểm linh lực liền có thể chống cự , chờ tiến vào hỏa luyện thất, bắt đầu hỏa luyện, mới có được các ngươi dễ chịu.

Về phần cái kia phàm cảnh tầng hai, ngay cả hỏa luyện bên ngoài giới nhiệt độ đều chịu không được, Thiên Chú Thành thứ tám mạch thật sự là xuống dốc, chỉ có thể tìm đến đệ tử như vậy cho đủ số.

"Chỉ cần là phòng trống, các ngươi tùy tiện tuyển." Trung niên hán tử hừ lạnh nói.

"Về phần ngươi..." Hắn lạnh lùng chỉ chỉ Khương Dự.

"Trông thấy phía trước nhất cái gian phòng kia căn phòng nhỏ sao? Đó là ngươi!"

Nói xong, tráng hán đầu trọc liền xoay người rời đi.

Hoàn cảnh nơi này đã đủ để hành hạ chết cái này thứ tám mạch đệ tử, không cần hắn lại nhiều hao tâm tổn trí.

Khương Dự mang theo một chút lo lắng bất an phóng nhãn nhìn lại...

Một gian lẻ loi trơ trọi căn phòng nhỏ xây ở một khối hắc thạch bên trên, cách đó không xa có một cái năm mét phương viên ao nham tương.

Hỏa hồng nham tương tại ùng ục ục mà bốc lên lấy cua, một cỗ nham tương từ bên trong chảy ra, bị trên đất lỗ khảm dẫn xuất, thông nhập cái phòng nhỏ này tử, lại chảy ra, lại tiếp tục thông nhập cái khác hỏa luyện thất.

Cái này giáp khu số một phòng, không riêng cách ao nham tương gần nhất, còn muốn hấp thu nham tương đợt thứ nhất nhiệt lực!

Khương Dự bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái.

Tráng hán đầu trọc lúc này đã rời đi, hơn mười người đệ tử nhìn nhau nhìn, sau đó trong nháy mắt bắn ra, hướng về cách ao nham tương xa nhất hỏa luyện thất mà đi.

Bọn hắn đã bị an bài tại giáp khu, không cách nào cải biến, chỉ có thể hết sức đi tranh một chuyến cái này giáp trong vùng nhất không nóng hỏa luyện thất, cũng có đệ tử tương đối thông minh, trực tiếp từ bỏ xa nhất, đi thứ hai xa hỏa luyện thất.

Về phần Khương Dự, khóc không ra nước mắt, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không được chọn.

Giáp khu mảnh không gian này, hỏa hồng chi quang gột rửa, chiếu rọi bốn phía, có thể rõ ràng nhìn thấy không khí vặn vẹo, giống như thân ở không ổn định không gian.

Khương Dự đỉnh lấy nóng bỏng, hướng mình hỏa luyện thất tới gần.

Trong thân thể linh lực tiêu hao rất nhanh, vì có thể kiên trì lâu một chút, hắn chỉ có thể chậm dần linh lực tiêu hao, nhưng tương ứng, thân thể nhiệt độ lại càng tăng lên trên hơn một chút, cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Đẩy ra hỏa luyện thất cửa, một cỗ càng thêm lửa nóng khí tức hướng hắn đập vào mặt, Khương Dự trong lòng giật mình, vội vàng tăng cường linh lực vận chuyển, mới đưa phần này lửa nóng ngăn cản tại thân thể bên ngoài.

"Móa, nóng như vậy, luyện cái rắm sắt a!"

Tráng hán đầu trọc sớm đã rời đi, chung quanh lại không có những người khác, Khương Dự lúc này mới không chút kiêng kỵ hung ác âm thanh phàn nàn.

Híp con mắt hơi mở ra...

Hỏa luyện trong phòng, một cái một mét vuông Tiểu Nham tương ao ở giữa, bên cạnh gần sát một cái giá kim loại, phía trên mang lấy hai thanh chuỳ sắt lớn, đầu búa bao phủ tại trong nham tương, bị đốt hỏa hồng, nhưng chùy chuôi vẫn như cũ là màu đen nhánh.

Bên cạnh còn có một nửa người cao hình vuông bệ đá, bằng phẳng trên bề mặt có một cái hình tròn lõm.

Những này chính là hỏa luyện sắt hỏa luyện công cụ.

Hỏa luyện cũng không dễ dàng, cho dù là dịch cảnh một ngày phải hoàn thành năm mươi khối hỏa luyện sắt cũng sẽ không nhẹ nhõm , bình thường lần thứ nhất tiến đến đệ tử đều sẽ lập tức khởi công, để tránh giao không lên nhiệm vụ.

Nhưng Khương Dự lúc này lại hoàn toàn không có muốn đi quản hỏa luyện sắt nhiệm vụ ý tứ.

Bởi vì hắn không để ý tới...

Nơi này hơn một trăm độ C nhiệt độ, tuyệt không phải hắn chỉ dựa vào nhục thân liền có thể ngạnh kháng, nhất định phải linh lực bảo vệ, nhưng liền tình huống hiện tại đến xem, hắn phàm cảnh tầng hai linh lực sống không qua mấy khắc đồng hồ.

Hắn lúc này linh lực cũng đã tiêu hao gần một phần ba.

Khương Dự ngồi xếp bằng, vận chuyển hấp khí công, thử hấp thu chung quanh linh lực, đồng thời mặt ngoài thân thể linh lực bảo vệ cũng không dám thư giãn.

Bình thường mà nói, loại này lúc tu luyện, còn duy trì linh lực bảo vệ là muôn vàn khó khăn làm được, hắn cũng chỉ là muốn nếm thử một chút, lại không nghĩ rằng lại dễ như trở bàn tay liền thành công.

Một cỗ linh khí từ làn da mặt ngoài tiến vào kinh mạch, chuyển hóa làm linh lực, đền bù lấy linh lực tiêu hao, chỉ chốc lát sau, linh lực liền hoàn toàn khôi phục. Khôi phục linh lực tiếp tục cung cấp Khương Dự chống cự bên ngoài nóng, dùng cái này hình thành một cái tuần hoàn.

Khương Dự cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tráng hán đầu trọc tự cho là có thể hành hạ chết hắn nhiệt độ cao nguy cơ, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay giải trừ.

Lúc này, hắn lâm vào trầm tư...

Tên trọc đầu này đại hán hẳn là không đạo lý dạng này nhằm vào hắn a?

Còn có cái kia Dư sư huynh.

Cùng tại trúc lâu kéo hắn xuống nước, cuối cùng để hắn không thể không khiêu chiến vạn cách rương người.

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không mất trí nhớ, lúc nào đắc tội qua nhiều người như vậy.

Luôn cảm giác phía sau có người giở trò quỷ!

Nhưng Khương Dự nhất thời cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, cuối cùng chỉ có thể tạm thời để ở một bên.

...

Hỏa luyện thất, Khương Dự lúc này ngay tại xem xét từ công điện những người kia trong tay lĩnh tới hỏa luyện sắt phương pháp luyện chế.

Hỏa luyện chi thuật: Lấy hỏa luyện chùy hấp thu nham tương lửa nóng chi lực, thông qua đập nện chuy đoán kim loại đem lửa nóng chi lực rót vào...

Khương Dự nhíu mày nhìn xem, lửa này luyện chi thuật đúng là thông qua man lực đập đến chế tạo hỏa luyện sắt, đập càng dùng sức, lửa nóng chi lực rót vào liền càng nhanh , bình thường mà nói, một trăm linh tám thứ trọng chùy vừa vặn có thể đánh tạo ra một khối hợp cách hỏa luyện sắt.

Đây cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng!

Khương Dự trong lòng có chút phát sầu, lấy hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân thật có thể chùy ra một trăm linh tám chùy trọng chùy sao?

Nhưng lại phát sầu cũng vô dụng, cũng sẽ không có người đến giúp hắn làm, vẫn là đến đàng hoàng đi vào phóng hỏa luyện chùy giá đỡ bên cạnh.

Hỏa luyện chùy đầu búa cùng chùy chuôi là dùng hai loại khác biệt vật liệu chế thành, đầu búa vật liệu là Thiên Trầm Thiết, có thể hấp thu đại lượng nhiệt lực mà không biến hình biến mềm, chùy chuôi thì là mây thạch, đối nhiệt lực có rất tốt phong cách tính.

Hai tay nắm ở chùy chuôi, Khương Dự dồn hết sức lực, mới lắc lắc ung dung đem hỏa luyện chùy giơ lên.

Trong lòng là kinh hồn táng đảm.

Nhìn xem kia đỏ bừng đầu búa tại run nhè nhẹ, hắn liền sợ mất thăng bằng, cái này đầu búa rơi đập ở trên người hắn.

Há không trực tiếp thành "In dấu Khương Dự bánh" rồi? !