Người kia cẩn thận từng li từng tí nói, bộ dáng thấp thỏm, sợ bởi vậy chọc giận Khương Dự, cho bọn hắn đến cái dứt khoát.

Trong lòng bọn họ đều thổn thức, nghĩ bọn hắn tốt xấu là các đại tông môn bên trong đỉnh tiêm đệ tử, bây giờ lại tại một cái Dịch Cảnh tầng hai trước mặt lo lắng thấp thỏm lo lắng.

"Một cái cao cấp linh thạch một con phệ tâm thú, nhà ngươi chiến thú bán dễ dàng như vậy, có bao nhiêu, cho ta đến hai vạn con!" Khương Dự lông mày giương lên, nói.

Nghe vậy, người kia sắc mặt một khổ, cũng biết nghĩ bằng những vật này liền đuổi Khương Dự rất không có khả năng.

"Như vậy đi, dù sao ta phệ tâm thú cũng đã chết, mà lên các ngươi thực hiện cũng không biết, cái gọi là người không biết vô tội, các ngươi liền cho mỗi chỉ phệ tâm thú bồi cái hạ táng tiền, thế nào?" Khương Dự nghĩ nghĩ, một bộ tha thứ những người này bộ dáng, vừa cười vừa nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi buông lỏng, hạ táng tiền, hẳn là sẽ không quá đắt.

"Bao nhiêu?" Có người thử hỏi.

Khương Dự nghĩ nghĩ, so với một ngón tay.

"Một con phệ tâm thú, mười khối cao cấp linh thạch!"

Đám người nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, vừa mới đối Khương Dự sinh ra một điểm hảo cảm biến mất hầu như không còn.

Nói đùa cái gì, một con phệ tâm thú mười khối cao cấp linh thạch, kia mấy vạn con, chính là mấy chục vạn cao cấp linh thạch a!

Đây là muốn đem bọn hắn cho thu hết mất cả chì lẫn chài a!

Tất cả mọi người là giận dữ, nhưng lại không dám nói, chỉ có thể trong lòng buồn phiền.

"Cái này, có phải hay không quá nhiều một chút, trên người chúng ta đều không có nhiều linh thạch như vậy a!" Tất cả mọi người là cười khổ nói, một bộ mình rất nghèo bộ dáng.

Những người này nghèo?

Khương Dự tự nhiên không tin.

Không nói trước cái khác, vẻn vẹn những người này đều vì riêng phần mình tông môn đỉnh tiêm đệ tử, tu vi đều tại Dịch Cảnh tầng tám chín, linh thạch loại này đồng tiền mạnh, liền sẽ không ít.

Làm sao huống, những người này, đoạn đường này từ thứ nhất núi đến thứ năm núi, tìm được bảo bối tuyệt sẽ không ít, trước đó Khương Dự mặc dù đánh cướp một chút, nhưng chỉ là một phần nhỏ, đối với những người này đều không đau không ngứa.

"Một con phệ tâm thú mười khối cao cấp linh thạch còn nhiều? Những này phệ tâm thú tu vi cũng chỉ so với các ngươi thấp một tầng dáng vẻ, chẳng lẽ các ngươi thời điểm chết, đều là mấy khối cao cấp linh thạch sẽ làm xong chuyện?" Khương Dự tức giận nói.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt không khỏi tối sầm! Trong lòng là quả muốn chửi mẹ. Cái gì gọi là bọn hắn sau khi chết lo hậu sự liền dùng mấy khối linh thạch, nói có nói đến khó nghe như vậy sao?

"Một con phệ tâm thú, mười khối cao cấp linh thạch, một khối cũng không có thể thiếu, đây là hạ táng phí, các ngươi riêng phần mình gom góp, nhanh lên cho đi, ta còn phải cấp tốc đi chôn phệ tâm thú nhóm đâu, chẳng thế bọn hắn sau khi chết khó có thể bình an a!" Khương Dự thúc giục bọn hắn nói.

Đám người gặp đây, đều là mặt lộ vẻ đắng chát, đây là lần thứ hai bị gia hỏa này lường gạt, lần này còn tốt, chỉ là tùy ý đoạt ít đồ, nhưng lần này, là thật thương cân động cốt a.

Sắc mặt của mọi người đều là khổ cáp cáp.

Bọn hắn thương nghị, đem riêng phần mình tu di nhẫn bên trong phệ tâm thú thi thể lấy ra ngoài, sát bên từng cái số, ngay trước mặt Khương Dự, biết rõ số lượng.

Đây là sợ Khương Dự lại đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân, nói bọn hắn báo cáo sai số lượng, tiến tới tăng giá.

Từng cái phệ tâm thú thi thể bị đếm ra, hết thảy ba vạn bốn ngàn năm trăm hai mươi bốn chỉ, chính xác đến vị trí!

"Ai, ta hơn ba vạn cái tiểu đồng bọn, cứ như vậy chết oan chết uổng, thật sự là đáng tiếc thật đáng buồn!" Khương Dự gặp đây, vì phối hợp trước đó lí do thoái thác, vậy mà bắt đầu một thanh nước mũi một thanh nước mắt diễn lên hí tới.

Đám người gặp đây, trong lòng đều là quất thẳng tới súc, công việc muốn đem Khương Dự trói lại, nhét vào hầm cầu bên trong.

Như vậy bộ dáng, thật là khiến người ta nhìn không được.

"Hết thảy 345,000 hai trăm bốn mươi cao cấp linh thạch, chúng ta hai mươi người chia sẻ, mỗi người một vạn bảy ngàn hai trăm sáu mươi hai khối cao cấp linh thạch!" Có người đạt được kết quả cuối cùng, trong lòng bọn họ đều tại run rẩy, đau lòng không thôi.

Đây quả thật là xuất huyết nhiều a!

Rất nhiều trên thân người đều không có mức này linh thạch, chỉ có thể dùng bảo vật đến đến, mỗi xuất ra một kiện tính toán, trong lòng bọn họ đều phảng phất tại nhỏ máu.

Nhưng càng nhiều hơn chính là hối hận, sớm biết trêu chọc gia hỏa này làm gì, tại Triệu Ngọc Húc cùng hắn thời điểm chiến đấu, liền không nên lắm miệng, sớm một chút đi đường tốt biết bao nhiêu, không phải rảnh đến nhức cả trứng, ở chỗ này chờ nhìn Khương Dự xấu mặt, kết quả, muốn đợi không đợi đến, ngược lại nghênh đón lại một đợt doạ dẫm.

Đông đảo linh thạch bảo vật bị cất vào một cái tu di nhẫn bên trong giao cho Khương Dự, Khương Dự hết sức hài lòng, toàn bộ hành trình đều nhìn, những người này cũng không có thiếu cân ít hai.

Nhìn xem tu di nhẫn bên trong trắng bóng thượng phẩm linh thạch, Khương Dự tròng mắt sáng rực lên!

Quả nhiên, phát tài tốt nhất đường tắt, chính là —— ăn cướp a!

"Tốt, hạ táng phí các ngươi cũng giao, nhìn các ngươi thụ thương thật nặng, ta có thể miễn phí giúp các ngươi thủ hộ một chút , chờ nhóm chữa khỏi vết thương!" Khương Dự vừa cười vừa nói, vừa rồi thu hàng một số lớn, để trong lòng của hắn rất vui vẻ.

"Không cần, nào dám phiền phức!" Đám người nghe vậy tất cả giật mình, vội vàng lắc đầu, công bố không dám làm phiền Khương Dự.

Bọn hắn là thật sợ, sợ Khương Dự lại nghĩ đùa nghịch cái quỷ gì mánh khóe, gõ lại lừa bọn họ một bút, ngược lại là liền thật bán mình đều không thường nổi.

Cho nên, vẫn là nhanh chóng đưa tiễn cái này đen đủi gia hỏa mới tốt, về sau cũng không tiếp tục gặp.

Khương Dự gặp đây, trong lòng thẳng lắc đầu, có chút không cao tâm, khó được hắn hảo tâm một lần, không muốn để cho bọn gia hỏa này bị đi ngang qua dã thú cái gì ăn, kết quả, ngược lại bị phòng bị sâu như vậy.

Thật sự là, phá hư người dễ dàng người tốt không chịu nổi!

"Đã như vậy, ta đi đây, chờ mong lần tiếp theo gặp mặt!" Khương Dự cười đối với những người này khoát tay áo.

Đám người nghe vậy, kém chút bạch nhãn lật ra cái chuyển, có quỷ mới muốn lần sau cùng ngươi gặp mặt.

Nhìn xem Khương Dự dần dần rời đi bóng lưng, lòng của mọi người bên trong đều là buông lỏng, gia hỏa này cuối cùng đi, chẳng thế, bọn hắn cũng không dám an tâm chữa thương.

"Chờ một chút, không cho ngươi đi!" Đúng lúc này, có một tiếng thiếu nữ kiều tiếng hừ vang lên.

Đám người vừa rồi buông xuống tâm bỗng nhiên nhấc lên, thậm chí có người bị dọa đến lại phun một ngụm máu.

Là vị nào cô nãi nãi? Mới đưa đi cái này ác thần, ngươi tại sao lại muốn đem người ta gọi trở về a!

Khương Dự bản đều dự định rời đi, dù sao nên cướp đồ vật, đều giành được không sai biệt lắm, là nên công thành lui thân thời điểm, lại không nghĩ rằng sẽ có người gọi lại hắn.

Nghe được là cái thật đáng yêu thiếu nữ âm thanh, trong lòng không khỏi méo mó đắc ý, có phải hay không vừa mới có vị kia nữ tử bị phong thái của mình chiết phục rồi?

"Ai, ta lúc đầu đều dự định đi, làm sao các ngươi nơi này có người không nỡ ta à!" Khương Dự thở dài nói.

Đám người nghe vậy, đều kém chút không có ngăn chặn thương thế, lại phun ra một ngụm máu tươi tới.

Coi như bọn hắn đối Khương Dự vô sỉ đã thành thói quen, nhưng lúc này vẫn không khỏi mắng: Ngươi còn muốn mặt sao?

"Vị mỹ nữ kia, có chuyện gì sao?" Khương Dự hướng gọi lại hắn thiếu nữ kia hỏi.

Ôm kim sắc chuột thiếu nữ, trong lòng đã là thấp thỏm, lại là không muốn, nhưng vì nàng tiểu Kim, nàng lúc này nhất định phải đứng ra.

Bất luận gia hỏa này là cường đạo, lừa gạt phạm, vẫn là nàng tại thứ tư núi nhìn thấy giả chim, nàng đều chỉ có thể kiên trì lên.