Đám người đối với Anh em Hồ Lô thái độ đều có chút thay đổi, chân thật như vậy khí linh, đủ để gặp bản thể cũng thập phần cường đại, tại Thiên cấp đồ vật bên trong, đều cũng không phàm.

Vạn thú ao, không hổ là năm đó vạn thú tông lưu lại bảo khố.

Từng cái am hiểu tinh thần lực người lần lượt thử một chút.

Phong Đô Trần Tĩnh Tĩnh nhìn xem một màn này, trong lòng có chút khẩn trương, cái này hoàng búp bê không đơn giản, chính mình cũng bị đơn thuần bề ngoài lừa gạt.

Nhiều như vậy am hiểu tinh thần lực nửa bước Thiên Cảnh, hi vọng bọn họ có thể nhìn ra một chút manh mối.

Nhưng mà, kết quả nhất định để Phong Đô Trần thất vọng.

Mỗi một cái tinh thần lực dò xét qua người, đều là chỉ là cảm giác được cái này hoàng búp bê đơn thuần tư tưởng, không có một tia giả mạo, lời nói chỗ tố đều là thật sự đáng tin.

Cả đám đem con mắt đều là nhìn về phía Phong Đô Trần, Phong Đô Trần gặp đây, tất nhiên là đã biết kết quả.

"Bất luận các ngươi tin hay không, ta chưa từng gặp qua vạn thú tông còn sót lại người, cái này phá hài tử là nói láo!" Phong Đô Trần thần sắc mang theo nghiêm túc nói.

Đến mức này, Phong Đô Trần tự nhiên là biết mình nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỗ tin trực tiếp nhắm mắt lại không nói nữa.

Anh em Hồ Lô đã rơi vào đám người trong tay, hắn Phong Đô Trần cũng ở vào ánh mắt của mọi người dưới, đám người tự nhiên cũng sẽ không làm khó hắn.

Phong Đô Trần mặt ngoài đã là một bộ không còn hỏi đến bất kỳ chuyện gì bộ dáng, nội tâm cũng đang không ngừng ngờ vực vô căn cứ, đồng thời tinh thần lực chú ý tất cả mọi người động tĩnh, bao quát đối đãi Anh em Hồ Lô thần sắc.

Phong Đô Trần mặc dù bên ngoài ở thế yếu ở trong bị tất cả mọi người xem như người hiềm nghi, nhưng là, nhưng cũng có một cái thường nhân không có ưu thế.

Hắn biết mình là bị oan uổng, cho nên, nhìn cục thế đến so người khác chuẩn xác hơn!

Đối với Phong Đô Trần trầm mặc, Khương Dự đương nhiên sẽ không cứ như vậy buông tha hắn, cười hắc hắc đến: "Đừng nghĩ giả chết, nhanh lên đem vạn thú tông còn sót lại người chính là ai nói ra, ta vẫn chờ cướp bảo bối đâu!"

Khương Dự tựa như bắt lấy hồ ly cái đuôi, không chút nào buông tay.

Nhận định Phong Đô Trần chính là Phong Đô Trần!

Thấy một lần Khương Dự bộ dáng như vậy, tất cả mọi người là lông mày run rẩy, người ở chỗ này đại bộ phận đều là lần thứ nhất cùng Khương Dự liên hệ, hoàn toàn không nghĩ tới cái này phá hư vương lại là một cái ngoan cố như vậy người.

Phong Đô Trần sẽ nói sao? Hiển nhiên là sẽ không!

Coi như người ở chỗ này làm sao ép hỏi đều vô dụng, mà Phong Đô Trần lại là Phong Đô nhà mạnh nhất thiên kiêu, cân nhắc đến Phong Đô nhà mặt mũi, bọn hắn trừ phi vạch mặt, chẳng thế cũng không thể đi ngược đãi Phong Đô Trần.

Đạt được Anh em Hồ Lô, giám thị ở Phong Đô Trần đã đầy đủ.

Kia vạn thú tông còn sót lại người cũng chỉ có thể đủ ẩn núp, trừ cái đó ra không bay ra khỏi Phong Lãng tới.

Nhưng là, Khương Dự trừng tròng mắt, hiển nhiên chính là muốn Phong Đô Trần đem sự tình cho nói rõ ràng.

"Đối với loại này, một lòng nghĩ độc chiếm bảo vật vì tư lợi người, chẳng lẽ các ngươi có thể chịu?" Khương Dự có chút tức giận nói.

Tất cả mọi người là sắc mặt quái dị: "Cái này. . . Đương nhiên không thể nhịn..."

"Vậy liền đem Phong Đô Trần trói lại, treo lên, lột sạch, đánh cho một trận, không tin hắn không nói!" Khương Dự đề nghị.

Phong Đô Trần thần sắc biến đổi, mà tất cả mọi người là sắc mặt biến thành màu đen, cái này phá hư vương đô là như thế không đáng tin cậy, ra cái gì chủ ý ngu ngốc?

Bọn hắn tốt xấu mỗi một cái đều là thân phận hiển hách người, cũng không phải cái nào đỉnh núi thổ phỉ.

Trong mọi người tâm đều là thở dài một hơi, bọn hắn xem như đã nhìn ra, Thiên Chú Thành người đại biểu này, tư duy có chút không bình thường, không thể trông cậy vào hắn nói ra thứ gì đáng tin cậy.

Cho nên, đám người nhất trí tính cân nhắc, mang tính lựa chọn xem nhẹ Khương Dự.

Khương Dự: "..."

...

Nắm giữ Phong Đô Trần manh mối này, còn thu hàng Anh em Hồ Lô, đôi này đám người mà nói, nên tính là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Chẳng thế, nếu là trong đoàn đội, có như thế một cái nội gian, sợ là càng khó tìm hơn ra vạn thú tông còn sót lại người thân phận.

Chỉ là, tiếp xuống, lại là phiền phức chi cực thương thảo.

"Tốt, đừng lãng phí thời gian, từng cái kiểm tra đối chiếu sự thật đi! Luôn có thể tìm ra một nhóm dị thường người!" Đúng lúc này, Thái Cực Kiếm núi Kiếm Xích Tâm lại là một mặt không kiên nhẫn nói chuyện.

Hắn đã chịu đủ những người này, trong lòng táo bạo tới cực điểm, chỉ muốn nhanh lên bắt được cái kia vạn thú tông còn sót lại người, nhìn xem vạn thú tông vật lưu lại bên trong, có cái gì là có thể để cho mình tu vi nhanh chóng tiến bộ.

Nhưng là, những người đại biểu này, nhìn như đang thương thảo, nhưng trên thực tế chú ý cái này chú ý kia, vụng trộm cũng đã đã sớm tại kiểm tra đối chiếu sự thật được phân phối chỉnh chỉnh tề tề người.

Nói trắng ra là chính là muốn nuốt một mình cái kia vạn thú tông còn sót lại người.

Đây quả thực là đang lãng phí thời gian của hắn.

Kiếm Xích Tâm ngay thẳng, để người đại biểu nhóm thương thảo lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Lại là một cái nói chuyện người phá hỏng bầu không khí, bọn hắn muốn giống như Khương Dự mang tính lựa chọn xem nhẹ.

Nhưng là, người này lại là Kiếm Xích Tâm!

Khương Dự mặc dù nói chuyện không đáng tin cậy, nhưng là, tốt xấu biết nói một chút đạo lý, mà Kiếm Xích Tâm thì là một cái là lạ liền muốn động thủ tên điên.

Thái Cực Kiếm núi làm sao tuyển như thế một cái người đại biểu?

Trên thực tế, bọn hắn không biết là, Thái Cực Kiếm núi trong lòng người cũng rất bất đắc dĩ a, bọn hắn muốn thật đem Kiếm Xích Tâm gạt sang một bên, đoán chừng sẽ nổi điên lợi hại hơn, thương thảo còn chưa bắt đầu, Kiếm Xích Tâm liền muốn động thủ.

Hiện tại Kiếm Xích Tâm chính là... Có thể động thủ, liền tuyệt không cùng ngươi nhiều bb.

"Từng cái kiểm tra đối chiếu sự thật, ngược lại không mất vì một cái chủ ý, mặc dù phiền phức, nhưng là, vẫn là có nhất định xác suất có thể bắt lấy cái kia vạn thú tông còn sót lại người!" Một cái người đại biểu do dự một chút nói.

Trong lúc nhất thời, trên mặt mọi người đều là bất đắc dĩ.

Bọn hắn ý nghĩ đều là muốn đợi mình người trước tiên đem chung quanh có thể kiểm tra đối chiếu sự thật đều kiểm tra đối chiếu sự thật, nếu như vạn thú tông còn sót lại người không tại trong những người này, nhắc lại ra kiểm tra đối chiếu sự thật chủ ý, đi kiểm tra đối chiếu sự thật còn lại thế lực người ở bên trong.

Cuối cùng, coi như bắt không được, cũng có thể loại bỏ đại lượng người, mình cũng không mất mát gì.

Nhưng là, bước thứ nhất, hiện tại cũng chưa hoàn thành.

Cái này Kiếm Xích Tâm, liền không thể cùng mọi người đồng dạng ăn ý điểm sao?

Trong lòng mọi người đều có chút bất đắc dĩ.

Trải qua Kiếm Xích Tâm quấy rối, nguyên bản âm thầm tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật, giờ này khắc này, toàn bộ đều bày tại bên ngoài tới.

Kiểm tra đối chiếu sự thật phương pháp, dĩ nhiên chính là mỗi người quen thuộc chí ít ba người, đối người này tiến hành quan sát cùng đặt câu hỏi, dùng cái này phán đoán người này có phải hay không bản nhân.

Dạng này phán đoán chủ quan tính sẽ rất mạnh, nhưng là, tại điều kiện khách quan không đủ tình huống dưới, xem như phương pháp tốt nhất.

Bởi vì là trước mặt mọi người kiểm tra đối chiếu sự thật, coi như ba cái đặt câu hỏi người muốn giấu diếm cái gì cũng rất khó, bọn hắn một tơ một hào cảm xúc đều sẽ bị trọng điểm chú ý.

Chỉ cần có chút dị động, như vậy, bị kiểm tra đối chiếu sự thật người, chính là người hiềm nghi.

Khương Dự mặt ngoài một bộ rất quan tâm kết quả bộ dáng, nhưng nội tâm thì là yên lặng nhìn chăm chú lên trận này trò chơi hướng đi.

Hơn ba mươi đoàn thể, hơn ba mươi đầu dị tâm, chú định trận này trò chơi biết rắc rối phức tạp.

Từ vừa mới bắt đầu, chân chính phiền phức, cũng không phải là cái kia vạn thú tông còn sót lại người, mà là tại trong quá trình này, hắn sẽ có rất nhiều tiềm ẩn giúp đỡ. Vì để cho vạn thú tông còn sót lại người chỉ bị mình phát hiện mà không bị người khác phát hiện giúp đỡ.

Mỗi người địch nhân lớn nhất, đều là còn lại người cạnh tranh, trừ cái đó ra sắp xếp thứ hai, mới là vạn thú tông còn sót lại người.

Không có cách, vạn thú tông còn sót lại bảo khố quá mê người, cho dù là chia sẻ, đều không muốn cùng người khác chia sẻ a!

Điểm này, tất cả mọi người biết, mà lại rất rõ ràng, đây chính là vạn thú tông còn sót lại người mục đích, để bọn hắn lẫn nhau đấu sức, lấy mất đi đối với thế cục chưởng khống.

Nhưng là, coi như biết, bọn hắn cũng tình nguyện để một chút tiện lợi cho vạn thú tông còn sót lại người, cũng muốn để cho mình có cơ hội đi độc chiếm cái này bảo khố.

Cuối cùng, kiểm tra đối chiếu sự thật kết quả ra.

Có hiềm nghi, hết thảy hơn một trăm người!

Con số này ra, Kiếm Xích Tâm kém chút liền trực tiếp bạo tẩu!

Kia đen nhánh ma khí tứ ngược, một thanh trường kiếm, kém chút liền bị rút ra, cũng may bị Thái Cực Kiếm núi một cái nửa bước Thiên Cảnh cho tổ chức.

Đối với con số này, các thế lực lớn đều là không có chút nào ngoài ý muốn.

Vì chiếm lấy ưu thế, đồng dạng vì nhiễu loạn ánh mắt, bọn hắn làm sao cũng phải tại cái này người hiềm nghi bên trong, xếp vào một hai người đi.

Coi như bọn hắn không xếp vào, thế lực khác cũng phải xếp vào a! Cái này thua thiệt tự nhiên là không thể ăn.

Khương Dự gặp đây, nội tâm lại là đang cười trộm, những người này, là làm một tay chết tử tế a!

"Lòng son, đừng nóng vội, ta còn có biện pháp!" Khương Dự vỗ vỗ Kiếm Xích Tâm bả vai, vừa cười vừa nói.

Đám người: "..."

Nói thật, mấy cái này người đại biểu đều là không muốn nghe Khương Dự biện pháp, bởi vì, luôn cảm giác bên trong lộ ra không đáng tin cậy, đoán chừng lại là một trận nói nhảm.

"Ta tìm cấm chế, khiến cái này người hiềm nghi giọt máu ở phía trên thử một chút, đã vạn thú tông còn sót lại người muốn nhỏ máu xoá bỏ lệnh cấm chế, nói không chừng máu có cái gì dị thường, đối cấm chế biết sinh ra một ít nhỏ xíu phản ứng!"

Điểm này, tại thiên hợp điện tin tức ở trong lại là không có, cũng không phải bọn hắn thu thập tin tức năng lực không được, mà là mập mạp cái kia dụng cụ có chút dị thường là biểu hiện không ra được, chỉ có người tự mình cảm thụ mới có thể cảm nhận được.

Tất cả mọi người hơi hơi sững sờ, trầm tư.

Vạn thú tông còn sót lại người máu sẽ đối với cấm chế lên phản ứng, điểm này mặc dù không thể xác định, nhưng là, lại đáng giá thử một lần.

Chỉ là, bọn hắn đều là không muốn thử.

Nếu là thật chính là như vậy, vạn thú tông còn sót lại người liền sẽ lấy một loại công khai phương thức bại lộ, cũng đừng xách nuốt một mình một chuyện , bất kỳ cái gì một cái thế lực, có thể cầm tới nửa thành bảo vật, chính là bình quân trình độ.

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, Khương Dự đều nói ra, bọn hắn cũng không thể bác bỏ.

Mà Kiếm Xích Tâm càng là mắt lộ ra vui mừng, ước gì Khương Dự nói là sự thật.

Hắn không quan tâm cái gì độc không độc chiếm, chỉ cần đối với mình hữu dụng bảo vật xuất hiện, liền đi đoạt, ai dám ngăn cản hắn liền chặt ai!

Hướng trước đó như thế lằng nhà lằng nhằng, chính là lãng phí hắn mạnh lên thời gian.

Tại vạn thú ao bên trong, rừng rậm trải rộng, cấm chế cũng không tại số ít.

Tiến lên quá trình bên trong, đông đảo nửa bước Thiên Cảnh đều là nhìn chằm chằm kia hơn một trăm hào người hiềm nghi, tại toàn bộ Trung Vực nhiều như vậy thiên kiêu cùng nửa bước Thiên Cảnh dưới, chính là kia vạn thú tông còn sót lại người mạnh hơn cũng không bay ra khỏi Phong Lãng.

Một đường yên tĩnh, lập tức liền phải đến một cái cấm chế sở tại địa.

Đột nhiên, một mực lạnh nhạt tựa hồ không còn quản nhiều Phong Đô Trần, lại là đột nhiên mở mắt, một thân khí tức tăng vọt, đem người chung quanh đều tránh ra.

Sau một khắc, hắn một cái phi nhanh, hướng về kia hơn một trăm cái người hiềm nghi bên trong vọt tới, bắt lấy một người trung niên nam tử, chính là hướng một cái phương hướng bay trốn đi.

"Không tốt, Phong Đô Trần muốn đem vạn thú tông còn sót lại người mang đi!" Trong đám người, có người hoảng sợ nói.

Nhưng mà, lạ thường chính là, đối với Phong Đô Trần hành vi, các thế lực lớn vậy mà đều giống như không nhìn thấy.

Đương nhiên, một người ngoại lệ, đó chính là Kiếm Xích Tâm!

Tại Phong Đô Trần lao ra một nháy mắt, hắn cũng xông ra, trong mắt phiếm hồng, đuổi sát hướng Phong Đô Trần.

Đối với Kiếm Xích Tâm mà nói, ai ngăn cản hắn mạnh lên, người đó là địch nhân! Mà lúc này mang đi vạn thú tông còn sót lại người Phong Đô Trần không ở ngoài như thế.

"Ngươi cũng quá đơn thuần một điểm đi!" Khương Dự không khỏi nâng đỡ trán.

Ở đây ngoại trừ Kiếm Xích Tâm bên ngoài tất cả mọi người không nhúc nhích, đáp án đã rõ ràng.

Người ở chỗ này đạt thành một loại nào đó chung nhận thức!

Đó chính là muốn đem cái này hơn một trăm hào người hiềm nghi cho điểm!

Mà sở dĩ biết đạt thành dạng này chung nhận thức, cái kia hẳn là là mỗi người bọn họ đều có lòng tin, trong tay mình nắm giữ chân chính vạn thú tông còn sót lại người tin tức, nắm giữ tiên cơ.

Chỉ là, tin tức này là thật là giả, lại là cái gì thời điểm biết được, cũng không biết.

"Khương huynh, chúng ta tuyển cái nào mấy cái?" Liễu Miên Sanh trên mặt ý cười nói với Khương Dự, khoát khoát tay bên trong màu trắng cây quạt.

Hắn ngược lại là muốn nhìn, Khương Dự tiếp xuống biết làm sao diễn cái này xuất diễn.

"Liễu huynh, yên tâm đi, ta đã biết ai là vạn thú tông còn sót lại người!" Khương Dự nháy nháy mắt, cười hắc hắc đến.

Liễu Miên Sanh: Ta cũng biết.

Phía sau bọn họ Thiên Chú Thành đệ tử, đều là kinh ngạc nhìn xem Khương Dự, thầm nghĩ Khương trưởng lão vậy mà liền như thế phát hiện vạn thú tông còn sót lại người, thật hay giả?

Bất quá, nghĩ đến Khương trưởng lão tựa hồ chưa hề đều không ăn thua thiệt đạo lý. Trong lòng bọn họ đều là thầm thả lỏng khẩu khí, lần này khả năng từ từ Khương trưởng lão vận thế.

Mặc dù là phân người hiềm nghi, nhưng là, dùng cướp tới hình dung càng chuẩn xác.

Các thế lực lớn người rất nhanh liền có người thứ hai hành động, cướp đi một cái người hiềm nghi, ai cũng không biết hắn cướp đi là thật là giả, thậm chí chỉ là cố tình bày nghi trận.

Mà vạn thú tông còn sót lại người dưới loại tình huống này, cũng không có khả năng phản kháng, vừa phản kháng liền bại lộ nội tình.

Vừa mới bắt đầu, thế cục vẫn còn tương đối bình thản, đúng là tại phân!

Nhưng là, làm đồng thời có hai cái đỉnh tiêm thế lực ánh mắt chú ý tới cùng một cái trên người thời điểm, chiến đấu liền khó tránh khỏi muốn bạo phát.

Nói thật, đôi này hai cái đỉnh tiêm thế lực mà nói, đều là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương cùng mình nghĩ đến cùng nhau đi, phát hiện đồng dạng vết tích.

Nhưng là, dưới loại tình huống này, hiển nhiên là không thể để cho.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Người hiềm nghi lựa chọn sử dụng, cũng sẽ không bởi vì hai người kia tranh đấu mà dừng lại, tiếp xuống quá trình bên trong, càng ngày càng nhiều người đem ánh mắt đặt ở cùng một cái mục tiêu phía trên, thậm chí có một mục tiêu, bị trọn vẹn tám người để mắt tới.

"Khương trưởng lão, chúng ta còn không đoạt sao? Đừng tới đã không kịp!" Có Thiên Chú Thành đệ tử có chút nóng nảy nói.

"Vậy liền đoạt đi, cái này cái kia, còn có cái kia!" Khương Dự nhẹ nhõm nói.

Thiên Chú Thành đệ tử nghe vậy, đều là xuất động, trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng một trận đại chiến phát sinh, mình thậm chí khả năng thân chịu trọng thương.

Nhưng mà, làm đi đoạt người thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, mình giống như suy nghĩ nhiều, chiến đấu, chưa hề không có quan hệ gì với mình.

Khương Dự chỉ định mấy người, cứ như vậy dễ dàng liền bị mang theo trở về, không có gặp được mảy may trở ngại.

Nhìn xem như hỏa như đồ chiến trường, trong lúc nhất thời, chúng Thiên Chú Thành đệ tử tâm tình phức tạp.