Lòng đất sinh vật đại quân khí thế mãnh liệt mà bành trướng, hướng về thí luyện giả cùng Bạch Nha nhóm nghiền ép mà đến, thí luyện giả nhóm như là một con phàm nhân sâu kiến đối mặt thiên địa tai nạn.

Chiến cuộc đối với thí luyện giả nhóm cực kỳ bất lợi.

Bỗng nhiên...

"Crắc!"

Một tiếng vang giòn!

Đến từ tiểu không gian mặt đất.

Mặt đất đều nghiêng về.

Chỉ gặp, toàn bộ tiểu không gian đều xuất hiện một cái khe nứt to lớn, màu đen đất đá bị phân liệt ra đến, đại địa liền giống bị bẻ gãy một khối giấy cứng.

Một màn này, để thí luyện giả nhóm đều là có chút không biết vì sao.

Nhưng mà, lòng đất sinh vật đại quân tất cả thành viên trên thân, đều là lộ ra kích động ý cười, từng trương gương mặt khổng lồ càng thêm dữ tợn đắc ý.

Còn sót lại một chút Bạch Nha nhóm lúc này hoàn toàn hoảng loạn rồi, trong mắt hoang mang lo sợ.

Bởi vì...

Đạo này đến từ đại địa xuyên qua khe hở, mang ý nghĩa tầng này một mực chặn đường lòng đất sinh vật đại quân một lớn bình chướng xuất hiện vết rách!

Lòng đất sinh vật đại quân đối Bạch Nha đồ sát rốt cục làm ra rõ rệt tính hiệu quả, không có bọn này tiểu gia hỏa thủ hộ, đen nhánh đất đá đã yếu ớt, lại không có bổ sung.

"Không có Bạch Nha! Các ngươi lại còn có gì vốn liếng cùng chúng ta đánh một trận?" Thâm Hợi uy nghiêm mà lạnh lùng nói.

Băng Du Lăng thần sắc nặng nề, bảy đám Bát Hoang thần hỏa đều không dám thở mạnh, chính là linh hỏa tất cả câm miệng.

Đối mặt Thâm Hợi chất vấn, không phản bác được.

Đại bộ phận thí luyện giả đã tại bắt đầu kế hoạch làm sao rút lui, mặc dù bọn hắn đều nghĩ có ưu việt biểu hiện, có thể thu được Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tán thành, nhưng là, điều kiện tiên quyết là có mệnh đi đạt được lợi ích.

Không ai muốn làm một cái chết đi anh hùng.

Kia không đáng, cũng quá ngớ ngẩn.

Ngay cả tầng này tiểu không gian đều sắp bị lòng đất sinh vật phá hủy, lòng đất này sinh vật đại quân không phải bọn hắn có thể chống cự.

Dù sao cuối cùng còn có Thái Bắc Cổ Thành chi chủ có thể trấn áp những này lòng đất quái vật.

Vừa nghĩ như thế, đại đa số người cũng bắt đầu hành động.

Không có những người thí luyện bảo hộ, Bạch Nha nhóm càng là tràn ngập nguy hiểm, mảnh này tiểu không gian luân hãm tốc độ càng thêm nhanh.

Bại cục tựa hồ đã xác định không thể nghi ngờ.

Lòng đất nhóm sinh vật hung hăng ngang ngược vô cùng, mấy lớn Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật chằm chằm chuẩn Băng Du Lăng để phòng đào tẩu.

Bạch Nha nhóm gào thét vụn vặt lẻ tẻ, bao phủ trong lòng đất sinh vật gào thét bên trong.

"Dát..."

"Cạc cạc cạc cạc..."

"Cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc dát..."

Nhưng mà, đúng lúc này, một trận cấp tốc trở nên dày đặc Bạch Nha gọi tiếng vang lên.

Tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian, mảnh không gian này, đã bao phủ đi xuống quạ gọi tiếng, triệt để bạo phát ra, giống như là núi Hồng Hải rít gào.

Liền ngay cả kia càn rỡ phách lối lòng đất sinh vật gào thét cũng bị thanh âm này ép xuống.

Toàn bộ tiểu không gian, tựa hồ muốn bị quạ minh thanh cho thống trị!

"Đây là có chuyện gì?"

Mấy lớn Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, một đôi con ngươi lắc lư không thể tưởng tượng nổi.

...

Khương Dự đem Bạch Nha nhóm huấn luyện ngay ngắn trật tự, cả đám đều thành tiêu chuẩn chim binh, kia thống khổ quá trình huấn luyện để Bạch Nha nhóm mỗi lần nhớ tới đều sẽ rơi lệ.

Hết lần này tới lần khác cái này ghê tởm nhân loại mỗi lần tại bọn chúng sắp không kiên trì được nữa không làm thời điểm, đều sẽ xuất ra một đầu lòng đất sinh vật thi thể.

Ừm! Hương thơm!

Thế là, Bạch Nha nhóm huấn luyện kiên trì nổi.

Nhìn một chút trước mắt mấy đạo màu đen vết nứt không gian.

Cái này đến cái khác tiểu không gian kinh lịch, để Khương Dự tâm đều để nằm ngang nhạt đi.

Cái này khổng lồ số lượng, ai biết là cái đầu a!

Khương Dự chỉ muốn thuận theo tự nhiên, liền gặp phải tình huống đến xem, Băng Du Lăng nếu cũng giống như mình, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Khương Dự không có chút nào gấp.

Đối với trước mắt vết nứt không gian lựa chọn, hắn tựa như là trước kia như thế tùy ý, một bước đạp đi vào.

Sau khi làm xong, Khương Dự còn dự định trở về tiếp tục tăng lên tinh tế chi thành đẳng cấp.

Tại hắn lơ đãng một chút dưới, xuất hiện cũng không phải là liên miên bất tận "Bùn đen thạch", "Bạch cốt xương cốt", "Bạch Nha tiểu binh" ...

Cái này mẹ nó đen nghịt một miếng đất lớn ngọn nguồn sinh vật là chuyện gì xảy ra?

Khương Dự con mắt lập tức trừng lớn.

Loại này xử chí không kịp đề phòng cảm giác, tựa như tại đất bằng hành tẩu, đột nhiên đạp một cái hướng phía dưới cầu thang.

Mà nương theo lấy Khương Dự xuất hiện tại mảnh này tiểu không gian, số lượng cực lớn đến không thể đếm hết được Bạch Nha nhóm cũng đi theo bừng lên.

"Cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc..."

Quạ gọi tiếng trong nháy mắt quét sạch mảnh này tiểu không gian toàn bộ sinh linh lỗ tai, cái này kinh khủng mà dày đặc thanh âm, để bọn hắn màng nhĩ đều là chấn động kịch liệt.

Đau quá...

Đây là đột nhiên đổi một cái không gian chiến đấu sao?

Hiển nhiên, xử chí không kịp đề phòng không chỉ là Khương Dự, còn có tình thế bắt buộc lòng đất sinh vật đại quân.

...

Lòng đất sinh vật đại quân quy mô xâm lấn, đã cơ hồ đem thắng lợi khóa tại lòng bàn tay, những người thí luyện đều tại một trận bất lực bên trong chậm rãi rút lui.

Nhưng là, đột nhiên xuất hiện bạo tạc tính chất quạ gọi tiếng, lại đem hết thảy đều đánh gãy.

Những người thí luyện tất cả đều kinh ngạc, đỉnh lấy màng nhĩ đau đớn nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ.

Lòng đất sinh vật đại quân từng cái thần sắc phẫn nộ, tràn ngập sát ý con mắt cũng nhìn sang.

Sau một khắc...

Tất cả sinh linh đều là thấy được mình trong cả đời chuyện khó tin nhất:

Đầy trời chim, mênh mông vô bờ,

Mặc màu xanh da trời sạch sẽ quần áo,

Bay chỉnh tề, dù sao đều là một đầu tuyến,

Đeo thống nhất màu đen huy chương,

Từng đôi mắt nhỏ nghiêm túc sắc bén.

Có như vậy một nháy mắt, tất cả các sinh linh đều chưa kịp phản ứng những này chim là Bạch Nha, mà là coi là lại từ đâu bên trong chui ra ngoài mới giống loài.

Có như vậy một nháy mắt, tất cả các sinh linh đều bị Bạch Nha nhóm đều nhịp động tác dọa sợ.

Lòng đất sinh vật đại quân trong lòng có một cái ý niệm trong đầu, cái này so chính bọn chúng nhìn còn giống quân đội a!

"Chờ một chút... Làm sao có thể? Làm sao biết lập tức xuất hiện nhiều như vậy Bạch Nha?"

Thâm Hợi to lớn trong con mắt, vẻ kinh hãi liên tiếp, thấy được một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Cái này, lại là làm sao làm?"

Lòng đất sinh vật đại quân đều là không hiểu thấu, bọn chúng tại đầu này đồ sát này đồ bên trên đã nhiều năm, trải qua vô số lần chinh phạt này chiến, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện quỷ dị như vậy.

Chuyện trước mắt, ngoại trừ dùng "Quỷ dị" để hình dung, còn có thể dùng cái khác cái gì đây?

Hết thảy đều đổi mới bọn chúng nhận biết.

...

Khương Dự tại ngắn ngủi xuất thần về sau, rốt cuộc minh bạch tới, mình tới thí luyện cuối cùng cửa ải.

Khương Dự quét qua.

Băng Du Lăng, bảy đám Bát Hoang thần hỏa đã tại...

Liễu Miên Sanh đã tại...

Còn lại thí luyện giả cũng đã tại...

Thì ra, liền thiếu mình?

Mà lại, xem ra, đã cùng lòng đất sinh vật các đại quân tiến hành một trận đại chiến!

Băng Du Lăng bị thương, trên người váy trắng dính rất nhiều máu dấu vết, bảy đám Bát Hoang thần hỏa cũng là có chút tối nhạt...

Khương Dự ánh mắt lạnh lẽo.

May mà mình vẫn cho là Băng Du Lăng không có nguy hiểm gì, trước một khắc còn rất yên tâm tại từng cái trong tiểu không gian lắc lư.

Nếu là muộn một điểm, Băng Du Lăng muốn bị những này lòng đất sinh vật cho bị thương nặng, vậy mình không được áy náy chết...

Theo Khương Dự thần sắc lạnh xuống, bốn phía "Bạch Nha tiểu binh" nhóm, ánh mắt cũng càng phát ra băng lãnh sắc bén, kia miệng tựa hồ bén nhọn muốn đem hết thảy mục tiêu đều cho đâm rách.

"Cạc cạc cạc cạc cạc..."

Từng tiếng gọi tiếng, mang tới vô tận sát cơ.

Không cần Khương Dự chỉ lệnh, Bạch Nha các tiểu binh liền ngầm hiểu, từng cái hóa thân trở thành từng đạo phí công màu lam kiếm mũi tên, hướng về lòng đất sinh vật đại môn vọt tới.

Tại quá khứ, Bạch Nha nhóm bởi vì sương mù bình tồn tại, thấy lòng đất sinh vật đều dọa đến dúi đầu vào lông vũ bên trong, run lẩy bẩy, chỉ dám đối địa ngọn nguồn sinh vật những thi thể đánh.

Nhưng mà, tại trải qua Khương Dự cùng thụy tâm huấn luyện thẳng về sau, bọn chúng tự cảm thấy mình đã không phải là phổ thông Bạch Nha, mà là Bạch Nha tiểu binh!

Trọng yếu nhất chính là, có màu đen huy chương, bọn chúng ý thức được mình không cần sợ sương mù trong bình khói đen.

Tại không có bất luận cái gì khắc tinh tình huống dưới, có được bất tử chi thân Bạch Nha nhóm, chỗ nào còn có thể khống chế lại đối với đồ ăn dục vọng?

Kia từng cái hung hãn dữ tợn lòng đất sinh vật, lúc này, rơi vào Bạch Nha tiểu binh trong mắt, chính là bàn ăn bên trên dọn xong từng đạo tiệc.

Phải biết, đoạn đường này đi theo Khương Dự, trọn vẹn mười năm, nhưng là, cái này nhân loại, không phải, hẳn là gọi là quân trưởng, thật hẹp hòi làm cho người giận sôi!

Dọc theo con đường này, vô số cái không gian, bọn chúng đi theo lâu như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao đi, nhưng là, ngoại trừ huấn luyện thời điểm bên ngoài, cũng chưa có phân qua bọn chúng một điểm đồ ăn.

Bất quá, hiện tại, ngày tốt lành rốt cục muốn tới.

Trải qua huấn luyện, trọng yếu nhất trang bị tăng cường, bọn chúng đã có một mình thu hoạch được đồ ăn năng lực!

Bạch Nha nhóm, còn không có biến thành Hắc Nha, con mắt liền đã có chút ẩn ẩn phiếm hồng.

...

Kia bụi chân trời mà đến một mảng lớn Bạch Nha xuất hiện, nhường đất ngọn nguồn sinh vật các đại quân tốt nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Nhưng là, những này không trọng yếu, trọng yếu là:

Vậy mà duy nhất một lần tụ tập khổng lồ như thế Bạch Nha!

Mặc kệ những này Bạch Nha trang phục lại kỳ quái, mặc kệ bọn chúng lại đều nhịp, nhưng là, cuối cùng chỉ là Bạch Nha, chung quy là sợ sương mù trong bình khói đen.

Lòng đất sinh vật đại quân lần lượt công kích mục đích chủ yếu nhất, chính là thanh trừ Bạch Nha!

Đi qua, từng cái Bạch Nha phân tán tại vô số tiểu không gian bên trong, lòng đất sinh vật chỉ có thể mang theo sương mù bình lấy ngốc nhất phương thức, vô cùng độ chậm rãi hiệu suất đi thanh trừ mỗi cái tiểu không gian Bạch Nha.

Đây đối với táo bạo không có kiên nhẫn lòng đất nhóm sinh vật mà nói, là khó khăn nhất lấy chịu được sự tình.

Nếu như có thể, bọn chúng ước gì ngày mai liền đánh vào La Hư đại lục, điên cuồng đồ sát điên cuồng ăn.

Cực độ phân tán Bạch Nha, ngăn trở bọn chúng!

Nhưng là, hiện tại, lại có khổng lồ như thế số lượng Bạch Nha tụ tập ở cùng nhau.

Có bao nhiêu con?

Đếm không hết!

Cho dù là Thâm Hợi đi qua cộng lại gặp Bạch Nha số lượng đều không kịp nơi này một phần trăm!

Mà lại, lúc này, những này "Nhỏ yếu" Bạch Nha còn ngốc không phải trượt đất vụ thu lao đến, là đã đã quên mất quá khứ sương mù dưới bình sợ hãi sao?

Đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!

Thâm Hợi thần sắc, từ lúc mới bắt đầu giật mình, lại dần dần chuyển biến làm kinh hỉ, phảng phất sau một khắc liền có thể trèo lên thắng lợi thần đàn.

Không riêng gì Thâm Hợi, còn lại Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật ý thức được điểm này, nội tâm đều là phấn khởi tới cực điểm.

Hôm nay, những này Bạch Nha nhất định phải toàn bộ ngoại trừ!

"Chúng ta động thủ!" Thâm Hợi lạnh lùng nói.

Thoại âm rơi xuống, ngoại trừ gặp cùng bên ngoài tất cả Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật, đồng thời từ bỏ tiếp tục chinh giết Băng Du Lăng, đem tất cả khí lực đều dùng tại thôi động sương mù thân bình bên trên.

Từng đợt màu đen sương mù theo sương mù trong bình phiêu đãng mà ra.

Lần này khói đen quy mô vô cùng kinh khủng, bao phủ cực lớn khu vực, từng cái giương nanh múa vuốt, hướng về kia vô cùng vô tận Bạch Nha mà đi.

Bạch Nha nhóm thẳng tiến không lùi, đối với trước mắt hắc vụ nhắm mắt làm ngơ.

Thâm Hợi chờ Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật lộ ra tàn nhẫn cười lạnh.

Kết cục đã chú định.

Một trận chiến này, thu hoạch của bọn nó đem vượt xa quá đi vô số vạn năm, sẽ tại công chiếm La Hư đại lục lịch trình bên trên dựng thẳng hạ một đạo tấm bia to!

Vương là bọn chúng chúc mừng!

"Rống! Tê!"

Từng tiếng kêu đau đớn thanh âm vang lên, tê tâm liệt phế, vang vọng tại bên trong vùng không gian này.

Nhưng mà, thảm như vậy gọi tiếng, cũng không phải tới từ ở lòng đất nhóm sinh vật thành thói quen Bạch Nha nhóm, mà là đến từ mình "Đồng bào" !

"Làm sao có thể?"

Thâm Hợi chờ Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật thần sắc kinh sợ, không thể tin!

Chỉ gặp, từng cái mặc màu xanh da trời quần áo, đeo màu đen huy chương Bạch Nha nhóm, xông qua kia đối Bạch Nha liền như là trí mạng độc dược đen nhánh sương mù, mang theo một vòng khí lãng.

Bọn chúng điên cuồng đánh úp về phía lòng đất sinh vật đại quân, từng trương màu trắng miệng rơi vào lòng đất sinh vật trên nhục thể, tựa như là đâm thủng giấy dán cửa sổ, từng cái lỗ thủng chớp mắt xuất hiện, không ngừng chảy máu.

Bạch Nha nhóm miệng một điêu, liền đem xé rách xuống tới huyết nhục thôn tiến vào bụng của mình bên trong, loại kia đói khát bị thỏa mãn cảm giác, để mỗi một cái Bạch Nha rất vui vẻ muốn rên rỉ ra.

Loại cảm giác này, nhiều năm chưa có!

Từng cái Bạch Nha, kia tuyết trắng lông vũ cũng ở thời điểm này chậm rãi nhuộm đen.

Đáng thương Bạch Nha nhóm, đi qua mười năm, cơ hồ đều không thay đổi gì hắc.

Số lượng cực kì khủng bố Bạch Nha phô thiên cái địa bay xuống tới, nằm ở hình thể to lớn lòng đất nhóm sinh vật trên thân, không ngừng ăn thịt uống máu.

Mới vừa rồi còn phách lối càn rỡ lòng đất nhóm sinh vật, lập tức thành đồ ăn, thê thảm không thôi.

Sương mù trong bình hắc vụ, làm sao biết không có tác dụng?

Lúc này, Thâm Hợi chờ Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất nhóm sinh vật, đơn giản không thể tin được mình nhìn thấy cái gì, tựa như là giống như nằm mơ, cái này theo chân chúng nó trong dự tưởng hoàn toàn không giống.

Thâm Hợi cảm nhận được trên cánh tay một trận bén nhọn đau đớn.

Nó nhìn sang, nguyên lai là có mấy trăm con mặc trang phục màu xanh nước biển Bạch Nha ghé vào trên cánh tay của nó, không ngừng mổ lấy phía trên huyết nhục.

Thâm Hợi một đôi mắt đều giận đỏ lên!

Những này "Nhỏ yếu" Bạch Nha, vậy mà đều khi dễ đến trên đầu mình!

Thâm Hợi trên cánh tay năng lượng màu đen chấn động, lực lượng khổng lồ lập tức đưa trên cánh tay số phí công chỉ Bạch Nha cho đánh tan.

Bạch Nha nhóm thành từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù, sau đó, lại cấp tốc tụ tập đến cùng một chỗ, mặc vào quần áo, mang theo huy chương, ánh mắt trở nên hung lệ, lần nữa hướng về Thâm Hợi mà tới.

Thâm Hợi giận dữ, khuôn mặt dữ tợn kinh khủng.

Một lần lại một lần địa chấn tán Bạch Nha nhóm, nhưng lại đều không làm nên chuyện gì.

Lúc này, nó mới ý thức tới Bạch Nha nhóm bất tử chi thân đến tột cùng là khủng bố đến mức nào!

Phiền này lại phiền, trơ mắt nhìn xem bọn gia hỏa này mổ huyết nhục của nó, nhưng lại thúc thủ vô sách.

Ngoại trừ Thâm Hợi bên ngoài, còn lại Thiên Cảnh lòng đất sinh vật sao lại không phải loại đãi ngộ này.

Bay về phía bọn chúng Bạch Nha số lượng, còn tại không ngừng mà gia tăng.