Rừng đá đã biến thành Thiên Độc nga thế giới, huyễn đinh cắn răng xuyên qua dày đặc vảy phấn, hư không tinh bình chướng gợn sóng thay nhau nổi lên. Thiên Khải giết đại lượng Thiên Độc nga, kia khuếch tán ra tới vảy phấn, vừa lúc bị nàng cho gặp được.

"Thiên Khải, trở về! Đây là mệnh lệnh!" Huyễn đinh lạnh lùng nói, thần sắc có chút tái nhợt.

Thiên Khải còn muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy huyễn đinh kia lạnh lùng chi cực con ngươi, trong lòng mát lạnh, chỉ có thể thỏa hiệp.

Hắn rất muốn biểu hiện một chút tự mình, nhưng là, huyễn đinh lại luôn không tin hắn, chỉ có thể nói thầm một chút biểu đạt bất mãn của mình.

...

"Cái này. . . Đây là..." Huyễn đinh cùng Thiên Khải đồng thời lưu lại mồ hôi lạnh.

Hai người theo Thiên Độc nga quần thể bên trong ra, nhìn thấy vô số Thánh Điện chiến sĩ con mắt đều nhìn bầu trời, vô ý thức cũng nhìn sang.

Huyễn Dương tinh bầu trời, hoàn toàn bị từng cái màu xám điểm nhỏ chiếm cứ, dày đặc Ma Ma không nhìn thấy cuối cùng, tia sáng trở nên càng ngày càng ảm đạm.

"Oa hống bĩu lẻ loi "

"Oa hống bĩu lẻ loi "

"Oa hống bĩu lẻ loi "

...

Thiên Độc nga bén nhọn gọi tiếng theo trên không khuếch tán xuống tới.

Tại sao có thể có nhiều như vậy Thiên Độc nga?

Thánh Điện chiến sĩ tất cả đều tê cả da đầu, trong lòng một trận run rẩy, hô hấp cũng không khỏi dồn dập, thân thể trở nên cứng ngắc.

Chẳng lẽ, đây chính là Thánh Điện đại trưởng lão nói tới đồng loại triệu hoán?

Thánh Điện cơ hồ tất cả chiến sĩ đều là lần thứ nhất nhìn thấy vũ trụ sinh vật triệu hoán đồng loại tình cảnh, bọn hắn hiểu rõ vật này vẻn vẹn chỉ là theo Huyễn Dương tinh trong lịch sử.

"Cái này. . . Cái này phải đánh thế nào?"

Không ít Thánh Điện chiến sĩ trong đôi mắt lóe ra vẻ tuyệt vọng, Huyễn Dương tinh trên không Thiên Độc nga kinh khủng số lượng, so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn không chỉ gấp mười lần.

Dạng này chiến tranh muốn làm sao đánh?

Thánh Điện đại trưởng lão còn nói, lần này cần hướng vũ trụ triệu hoán đồng loại sinh vật có chừng ba loại, đây vẫn chỉ là một loại a.

Căn bản tìm không thấy hi vọng thắng lợi a!

Trong lúc nhất thời, Thánh Điện các chiến sĩ trong lòng ý chí chiến đấu toàn bộ tán loạn, bọn này hoàn toàn không sợ hi sinh Thánh Điện chiến sĩ, lúc này, vậy mà đánh mất đấu chí.

Huyễn đinh hô hấp dồn dập, thật vất vả mới ngăn chặn nội tâm sợ hãi, nhìn thoáng qua chung quanh Thánh Điện chiến sĩ, lập tức thầm kêu hỏng bét.

Chiến đấu chân chính còn chưa có bắt đầu, Thánh Điện các chiến sĩ liền đã đã mất đi chiến đấu lòng tin, một đám đối với thắng lợi đều không ôm hi vọng người, lại thế nào khả năng còn có cơ hội chiến thắng địch nhân.

Chỉ có thể biến thành địch nhân con mồi.

Huyễn đinh trong lòng bắt đầu bối rối lên, vội vàng hướng còn lại Thánh Điện mạnh nhất chiến sĩ nhìn sang, nàng hi vọng lúc này có thể có một người đứng ra một lần nữa gọi lên các chiến sĩ đấu chí.

Nhưng mà, không có.

Kia nửa hư Thánh Điện chiến sĩ có vẻn vẹn chỉ là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đắng chát.

Thiên Khải cả người đều đã mộng.

Cái này không sợ trời không sợ đất Thánh Điện một trong những chiến sĩ mạnh nhất, lúc này, đã hoàn toàn mất tấc vuông, lại không còn cái kia nóng sức lực.

Nếu là thay cái thời điểm, huyễn đinh nói không chừng còn muốn quở trách một phen cái này tự cho là đúng gia hỏa, nhưng là, hiện tại, nàng nơi nào còn có cái tâm tình này?

Huyễn đinh áp chế xuống trong lòng bối rối, thần sắc trở nên tỉnh táo mà hờ hững.

"Vội cái gì? !"

Huyễn đinh phát ra một tiếng lạnh lẽo mắng chửi âm thanh, lập tức, bốn phía Thánh Điện chiến sĩ mờ mịt hướng nàng nhìn lại.

"Một loại vũ trụ sinh vật, các ngươi liền dọa thành cái dạng này, đều là một đám phế vật sao?" Huyễn đinh không lưu tình chút nào.

Giờ này khắc này huyễn đinh, cả người tản ra bình tĩnh cùng tỉnh táo, giống như là sừng sững ở trên mặt đất một tòa núi lớn, trời sập xuống cũng sẽ không có một tia động dung.

Thánh Điện các chiến sĩ trong mắt nổi lên một tia gợn sóng.

Tại bọn hắn cũng đã gần muốn tuyệt vọng, cảm thấy Huyễn Dương tinh xong thời điểm, huyễn đinh lại một điểm không có chịu ảnh hưởng, còn giống như là trước kia đồng dạng không có chút nào cải biến.

"Có thể... Thế nhưng là..." Có Thánh Điện chiến sĩ do do dự dự nói.

Nhiều như vậy Thiên Độc nga, làm sao có thể chiến thắng?

"Không có thế nhưng là! Chúng ta cần phải làm là chiến đấu!" Huyễn đinh thần sắc lạnh lẽo.

"Tin tưởng đại trưởng lão. Chúng ta Huyễn Dương tinh cũng có vũ khí bí mật của mình, thời cơ đã đến, đại trưởng lão sẽ sử dụng!" Huyễn đinh nghiêm túc nói.

Vũ khí bí mật?

Thánh Điện các chiến sĩ đều là sững sờ.

"Thật sự có sao?" Thiên Khải xoay đầu lại mang theo một tia chờ mong mà hỏi thăm.

"Nếu như không phải đem hết toàn lực, cho dù là sử dụng vũ khí bí mật cũng không có hi vọng." Huyễn đinh không để ý đến Thiên Khải vấn đề, mà là hướng mọi người nói.

Nghe vậy, Thánh Điện các chiến sĩ ảm đạm đôi mắt dần dần phát sáng lên.

Đại trưởng lão có vũ khí bí mật, cuộc chiến tranh này không phải là không có hi vọng.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Huyễn đinh lạnh lẽo vừa quát, bá khí bắn ra bốn phía.

Chỉ gặp nàng nắm chặt kiếm trong tay, thân hình nhất chuyển, áo choàng bay múa, cái thứ nhất hướng lên bầu trời vọt tới nghĩ, hướng Thiên Độc nga rút kiếm.

Nửa hư Thánh Điện chiến sĩ nhìn xem huyễn đinh oai hùng bóng lưng, nhất thời không nói gì.

Nếu như Huyễn Dương tinh có vũ khí bí mật, huyễn đinh đều biết, hắn lại không biết? Làm cái này một đội người duy nhất nửa hư, lúc này lẽ ra hắn đứng ra gánh chịu áp lực này mới đúng.

Thật sự là một cái già phế vật.

Nửa hư Thánh Điện chiến sĩ tự giễu một tiếng, ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ vô cùng, nhìn về phía bầu trời Thiên Độc nga, sát khí lăng nhiên.

"Chiến!"

Tất cả Thánh Điện chiến sĩ, tại thời khắc này, phát ra ngập trời chiến ý.

Chỉ cần có hi vọng, bọn hắn liền không sợ chiến đấu, không sợ tử vong.

...

Tinh tế chi thành ở trong.

Khương Dự đem Huyễn Dương tinh bên trên có uy hiếp vũ trụ sinh vật đều bắt một chút trở về, xem như gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật thí nghiệm vật liệu.

Bây giờ hắn không còn năng lực đặc thù, hết thảy đều chỉ có thể giao cho tinh tế chi thành nội bộ công xưởng đến chế tạo, hắn ngược lại giống như là một cái theo bên cạnh phụ trợ.

Khoa học kỹ thuật công xưởng bên trong, Thụy Tâm đối tất cả vũ trụ sinh vật gen lần lượt phân tích, tìm ra trong đó thiếu hụt lỗ thủng, lại căn cứ những gien này đặc thù chế tác, từng đạo phức tạp chương trình tại Thụy Tâm khống chế dưới có đầu không lộn xộn tiến hành.

Không bao lâu, cái thứ nhất gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật xuất hiện.

Đây là nhằm vào Thiên Độc nga.

Lại qua một trận, cái thứ hai gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật cũng thành công.

"Lần thứ nhất sử dụng sinh vật khoa học kỹ thuật, vẫn là diệt tuyệt tính, không biết sẽ là cái gì tình trạng?" Khương Dự trong lòng thoáng qua một tia chờ mong.

Vũ trụ sinh vật số lượng khổng lồ, năng lực quỷ dị, lại khá khó xử quấn, gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật là đối phó bọn gia hỏa này phương pháp đơn giản nhất.

Khương Dự đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, những này sản xuất gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật, sẽ đối với vũ trụ sinh vật tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Suy nghĩ ở giữa, từng cái gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật đi theo hoàn thành.

...

Tại Huyễn Dương tinh bên ngoài, tiếp thụ lấy hiệu triệu vũ trụ sinh vật, có chừng ba loại: Thiên Độc nga, không khí cá, Huyễn Ma thú.

Ba loại vũ trụ sinh vật đem Huyễn Dương tinh vây quanh, chiếm cứ ba cái địa bàn, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Nội tâm của bọn nó ý nghĩ đơn giản, tư duy đơn nhất, không có gì phức tạp trí tuệ, cũng chính vì vậy, nhìn thấy dưới thân tinh cầu thời điểm, vẻn vẹn có đơn giản nhất đi săn tư tưởng.

Mà dạng này tư tưởng, đối với Huyễn Dương tinh mà nói, là cực kỳ lãnh khốc.

Bọn chúng quan sát dưới thân viên tinh cầu này, từng cái phát ra kì lạ chủng tộc gọi tiếng, tựa hồ tại đáp lại cái gì.

Sau một khắc, phô thiên cái địa vũ trụ sinh vật bay thẳng mà xuống, uy thế như vậy, là muốn trong khoảng thời gian ngắn đem viên tinh cầu này cho triệt để hủy diệt.

Chuyện như vậy, bọn chúng trước kia không biết đã làm bao nhiêu lần, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ là một cái nhìn rất bình thường hành vi.

Mà chính bọn chúng cũng rõ ràng, lấy bọn chúng sinh vật tộc đàn số lượng, viên tinh cầu này tuyệt đối ngăn không được.

Dĩ vãng, vẻn vẹn chỉ là giáng lâm, liền có thể để kia vô số bản thổ sinh vật dọa đến động cũng không dám động, ngay cả phản kháng đều rất ít tao ngộ.

Nhưng là, lần này không đồng dạng!

"Giết!" Huyễn đinh quát lạnh một tiếng, nhất cử xông vào Thiên Độc nga bên trong, khảm nạm lấy hư không tinh trường kiếm chém vào kế tiếp cái Thiên Độc nga.

"Giết!" Phía sau của nàng, nửa hư Thánh Điện chiến sĩ, còn có Thiên Khải cùng đông đảo chiến sĩ theo sát mà lên, sát ý sôi trào.

"Nhìn ta Thiên Khải giết ra một đầu thông thiên huyết lộ ra." Thiên Khải ha ha cười to một tiếng, hoàn toàn quên tự mình vừa rồi sợ hình dáng.

Còn có phản kháng?

Thiên Độc nga kia non nớt nội tâm đã tức giận.

Chút thực lực ấy, cùng kiến càng lay cây có cái gì khác nhau?

Kinh khủng Thiên Độc nga đánh tới, Thánh Điện chiến sĩ dũng mãnh đi nữa, lại có thể giết Thiên Độc nga, nhưng là, tại tuyệt đối thế lực chênh lệch phía dưới, cũng bắt đầu từng cái ngã xuống, rơi vào Huyễn Dương tinh đại địa bên trên.

Bọn hắn không có một cái nào lùi bước, tất cả mọi người chăm chú nhớ kỹ huyễn đinh, đại trưởng lão còn có vũ khí bí mật, Huyễn Dương tinh còn có hi vọng.

Huyễn đinh nói có, vậy liền nhất định có!

Bọn hắn chết không có gì đáng tiếc.

Tiếc nuối duy nhất, có lẽ chính là chết về sau, không có cách nào lại nhìn thấy bí mật kia vũ khí là làm sao đồ sát những này ghê tởm vũ trụ sinh vật.

"Ghê tởm côn trùng, lão tử dưới đất chờ các ngươi!"

Huyễn đinh cầm kiếm tay khẽ run, thần sắc có chút tái nhợt, chỗ có Thần Điện chiến đấu đều tin tưởng nàng, nhưng là, chỉ có chính nàng minh bạch: Đại trưởng lão căn bản không có bí mật gì vũ khí, hết thảy đều là tự mình gạt người.

Nên làm cái gì?

Tất cả áp lực đều rơi vào nàng trên người một người.

"Ha ha, huyễn đinh, ngươi dạng này bối rối, thế nhưng là kiên trì không đến đại trưởng lão vũ khí bí mật." Thiên Khải bay tới, đại kiếm làm huyễn đinh diệt sát sắp đến gần Thiên Độc nga, cười hắc hắc nói.

Tất cả mọi người đối huyễn đinh trong miệng vũ khí bí mật tràn đầy chờ mong. Huyễn đinh trong lòng cũng rất mê mang, tự mình muốn làm sao mới có thể vì bọn họ biến ra một cái vũ khí bí mật?

...

Hư không vặn vẹo bên trong, Khương Dự theo tinh tế chi thành ở trong đi ra, bàn tay có chút một đám, mấy chục cái nhan sắc khác nhau quang cầu phân tán ra đến, phiêu phù ở trước mắt hắn.

Cái này mười mấy cái gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật, cuối cùng là hoàn thành.

Khương Dự nhìn một cái Huyễn Dương tinh, vậy mà đã hiện ra nhiều như vậy vũ trụ sinh vật.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên: Tới đúng lúc!

Vừa vặn cho những này vũ trụ sinh vật nhìn một cái, gen diệt tuyệt khoa học kỹ thuật lợi hại!

"Thụy Tâm, cho ta phong bế viên tinh cầu này!"

Sau một khắc, Khương Dự bàn tay khinh động, kia mấy chục cái đủ mọi màu sắc quang cầu liền hướng lên trời bên cạnh bay đi, tiến về riêng phần mình mục đích.

...

Một cái phong bế viên tinh cầu này, mang tới hiệu quả lại là khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì đồng loại kêu gọi, tam đại vũ trụ sinh vật đã hoàn toàn đã tới Huyễn Dương tinh, bắt đầu ở viên tinh cầu này tùy ý làm bậy.

Bọn chúng nhẹ nhàng đến, hủy nơi này về sau, lại biết nhẹ nhàng rời đi.

Nhưng là, hiện tại, bọn chúng sắp mất đi rời đi cơ hội.

"Mau nhìn, đó là cái gì?" Một đạo không thể tưởng tượng tiếng kinh hô vang lên.

Thánh Điện các chiến sĩ con mắt thoáng nhìn, rất nhanh liền thấy được một đạo cực kỳ to lớn màn ánh sáng màu xanh lam, cái này màn ánh sáng màu xanh lam theo bên trong lòng đất dâng lên, không ngừng tăng lên, lướt qua Thánh Điện các chiến sĩ thân thể, lướt qua vô số Thiên Độc nga, không khí cá cùng Huyễn Ma thú, tại cái nào đó độ cao dừng lại.

"Đây là vũ khí bí mật sao?" Thánh Điện chiến sĩ có chút mê mang ngạc nhiên hướng huyễn đinh hỏi.

Huyễn đinh trong lòng giật mình, lại là không biết đáp lại như thế nào.

Nàng thế nhưng là biết đại trưởng lão không có vũ khí bí mật, kia bây giờ cái này dị biến, lại là cái gì?

"Chúng ta đợi tới vũ khí bí mật?" Thánh Điện chiến sĩ không thể tin nói.

Mặc dù, cũng không biết cái này màn ánh sáng màu xanh lam có tác dụng gì, nhưng là, nếu là vũ khí bí mật, vậy khẳng định sẽ đối với chiến tranh sinh ra hết sức quan trọng ảnh hưởng.

Nửa hư Thánh Điện chiến sĩ vẻ mặt nghiêm túc.

"Đây là? !" Thánh Điện cao phong, Thánh Điện đại trưởng lão thần sắc kịch biến.

Đứng ở chỗ này, hắn đều có thể cảm nhận được chiến trường bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, đã không quản được kia thứ hai đại uy hiếp, nhịn không được muốn xuất thủ.

Nhưng là, lúc này, cái này ẩn tàng thứ hai đại uy hiếp, vậy mà xuất hiện.

Huyễn Dương tinh, thật mệnh số chấm dứt sao?

...

"Cái này màn ánh sáng màu xanh lam, giống như ngoại trừ đem vũ trụ sinh vật nhốt ở bên trong, cũng chưa có cái gì khác tác dụng?" Thánh Điện chiến sĩ nhao nhao nghi hoặc mà nhìn xem bầu trời.

Mà nửa hư Thánh Điện chiến sĩ cùng huyễn đinh đều là thần sắc biến đổi.

"Oa hống bĩu lẻ loi... Oa hống bĩu lẻ loi..."

"Ba... Ba..."

Vũ trụ sinh vật tại không gọi kêu ré lấy.

Bọn chúng quét ngang nhiều như vậy tinh cầu, đây là lần thứ nhất có cái gì vậy mà trái lại đem bọn nó vây ở tinh cầu bên trong.

Đây là cái gì thứ đồ nát?

Nhìn ta đem nó đụng cái nhão nhoẹt!

Vũ trụ nhóm sinh vật nhao nhao hung hăng đụng vào màu lam bình chướng phía trên, nhưng mà, đâm đến thất điên bát đảo cũng ra không được.

Được rồi, trước mặc kệ.

Những này vũ trụ nhóm sinh vật lại đem mục tiêu biến thành Huyễn Dương tinh.

...

Huyễn đinh cùng nửa hư Thánh Điện chiến sĩ đều là vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn là biết chân tướng người, càng ý thức được tình huống lúc này có bao nhiêu quỷ dị, bọn hắn nguy hiểm cỡ nào.

Thậm chí, thân thể của bọn hắn đều đã nhịn không được đang trở nên cứng ngắc.

"Ha ha, buông lỏng một chút, đại trưởng lão vũ khí bí mật đã xuất hiện, khẳng định là chúng ta thắng lợi, không cần lo lắng!" Thiên Khải bay tới, cười ha hả an ủi mọi người, một mặt đắc ý.

Lúc này, ngay cả nửa hư Thánh Điện chiến sĩ cùng huyễn đinh đều bị sợ choáng váng, chỉ có tự mình còn duy trì đầy đủ tỉnh táo.

Như thế ưu tú biểu hiện, cũng chỉ có hắn Thiên Khải.

Quả nhiên, tự mình là chúa cứu thế tài năng.

Huyễn đinh lúc này, ngay cả mắng Thiên Khải ngu ngốc tâm tư cũng không có.

Nếu như, thật sự có vũ khí bí mật, bọn hắn còn biết dùng khẩn trương như vậy? Nói như vậy, bất quá là vì khôi phục mọi người chiến ý mà thôi.

Cái này màu lam bình chướng, đã có thể vây khốn vũ trụ sinh vật, nói không chừng cũng có thể vây khốn bọn hắn Huyễn Dương người.

"Ai, uổng cho các ngươi bình thường còn tự xưng là tỉnh táo, luôn luôn nói ta, nhưng bây giờ, một cái hai cái khẩn trương như vậy sợ hãi!" Thiên Khải lắc đầu nói đến.

"Thời khắc mấu chốt, vẫn là nhìn ta đến đem cho các ngươi phân tích."

Thiên Khải một bộ đã xem thấu hết thảy thần sắc, huyễn đinh cùng nửa hư Thánh Điện chiến sĩ cứng đờ nhìn xem hắn.

"Cái này màu lam bình chướng, khẳng định là Thánh Điện đại trưởng lão dùng để vây khốn vũ trụ sinh vật, mục đích đúng là vì bắt rùa trong hũ, khiến cái này vũ trụ sinh vật một cái đều trốn không thoát!" Thiên Khải hữu lực huy vũ một chút nắm đấm của mình.

"Chờ lấy đi, lập tức, Thánh Điện đại trưởng lão liền sẽ sử xuất một cái cứu cực vũ khí, đem những này vũ trụ sinh vật đều giết sạch sành sanh!"

Có lúc, huyễn đinh cùng nửa hư Thánh Điện chiến sĩ đều hi vọng, Thiên Khải ý nghĩ hão huyền là thật.

Nhưng là, lúc này, bọn hắn chỉ có thể cho Thiên Khải ném lấy một cái ngu xuẩn ánh mắt.