Sa mạc táng ngoài cung mặt, to lớn dị biến hiện tượng, đưa tới bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất Thiên Cảnh tồn tại.

Bảy vị Thiên Cảnh, thần sắc trang nghiêm, cao cao tại thượng, là cái này Bắc Cảnh rất nhiều thành dưới đất cao cấp nhất nhân vật, dẫn vạn người cúng bái. Mà bọn hắn đồng thời trình diện cục diện cũng là dị thường hiếm thấy, biết dẫn tới vô số người kinh dị.

Lúc này, bọn hắn bị sa mạc táng cung cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng lại rất có kiên nhẫn, tại bốn phía chờ đợi.

Bảy tên Thiên Cảnh, cũng không biết sa mạc táng cung bên trong xảy ra chuyện gì, bất quá, bọn hắn đều đối cái này đã từng cực thịnh một thời đỉnh tiêm thế lực cảm giác sâu sắc hứng thú.

Đến bọn hắn cảnh giới này, có thể vật hữu dụng quá ít, mà sa mạc táng cung chính là thứ nhất.

...

Kia tự xưng sa mạc táng cung chủ người lão giả, từ rời đi về sau, lưu sa mặt ngoài đối với ngoại giới hình chiếu hiệu quả vẫn tồn tại như cũ.

Khương Dự mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, trong lòng bất đắc dĩ chi cực.

Bảy vị Thiên Cảnh canh giữ ở bên ngoài, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là hỏng bét, bởi vì hắn tuyệt không có khả năng tại dạng này chiến trận phía dưới đào thoát.

"Xem ra, chỉ có thể thu phục đạo này Huyền Hoàng chi khí, dùng để tăng cao tu vi!" Khương Dự cắn răng nói.

Hắn đối với cái kia tự xưng sa mạc táng cung chủ người lão giả, cũng không có tín nhiệm, nếu như không phải tất yếu, sẽ không dễ dàng như vậy theo lời nói.

"Năm trăm năm? !" Nghĩ đến đây cái thời gian, Khương Dự lông mày run rẩy, trong lòng im lặng.

Phải biết, theo xuyên qua đến La Hư đại lục, cũng bất quá mới thời gian hơn hai năm. Kết quả, hiện tại có người nói cho hắn biết muốn tại một cái địa phương cứt chim cũng không có ngốc năm trăm năm!

Huống hồ, thật chờ năm trăm năm sau lại ra ngoài, Trung Vực cùng nam cảnh cũng không biết biến thành dạng gì, thế giới đều đã long trời lở đất!

Lão giả kia cho đề nghị, quá mẹ nó không đáng tin cậy, còn năm trăm năm là thời gian ngắn nhất, năm mươi năm Khương Dự đều ngại lâu, hiển nhiên không thể khai thác.

Cho nên, Khương Dự dự định là, lập tức thu phục Huyền Hoàng chi khí, dùng để tăng cao tu vi, mà không phải phá quan, có thể tăng lên bao nhiêu tính bao nhiêu.

Mà chỉ cần tu vi thời gian ngắn nhất tăng lên, một khi đến Địa Cảnh đỉnh phong, như vậy cấp sáu khoa học kỹ thuật cũng liền có chỗ dựa rồi, đến lúc đó đồng dạng có thể có Thiên Cảnh thực lực!

...

Sa mạc táng ngoài cung, thời gian đã qua ba tháng, sa mạc táng cung mở ra tạo thành dị tượng sớm đã đình chỉ.

Nơi này đã bị phong tỏa, chỉ để lại bảy tên Thiên Cảnh, những người còn lại đều không cho phép tới gần.

Bảy tên Thiên Cảnh nhíu, bọn hắn từ bỏ đơn thuần chờ đợi, mà là bắt đầu lợi dụng Thiên Cảnh ảo diệu nghiên cứu sa mạc táng cung, ý đồ tìm kiếm được tiến vào bên trong phương pháp.

Tại bảy tên Thiên Cảnh lo lắng hết lòng nghiên cứu lấy sa mạc táng cung thời điểm...

Sa mạc táng cung nội, lại là một bộ bình tĩnh cảnh tượng.

Tu luyện, nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, cho ăn Huyền Hoàng chi khí là Khương Dự trước mắt chủ yếu làm ba chuyện, về thời gian lộ ra có chút bận rộn.

Lão giả lời nói năm trăm năm, xác thực bắt hắn cho hù dọa, dù là không có ý định theo lão giả đề nghị làm, nhưng Khương Dự vẫn như cũ ngựa không dừng vó, hi vọng có thể trong thời gian ngắn nhất đạt tới cấp sáu khoa học kỹ thuật chế tạo điều kiện.

Hắn hiện tại, chính là tại bị bảy tên Thiên Cảnh giam lại, mất đi tự do, tự nhiên nghĩ sớm một chút ra ngoài.

Cố Dữ Y thì cả ngày ở tại màu xanh kính tròn bên trong, rèn luyện lấy linh hồn của mình thể cùng thanh kính, đồng thời thôi diễn thanh kính đến tiếp sau tăng lên phương pháp luyện chế.

Nàng hiện tại không có nhục thân, có thể làm chỉ có những thứ này.

Còn có chính là ôm một cái tiểu nha đầu, nhưng không có hai cái đại nhân bận rộn, một thân xinh đẹp váy hoa, tại sa mạc táng trong cung hô to gọi nhỏ, hai đầu thịt hồ hồ tiểu chân ngắn nhảy tới nhảy lui, cùng mấy cái Ky Khí Cẩu chó chơi đùa, lại đáng yêu lại nghịch ngợm.

Nhưng là, cứ việc dạng này, nàng vẫn là thỉnh thoảng đem cái đầu nhỏ chuyển hướng vẫn bận Khương Dự, miệng quật khởi, trong ánh mắt có một tia cô đơn cùng thất lạc.

Thời gian ba tháng, ôm một cái đã biết đi biết nhảy, chỉ là còn rất ít nói chuyện, nhưng là, nàng cũng đang lớn lên, biết rất nhiều sự tình, có tiểu hài tử phiền não.

Đại nhân đang bận, không có thời gian theo nàng, nàng cũng chỉ có thể cùng tiểu cẩu cẩu nhóm chơi.

Ôm một cái chơi mệt rồi, an vị tại tiểu Viên trên ghế sa lon, mở ra giả lập TV, nhìn xem đầu to nhi tử cùng đầu nhỏ ba ba, một mặt vẻ hâm mộ.

"Ôm một cái bá bá Ma Ma sẽ ở chỗ nào đây?" Ôm một cái khổ sở nghĩ đến.

Nàng đã từng hỏi Khương Dự có phải hay không ba của nàng? Nhưng là, Khương Dự nói không phải, còn muốn căn dặn nàng gọi ca ca, nhưng là, nàng quệt mồm a không có để cho trút giận chạy.

Mới không muốn ca ca! Người ta đầu to nhi tử đều không có ca ca, cũng chỉ có ba ba! Ôm một cái đánh cược khí xem tivi.

Xa xa Khương Dự, cảm thụ được ôm một cái tâm thái, là nhức đầu không thôi.

Tiểu hài tử này đều là thích gọi người ba ba sao? Tại ôm một cái dạng này gọi hắn thời điểm, hắn là kém chút không có bị hù chết, vội vàng căn dặn tiểu nha đầu này sửa lại tới.

Ngay cả yêu đương đều không có nói qua, liền có nữ nhi? ! Khương Dự biểu thị không tiếp thụ được loại này thiết lập!

Huống chi, tới một chuyến Bắc Cảnh, liền có thêm một đứa con gái, về sau, bị người hiểu lầm, đoán chừng ngay cả lão bà cũng khó khăn cưới a!

Mà lại, thân thể của hắn tuổi tác mới mười bảy tuổi, xuyên qua trước cũng bất quá vừa mới tiến đại học, tự giác làm cha vẫn là một cái cực kỳ xa xôi sự tình.

Cố Dữ Y tại thanh trong kính, nhìn thấy Khương Dự buồn rầu, không khỏi buồn cười, bất quá nàng cũng lý giải Khương Dự, đổi lại là nàng, đột nhiên bị người gọi mẫu thân, cũng sẽ trở tay không kịp, tâm lý không tiếp thụ được.

"Khương sư đệ, chúc mừng làm cha!" Cố Dữ Y thanh âm nhàn nhạt theo thanh kính truyền đến, mang theo vẻ chế nhạo.

Nghe vậy, Khương Dự một ngụm máu kém chút phun ra ngoài, Cố Dữ Y "Làm cha" ba chữ đối với hắn mà nói, không khác một lần bạo kích. Lời này liền nói đến hắn giống như đã rất già, đã không còn thanh xuân tuế nguyệt đồng dạng!

Chợt, Khương Dự tròng mắt sáng lên, ngữ khí chú định, sắc mặt tương đương tự tin nói, "Một tiểu nha đầu mà thôi, ta không tin còn không giải quyết được! Ngày mai vừa vặn ôm một cái hai tuổi sinh nhật, thừa cơ hội này, nhất định phải làm cho nàng sửa đổi đến rồi!"

Gặp đây, Cố Dữ Y không khỏi sững sờ, dưới khăn che mặt, nhếch miệng lên một cái đường cong, sư đệ, ngươi nghĩ không khỏi quá đơn giản. Làm nữ nhân, đối với tình cảm phương diện, khẳng định so Khương Dự muốn nhạy cảm rất nhiều.

Cố Dữ Y có trực giác, Khương Dự là tại tìm đường chết, kết quả cuối cùng, đoán chừng biết mở rộng tầm mắt.

Khương Dự không biết Cố Dữ Y suy nghĩ, lại càng không biết cái sau đều đang đợi lấy nhìn hắn chê cười, lại là tại khoa học kỹ thuật trong lòng, tìm tòi một chút, tìm một cái cấp năm khoa học kỹ thuật, chế thành một cái đồ chơi.

Về phần bánh gatô, đây chính là đơn giản hơn sự tình.

Khương Dự làm lấy những chuyện này đồng thời, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ từ bản thân cùng ôm một cái duyên phận, đồng dạng thất lạc tại Bắc Cảnh sa mạc lại tụ ở cùng nhau, thân ở La Hư đại lục, cũng đồng dạng cơ khổ không nơi nương tựa...

Cho nên nói, có dạng này một tiểu nha đầu làm muội muội cũng là thật không tệ!

Làm xong những này, Khương Dự mới bắt đầu hôm nay tu luyện nhiệm vụ. Trọng yếu nhất chính là, tại khoa học kỹ thuật trong lòng tìm cấp sáu khoa học kỹ thuật tin tức tung tích.

Thời gian ba tháng bên trong, mặc dù cũng phát hiện mấy cái cấp sáu khoa học kỹ thuật, nhưng là, công năng đều không đủ toàn diện. Cấp sáu khoa học kỹ thuật chế tác không đơn giản, cũng sẽ rất tốn thời gian, Khương Dự nhất định phải tìm tới một cái so sánh toàn diện khoa học kỹ thuật.

Ngày thứ hai, làm ôm một cái tại trên giường nhỏ lúc tỉnh lại, liếc mắt liền thấy được một cái so với nàng còn muốn lớn bánh gatô, phía trên cắm hai cây tiểu ngọn nến.

Đây là hai tuổi ý tứ! Ôm một cái nhìn rất nhiều phim hoạt hình, biết cái gì là bánh gatô, một mực đang nghĩ mình lúc nào sinh nhật, cũng muốn một cái lớn bánh gatô.

Nhất là, bánh gatô là có thể cầu nguyện! Đầu nhỏ ba ba bình thường đều sẽ vì đầu to nhi tử thực hiện nguyện vọng.

Ôm một cái nhìn thấy bánh gatô, sướng đến phát rồ rồi, trước đó phiền muộn tiểu tính tình tất cả cũng không có, hai con mắt thật to tràn đầy tiểu tinh tinh, tựa hồ muốn đem bánh gatô đều cho ấn đến trong mắt đi.

Hết thảy đều là tương đối thuận lợi, chí ít Khương Dự thì cho là như vậy!

Ôm một cái mặt mũi tràn đầy thành kính cầu nguyện, thổi cây nến, ăn bánh gatô, ném đi Khương Dự một mặt.

"Đến, ôm một cái, đây là lễ vật cho ngươi, nó gọi xách Perth, về sau có thể chơi với ngươi, làm lão sư của ngươi cùng bảo tiêu!" Khương Dự cười hắc hắc, một cái to lớn màu nâu hừng hực xuất hiện tại Khương Dự bên cạnh.

Xách Perth, thân cao là ôm một cái gấp hai ba lần, hình thể mập mạp, màu nâu da lông, nhìn rất chất phác, là một cái đồ chơi gấu.

"Tiểu chủ nhân, ngươi tốt." Xách Perth, nện bước có chút vụng về thô chân, đi vào ôm một cái trước mặt, hai cái lông xù cánh tay ôm một hồi ôm một cái, để ôm một cái ha ha ha cười không ngừng.

Sau đó, Cố Dữ Y cũng hiếm thấy xuất hiện, đưa cho ôm một cái một món lễ vật, một khối tinh xảo ngọc bội.

"Đa tạ tỷ tỷ!" Ôm một cái nãi thanh nãi khí nói.

Nghe vậy, Khương Dự một trận hâm mộ, vì cái gì đồng dạng hai người dạng này lớn khác biệt đây? Cố Dữ Y đều có thể bị gọi tỷ tỷ!