Băng Cốc bên trong, Long Lý Ngư khống chế sông băng chi thủy rời đi lòng chảo sông bên trong, trên bầu trời Băng Cốc chuyển động tuần hoàn.

Lòng chảo sông một chỗ lộn xộn sụp đổ địa, khối băng bị dời, Khương Dự đang đứng tại băng bậc thang cuối cùng.

Tại trước người hắn, là một cái tiểu đất trống, có xe trượt tuyết, băng trác, còn có một Tiểu Uông băng ao, hiển nhiên là chủ nhân tỉ mỉ tu sửa qua.

Nhưng là, chân chính để cho người ta kinh ngạc, lại là kia một đóa màu băng lam hỏa diễm, thể tích của nó cũng không lớn, đại khái hai người ôm hết bộ dáng, nổi bồng bềnh giữa không trung, tản ra không phải nhiệt ý, mà là rét lạnh.

Nhiệt độ của nơi này, bởi vì chỗ này, lần nữa thấp xuống không biết bao nhiêu, Khương Dự trong thân thể, huyết dịch đều muốn đình chỉ lưu động, làn da mặt ngoài, thậm chí trong thân thể, cũng bắt đầu xuất hiện băng tinh.

Đây là rời cái này màu băng lam hỏa diễm có hơn mấy trượng khoảng cách, nếu là xúc động nhích tới gần, hậu quả không dám tưởng tượng a.

Hoàn toàn như trước đây, Khương Dự khởi động Nano thái tâm, vận hành khoa học trận pháp, điện tử đụng nhau, nhiệt lượng tràn đầy hắn thân thể.

Trải qua một tháng này nghiên cứu, Khương Dự ba loại khoa học trận pháp đều chiếm được rất lớn cải tiến, điện tử đụng nhau sinh ra nhiệt lượng cũng vượt qua trước kia.

Lúc trước băng trận tình huống, nếu là lần nữa đối mặt, Khương Dự có lòng tin có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian, dù là vòng thứ hai tăng cường trận pháp nhất thời cũng đừng nghĩ bắt lấy hắn, có chu toàn chỗ trống.

Khương Dự thân thể, cứng ngắc tiêu trừ, ấm áp tràn ngập thân thể, lúc này mới chăm chú quan sát cái này đoàn hỏa diễm.

Cái này đoàn hỏa diễm, màu băng lam quang mang là xinh đẹp động người như vậy, tràn đầy thần kỳ, cùng cái khác hỏa diễm hoàn toàn khác biệt, tản ra không phải nhiệt ý, mà là rét lạnh, thấu xương rét lạnh.

"Ngươi là ai? Chỗ này vì sao?" Một đạo băng lãnh thanh âm truyền ra, để Khương Dự giật mình, lại là theo cái này đoàn trong ngọn lửa truyền tới!

"Ngươi có linh?" Khương Dự kinh nghi!

Tại la hư đại lục, các loại thiên sinh địa dưỡng hỏa diễm không tại số ít, nhưng là, vô hình chi hỏa, muốn dựng dục ra linh tính càng là khó khăn , bình thường là rất ít gặp.

Chí ít, Khương Dự trước mắt cũng chỉ gặp qua ba lần, hơn nữa còn là tính cả tình huống lần này hạ.

Khương Dự, cũng không có đạt được trả lời, hiển nhiên, màu băng lam hỏa diễm cảm thấy đây là một cái rõ ràng vấn đề, không cần trả lời.

Ngay tại Khương Dự muốn lần nữa mở miệng lúc, trong thân thể của hắn, một đạo ngọn lửa màu trắng lại là chui ra, hóa thành một cái hỏa diễm tiểu nhân, cái này rõ ràng là linh Hỏa Hồn thể.

Linh Hỏa Hồn thể cảm giác mình thật sự là không may, từ khi theo Khương Dự về sau, liền thiếu đi có ra sân cơ hội, một mực tại bận rộn tại việc vặt, còn bị Khương Dự lấy tên đẹp hậu cần sự vật!

Nhưng là, lần này nó vậy mà cảm nhận được khí tức của đồng loại, lập tức cảm thấy rốt cục đến phiên mình ra sân. Lần này, Khương Dự tiểu tử này tất nhiên sẽ muốn cầu cạnh mình!

Linh Hỏa Hồn thể tràn đầy tự tin, đây là nó bản tộc, không ai có thể so sánh nó hiểu rõ hơn!

Nhưng mà, khi nó ra Khương Dự thân thể, nhìn thấy cái này màu băng lam hỏa diễm, lập tức con mắt biến lớn, không dám tin!

"Không, không có khả năng, ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Linh Hỏa Hồn thể che miệng nhỏ nói, giống như là nhận lấy đả kích rất lớn.

"..."

"Nguyên lai là ngươi a!" Màu băng lam trong ngọn lửa, truyền ra một đạo nhìn như có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cực kì bình thản thanh âm.

Nghe vậy, mới thật to bị hoảng sợ linh Hỏa Hồn thể lập tức sắc mặt một lần, màu trắng gương mặt xuất hiện một tia nổi giận.

"Ngươi đây là cái gì khẩu khí, ngươi không phải cũng nên trấn nặng, ngoài ý muốn, kinh ngạc vô cùng, không thể tin sao? Làm thần hỏa bên trong đứng đầu nhất tồn tại, không đều là nên tôn trọng lẫn nhau sao?" Linh Hỏa Hồn thể lớn tiếng gọi vào, có chút bất mãn.

Nhưng mà, kia màu băng lam hỏa diễm lại không thế nào chim nó, khiến cho linh Hỏa Hồn thể càng thêm tức giận.

"Các ngươi nhận biết?" Khương Dự không khỏi có chút hỏi.

Linh Hỏa Hồn thể đột nhiên xuất hiện, vừa mới bắt đầu còn một bộ tràn đầy tự tin muốn chỉ điểm giang sơn dáng vẻ, ai ngờ gặp cái này màu băng lam hỏa diễm, thì cùng chuột thấy mèo, rất là chấn kinh.

Kỳ quái hơn chính là, người ta không để ý tới nó, ngược lại để gia hỏa này tức giận lên, đều quên bị hoảng sợ sự tình.

"Ừm, xem như thế đi, đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới cái này đoàn phế lửa còn không có tiêu tán, ngược lại theo một nhân loại." Màu băng lam trong ngọn lửa, thanh âm lần nữa truyền đến ra, không có chút nào cảm xúc, lộ ra cực kì bình thản.

"Ngươi vậy mà lý tiểu tử này, đều không để ý ta . . . chờ một chút, ngươi nói ai là phế lửa, ta cũng là Bát Hoang thần hỏa một trong, cũng không so ngươi chênh lệch." Linh Hỏa Hồn thể mắt nhỏ trừng lớn, trong lòng đừng đề cập nhiều bạo tạc, lại bị đồng loại nói như vậy, về sau nó còn thế nào hỗn?

"Trước kia sở dĩ không hiện tên, chỉ là trước kia người quá phế, không có một cái nào có thể có tư cách khống chế ta!" Linh hoạt hồn thể còn nói đến, ngữ khí rất nặng, giống tại cường điệu.

Nhưng mà, màu băng lam hỏa diễm vẫn là không có đáp lại nó, để linh Hỏa Hồn thể tức giận tới mức giơ chân, la hét muốn cùng màu băng lam hỏa diễm nhất tuyệt thắng bại.

"Ngươi là Bát Hoang thần hỏa một trong, chẳng lẽ là Băng Ly lạnh viêm?" Khương Dự con mắt trừng lớn nói.

Đối với rất nổi danh Bát Hoang thần hỏa, Khương Dự nên cũng biết, trong đó mỗi một loại đều tiếng tăm lừng lẫy, tại la hư đại lục ở bên trên lưu lại không ít truyền thuyết.

Bất quá, có một chút kỳ quái là, rõ ràng gọi Bát Hoang thần hỏa, không phải nên tám loại sao? Nhưng la hư lịch sử đại lục bên trên, truyền tụng cũng chỉ có bảy loại!

Sẽ không phải?

Khương Dự sắc mặt quái dị, nhìn một chút bên cạnh linh Hỏa Hồn thể, nhớ tới nó lời mới vừa nói, thứ tám loại sẽ không phải chính là cái này gia hỏa đi.

Không, không có khả năng, Bát Hoang thần hỏa làm sao có thể như thế phế?

Cho là ta không có đọc qua sách sao?

"Bát Hoang thần hỏa, ta không quá ưa thích xưng hô thế này, bên cạnh ngươi tên kia quá vô dụng!" Màu băng lam hỏa diễm nói.

Nghe vậy, linh Hỏa Hồn thể càng là giận dữ, kêu gào liền muốn xông đi lên, nhưng là, lại cầm Băng Ly lạnh viêm không có biện pháp nào.

Khương Dự nghe xong, mình thu phục cái này dùng để sung làm năng lượng chuyển đổi khí linh kiện hỏa diễm, vậy mà thật là trong đồn đãi Bát Hoang thần hỏa, nhất thời đầu có chút choáng, cảm thấy rất im lặng.

Như thế phế hỏa diễm, vậy mà cũng có thể lên làm Bát Hoang thần hỏa, cuối cùng là ai bình?

Khương Dự kỳ quái nhìn về phía linh Hỏa Hồn thể, gặp đây, linh Hỏa Hồn thể càng thêm kinh, tức giận, vậy mà trốn vào Khương Dự trong thân thể.

Bất đắc dĩ, Khương Dự nhìn về phía màu băng lam hỏa diễm, trong lòng trịnh trọng lên, đối mặt loại này đồ vật trong truyền thuyết, hắn tự nhiên không dám có chút khinh thị chủ quan.

Mà cái này băng động, là Băng Du Lăng phụ thân di lưu chi địa, vì sao lại có Bát Hoang thần hỏa, cho dù là năm đó cái kia Phong Lân Giác, muốn tìm tới vật như vậy, sợ cũng rất khó a?

"Ngươi còn nhớ rõ một tháng trước tiến đến thiếu nữ kia sao?" Khương Dự lại hướng màu băng lam hỏa diễm hỏi.

"Thiếu nữ kia sao? Ta nhớ được, vốn là muốn để nàng làm ta túc chủ, đáng tiếc, nàng tựa hồ không quá nguyện ý..." Màu băng lam hỏa diễm nói.

Khương Dự suy nghĩ sâu xa, trong lòng tính toán.

"Vậy ngươi nhớ kỹ là ai đem ngươi để ở chỗ này sao?"

Hỏi nơi này, màu băng lam hỏa diễm lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tựa hồ đang nhớ lại.

"Là có một người, ước chừng hơn mười năm trước, ta cùng hắn đạt thành một loại nào đó ước định, thì lưu tại nơi này."

Nghe vậy, Khương Dự liền vội vàng hỏi.

"Cái gì ước định?"

Màu băng lam hỏa diễm phiêu động một chút, chỉ hướng một cái phương hướng.