"Đều thời gian dài như vậy, các ngươi còn không có đem nữ oa oa này giải quyết rồi chứ?" Ngũ đại uy tín lâu năm Hư Cảnh xuất hiện tại Băng Du Lăng bốn phía, đối âm cung Hư Cảnh cùng quy nguyên tinh Hư Cảnh nói.

"Các ngươi bên kia giải quyết?" Âm cung Hư Cảnh nhíu mày.

"Viên kia quân cờ trở nên hơi rắc rối rồi, bất quá, vị kia đã tiếp thủ, để chúng ta tới cùng một chỗ xử lý cái này nữ oa oa."

Âm cung Hư Cảnh thần sắc có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó lộ ra một tia lạnh miệt: "Các ngươi năm cái đối phó một cái đều không giải quyết được, khí lực đều dùng tại nói xấu đi lên rồi?"

Ngũ đại uy tín lâu năm Hư Cảnh khẽ gắt một ngụm, trên mặt có chút không ánh sáng, nhớ lại tiểu gia hỏa kia, thực lực vậy mà trở nên mạnh như thế, trong lòng liền một trận cảm giác khó chịu.

Băng Du Lăng cầm trong tay bắc lâu kiếm, thần sắc trở nên vạn phần ngưng trọng, toàn bộ thân thể đều trở nên căng cứng, lần này thời cuộc, đem đối nàng mười phần bất lợi.

...

Khương Dự toàn bộ thân thể bên trong năng lượng đều là sôi trào lên, vô luận là tốc độ, lực lượng vẫn là cảm giác, đều tăng lên tới cực hạn, hắn cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh tại trong vũ trụ kịch chiến, năng lượng khổng lồ sóng một vòng lại một vòng khuếch tán ra đến, từ trong vũ trụ, đến vũ trụ biên giới.

Khương Dự sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Khó chơi! Quá khó chơi!

"Làm vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, ngươi ngay cả đường đường chính chính cùng ta chiến một trận, đều không có dũng khí đó sao?" Khương Dự lạnh lùng nói.

Dạng này lời giễu cợt, lại là không có chút nào đả động đến vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, ngược lại để cái sau nhẹ nhàng cười một tiếng: "Toàn lực một trận chiến, ngươi còn không phải đối thủ của ta, bất quá, ta không cần thiết đánh với ngươi một trận, chỉ cần bọn hắn bắt lấy cái kia nữ oa oa, ngươi lại có thể làm sao bây giờ? Không phải tất cả mọi chuyện, đều nhất định muốn thông qua chiến đấu đến xử lý!"

Khương Dự thần sắc trở nên cực kỳ khó xử, gia hỏa này, thực lực vốn cũng không yếu, hắn muốn đem chiến thắng vốn cũng không dễ dàng, nhưng là, gia hỏa này còn hết lần này tới lần khác không cùng hắn liều mạng, một bộ chỉ là ngăn chặn bộ dáng của hắn, còn lại liền không trọng yếu.

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, thật sự là sâu hiểu lòng người, rõ ràng bắt lấy Khương Dự nhược điểm, không nguyện ý làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, liền muốn đem Khương Dự nắm tại bàn tay ở giữa.

Hắn nhẹ nhàng cười, đôi mắt híp nhìn xem Khương Dự, lại là để cho người ta hàn ý mười phần.

Mà lúc này đây, Băng Du Lăng gặp phải ròng rã bảy cái uy tín lâu năm Hư Cảnh vây công, trong đó có lẽ có ít thụ thương không nhẹ, nhưng là, kia về số lượng ưu thế áp đảo, nhưng cũng đủ để đưa nàng một chút xíu đẩy vào tuyệt cảnh.

Đây đều là uy tín lâu năm Hư Cảnh,

Đừng nhìn Khương Dự từng quyền đánh bọn hắn đánh rất nhẹ nhõm, hắn thực lực đều là vạn phần kinh khủng, mỗi một cái đều có thể lãnh đạo một cái tinh vực, xưng bá vũ trụ ở giữa, vô sinh linh cảm ngỗ nghịch, là đã sống mấy cái ức năm tồn tại.

Nhưng bây giờ, mục tiêu của bọn hắn, lại vẻn vẹn chỉ là một cái mới vạn tuế Băng Du Lăng. Bọn hắn xưng Băng Du Lăng làm nữ oa oa, trình độ nào đó lại một điểm sai lầm đều không có, kia là đến từ vô tận tuổi thọ nhìn xuống.

"Là ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, vẫn là chúng ta đồng loạt ra tay đưa ngươi đuổi bắt?" Một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh mang theo một chút trêu chọc nói nói.

Băng Du Lăng hơi nhíu cau mày, tay kia bên trong bắc lâu kiếm lại có chút nơi nới lỏng, nàng là một cái thông tuệ nữ tử, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền đã đoán được hiện tại đại khái hình thức, tự mình chỉ sợ thành Khương Dự một cái nhược điểm, muốn bị địch nhân chỗ kích phá.

Lập tức, cứng đối cứng hiển nhiên là không được, tỷ số thắng rất thấp, duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian, kéo dài đến Khương Dự chiến thắng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh mới thôi.

Băng Du Lăng không biết vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh sẽ có bao nhiêu mạnh, Khương Dự gặp phải như thế nào cường địch, nhưng bây giờ, nàng có thể làm, chính là đem tự mình làm tốt.

Chỉ gặp, Băng Du Lăng nhẹ nhàng bước ra một bước, váy dài bồng bềnh, bắc lâu kiếm vạch ra vô số cái kiếm hoa, mảnh không gian này tựa hồ cũng bị kiếm khí màu trắng kia nơi bao bọc bao khỏa.

"Hừ! Uổng phí sức lực!" Có Hư Cảnh khinh thường nói.

Cái này vô tận kiếm khí màu trắng có lẽ phiền phức, chỉ bằng vào mượn một cái Hư Cảnh khó mà ngăn cản, nhưng là, bọn hắn không phải một cái, mà là bảy cái.

Tại một trận năng lượng bạo tạc phía dưới, kiếm khí kia cấp tốc trừ khử, mà lúc này, ở vào trung tâm Băng Du Lăng, lại đột nhiên biến mất không thấy, tại đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh giám thị phía dưới, cứ như vậy nhảy vọt không gian rời đi.

"Không có khả năng! Chúng ta nhiều như vậy uy tín lâu năm Hư Cảnh khóa chặt không gian, làm sao biết bị nàng nhảy vọt không gian rời đi?" Có Hư Cảnh thần sắc cực kỳ không thể tin nói.

"Đây là có chuyện gì?" Có Hư Cảnh chất vấn.

Lúc này, bọn hắn đột nhiên nhớ tới chuyện như vậy trước kia cũng đã gặp qua, kia là tại vây giết Yakumo Tinh chủ thời khắc, lúc ấy, Yakumo Tinh chủ cái này tân tấn Hư Cảnh, có thể nói là cho thấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

"Đây là cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong không gian đường hầm, bọn hắn vậy mà nhanh như vậy liền đem cái này đồ vật đều chữa trị!"

Vừa nghĩ đến đây, uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm sắc mặt đều là lạnh xuống, cứ như vậy ngay trước bọn hắn nhiều như vậy con mắt trước mặt, để cái này tiểu nữ oa oa chạy trốn.

"Việc cấp bách, vẫn là mau chóng đem nó bắt trở lại, không gian đường hầm mặc dù chữa trị, nhưng là, năm đó vì nhằm vào cái này cấp chín khoa học kỹ thuật, chúng ta cũng không phải không có để lại pháp môn, chỉ là cần tốn nhiều một chút công phu mà thôi." Lại một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh nói.

...

"Cho nên, ngươi hiểu không, ngươi cùng Yakumo Tinh chủ, đều là một cái có nhược điểm sinh linh, chỉ cần những này nhược điểm tại, các ngươi ngay cả cùng ta chân chính một trận chiến tư cách đều không có..." Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh từ tốn nói.

Hắn mặc một thân màu nâu xanh áo choàng, nhìn điệu thấp bình thản, từng câu trong lời nói cũng như bình thường lời nói, cả người mười phần tùy ý.

Từ trước đến nay Khương Dự dây dưa, lộ ra cũng không có phí khí lực gì, ngược lại là Khương Dự sốt ruột muốn phá cục, đem nó đánh bại, có chút đã rơi vào xu hướng suy tàn.

"Coi như ngươi đem những cái kia cấp chín khoa học kỹ thuật đưa qua cũng vô dụng, những cái kia cấp chín khoa học kỹ thuật còn kém một chút, hoàn toàn không phải uy tín lâu năm Hư Cảnh cái kia cấp bậc..."

...

Băng Du Lăng tiếp thu được Khương Dự đưa tới các loại cấp chín khoa học kỹ thuật, những này mặc dù không đủ để để hắn nghịch chuyển thế cục, nhưng là, cũng có thể kéo dài càng nhiều một chút thời gian, tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật cộng lại, cũng làm cho Băng Du Lăng trở nên mười phần khó chơi.

Bảy đại uy tín lâu năm Hư Cảnh không ngừng bao vây chặn đánh, có năm đó đối phó Yakumo Tinh chủ kinh nghiệm, lần này cần tốt lên rất nhiều.

Bất quá, những này cấp chín khoa học kỹ thuật, thật đúng là phiền phức!

Mỗi lần Băng Du Lăng đều đã bị bọn hắn ngăn chặn, nhưng là, luôn luôn có thể biến nguy thành an, lần nữa biến mất tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Đều đến lúc này còn muốn vùng vẫy giãy chết, không thú vị rất!"

"Vẻn vẹn chỉ có nàng một cái, cho dù là có cấp chín khoa học kỹ thuật, cũng bất quá là vấn đề thời gian! Cái này cũng không hiểu sao?"

Bảy đại Hư Cảnh lần nữa đối Băng Du Lăng một trận bao vây chặn đánh, nhưng mà, ngay tại trong quá trình này, bọn hắn đột nhiên cảm giác được tại vũ trụ một cái nào đó vắng vẻ vị trí, lại có một cỗ thần bí mà cường đại Hư Cảnh khí tức xuất hiện.

Lúc trước trong vũ trụ, bọn hắn liền cảm giác qua, hẳn không có Hư Cảnh mới đúng.