"A!" Kêu đau một tiếng, từ dưới mặt tuyết truyền ra.

Khương Dự thân thể giống cương thi đồng dạng thẳng tắp ngồi lên, trên người hắn còn không tính quá dày tuyết bị chấn động rớt xuống.

"Hô, hô..." Một trận khí thô, tâm thẳng thắn nhảy không ngừng, lưu tinh điểm sáng mang tới nhói nhói cảm giác còn không có tiêu tán.

Lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình nửa người dưới thân thể còn bị chôn ở trong đống tuyết, một mảnh lạnh buốt.

Khương Dự giật mình, chớ để cho đông lạnh thành tàn phế! Vội vàng đứng lên, hoạt động hạ thân.

Kiểm tra một chút, bên trái, không có vấn đề; bên phải, cũng không thành vấn đề; trọng yếu nhất chính là, ở giữa tiểu huynh đệ, lung lay, còn tốt, sinh cơ bừng bừng.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới phát hiện theo hoạt động, thân thể của mình càng trở nên ấm áp dễ chịu, cũng không có trước đó cảm giác suy yếu, tựa như, ở Địa Cầu thời điểm ăn một nồi lớn nóng rát nồi lẩu, vô cùng thoải mái.

Không rõ là chuyện gì xảy ra, Khương Dự nhớ tới kia lưu tinh điểm sáng, suy đoán có phải hay không là nó nguyên nhân.

Vuốt vuốt còn tại đau đầu, Khương Dự phát hiện trong đại não lại vẫn nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Cẩn thận cảm thụ những tin tức này, Khương Dự nghi ngờ trên mặt lại đột nhiên bắt đầu phát ra vui mừng, cuối cùng, thậm chí cười ha hả, liền cùng trúng vài ức xổ số giống như.

Tên: Quang ảnh che đậy

Loại hình: Năng lượng phòng hộ

Cấp bậc: Một cấp khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Page (chín tuổi)

Hiệu quả: Có thể phòng ngự đông đảo hình thức vật lý, năng lượng công kích (mặc dù chỉ là một đứa bé con thí nghiệm chi tác, nhưng công hiệu quả nhưng lại làm kẻ khác sợ hãi thán phục)

Phương pháp luyện chế: ...

"Ha ha, ta liền nói, tốt xấu một cái người xuyên việt, không nên lẫn vào thảm như vậy!" Hắn xuyên qua đến nay hậm hực tâm tình đạt được phóng thích.

Quang ảnh che đậy, hắc hắc, Khương Dự cười khúc khích, có bảo bối này, mình liền muốn an toàn rất nhiều!

Bất quá, vẫn là trước tiên cần phải chế tác được!

Nghĩ tới đây, hắn tâm tình kích động lại thấp xuống.

Mình chuyển hóa vật chất, biến đổi hình dạng năng lực còn cấp quá thấp, cái này quang ảnh che đậy, muốn làm ra, còn không phải ngày tháng năm nào a!

Còn có cái này người phát minh, thật là chín tuổi, một cái tiểu thí hài? Chẳng lẽ là ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật bản chín tuổi Huyện thái gia?

Tuyệt đối đừng không còn dùng được a! Khương Dự tâm lại treo lên.

Bất kể như thế nào, trước làm được lại nói.

Nắm lên một thanh tuyết, dự định bên cạnh tìm dung thân chỗ , vừa chuyển hóa vật chất, dù sao quan hệ đến mình tại dị thế kế hoạch lớn đại nghiệp, phải tiết kiệm từng phút từng giây.

Trên nguyên tắc, Khương Dự có thể đem hết thảy vật chất chuyển hóa thành bất luận cái gì mình cần khác vật chất, nhưng vật chất gian khác biệt tính càng lớn, chuyển hóa liền khó khăn, mà lại, tại cái này dị thế, hẳn là còn có một số cao cấp vật liệu, giống nhau trình độ chuyển hóa hẳn là sẽ càng khó khăn.

Thử đem trong tay tuyết chuyển hóa thành kim loại sắt, sóng gợn vô hình sinh ra, một lát sau, lại ước hẹn một phần mười được thành công chuyển hóa.

Khương Dự ngốc trệ, chưa kịp phản ứng, ngay sau đó lệ rơi đầy mặt, hạnh phúc tràn đầy, năng lực vậy mà tăng lên, nhân sinh của mình lại nghênh đón một tiến bộ lớn!

Tiếp tục chuyển hóa, Khương Dự hướng trên núi đi đến.

Muốn chế tác quang ảnh che đậy, trước hết tìm một cái chỗ ẩn núp, mà thành trấn bên trong hắn có thể chiếm lĩnh chỉ có ven đường đầu đường, cho nên, cũng chỉ có thể đi trên núi tìm sơn động.

Đợi đến Khương Dự tìm tới sơn động, trong tay hắn hai thanh tuyết đều biến thành cứng rắn khối sắt.

Đem hai khối Thiết Kim thuộc phóng tới cùng một chỗ, phát động năng lực, sắt chặt chẽ dung hợp một chỗ, ép chặt, quá trình này cùng loại với rèn luyện, đem kim loại trở nên càng chặt chẽ hơn.

Một canh giờ qua đi, Khương Dự mồ hôi đầm đìa, nhưng trong tay khối sắt thể tích lại thu nhỏ lại một nửa.

Cuối cùng giải quyết một dạng tài liệu, quang ảnh che đậy chế tác cần ba mươi chín loại vật liệu.

Trừ cái đó ra, còn có ngân, thái, đồng , chờ một chút, thậm chí còn có chút hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Khương Dự đồng dạng đồng dạng chuyển hóa, nhưng khi hắn Đi chuyển hóa những cái kia chưa từng nghe qua vật liệu lúc, lại phát hiện hoặc là chuyển hóa cực kỳ khó khăn, hoặc là căn bản không có cách nào chuyển hóa.

Chuyện gì xảy ra? Khương Dự trong lòng không ổn, chẳng lẽ năng lực này còn có cái gì hạn chế?

Mày nhăn lại, Khương Dự tinh tế suy tư nguyên nhân trong đó, năng lực đặc thù là hắn trọng yếu vốn liếng, không dung qua loa.

Chẳng lẽ là bởi vì ta không hiểu rõ loại vật chất này kết cấu tạo thành?

Hai tay bỗng nhiên vỗ, hoàn toàn chính xác có thể là dạng này!

Hắn chuyển hóa không được vật liệu đều là hoàn toàn không hiểu rõ, lưu tinh điểm sáng chỉ cấp có tiếng chữ cùng công dụng; mà chuyển hóa khó khăn vật liệu thì chí ít còn có tạo thành kết cấu phương diện một chút giới thiệu.

Khương Dự lại thử mấy chục loại trên địa cầu vật chất, sự thật chứng minh, xác thực như thế, nhất định phải hắn hiểu rõ tạo thành kết cấu vật chất mới có thể chuyển hóa.

Vậy phải làm sao bây giờ? Chuyển hóa không được những cái kia không biết tạo thành vật chất, hắn liền chế tác không được quang ảnh che đậy, mà lại về sau đạt được khoa học kỹ thuật vật phẩm rất có thể cũng chỉ có thể chỉ nhìn một cách đơn thuần.

Khương Dự tâm tình sốt ruột...

Có thể hay không tìm chút hắn biết tạo thành vật liệu để thay thế?

Vừa nghĩ đến đây, cắn răng, hi vọng trước kia trên sách học học tri thức đáng tin cậy, hóa học lão sư phù hộ.

Khương Dự mở ra mình nếm thử hành trình, căn cứ tài liệu công dụng đến suy tính thay thế vật liệu.

Ba ngày qua đi, cho nên vật liệu đều chuẩn bị đầy đủ, Khương Dự thở phào một cái, uống một ngụm trong bình trang đường glu-cô, mấy ngày nay hắn toàn bộ nhờ thứ này sống qua ngày, cảm giác đều muốn dài sâu răng.

Thường quy đồ ăn là từ vô số loại đơn nhất vật chất tạo thành tế bào lại tạo thành đồ ăn, tựa như từng cái phiên bản thu nhỏ tinh vi máy móc, không có cách nào chuyển hóa.

Chỉ có đường glu-cô, vật chất đơn nhất, cùng nước kết cấu tương tự, chuyển hóa ngược lại đơn giản chút.

Khống chế vật chất hình thái, biến thành từng cái tinh xảo linh kiện.

Quang ảnh che đậy tổng cộng có ba tổ thành bộ phận, cảm ứng hệ thống, phóng thích hệ thống, nguồn năng lượng hệ thống.

Cảm ứng hệ thống phụ trách cảm ứng sắp đến nguy hiểm công kích, phóng thích hệ thống phụ trách phóng thích quang ảnh vòng bảo hộ, nguồn năng lượng hệ thống thì phụ trách hai nguồn cung cấp năng lượng.

Từng cái linh kiện sinh ra, sau đó chính là lắp ráp, sau nửa canh giờ, một cái lớn chừng bàn tay hình tròn vật xuất hiện trong tay hắn, bề ngoài hiện ra sáng ngân sắc.

Nhưng tiếp xuống lại có vấn đề làm khó Khương Dự, đã có nguồn năng lượng hệ thống liền cần nguồn năng lượng, quang ảnh che đậy mặc dù có thể hấp thu năng lượng mặt trời, nhưng so sánh với cần khổng lồ nguồn năng lượng, năng lượng mặt trời quá chậm.

Nhưng lưu tinh điểm sáng bên trong cũng không thể nguyên đổ đầy trang bị tin tức, nghĩ đến làm ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, loại đồ vật này rất phổ biến mới không có giới thiệu, nhưng bây giờ lại thành Khương Dự đại phiền toái.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có gì biện pháp, thở dài, chỉ có thể gửi hi vọng ở lần sau lại tiến vào cái kia địa phương thần bí thời điểm có thể được đến tương quan trang bị tin tức.

Về phần hiện tại, cũng chỉ có dựa vào năng lượng mặt trời, cũng không biết cái đồ chơi này Đi phơi bao lâu mặt trời mới có thể tràn ngập nguồn năng lượng, Khương Dự nói thầm, trong lòng tràn đầy thất lạc.

Một ngày, hai ngày, ba ngày... Ta dựa vào, trọn vẹn năm ngày, quang ảnh che đậy mới tràn đầy nguồn năng lượng, hiệu suất này cũng vùng đất thấp thật là đáng sợ.

Nhưng lại nghĩ đến mình dùng không ít thay thế vật liệu, hắn lại ngược lại lo lắng lên thứ này có tác dụng hay không.

Đem ánh sáng ảnh che đậy để dưới đất, Khương Dự đi đến cách xa năm mét chỗ, cầm lấy một khối đá ném tới.

Nhìn xem tảng đá xẹt qua một đường vòng cung, liền muốn chạm đến quang ảnh che đậy, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều khẩn trương, liền cùng thi đại học giống như.

"Từ..." Một đạo hình tròn màu vàng nhạt lồng ánh sáng xuất hiện, chặn tảng đá.

Khương Dự đại hỉ, trong lòng treo lấy tảng đá cũng coi như buông xuống.

Sau đó, liền muốn nếm thử cái này quang ảnh che đậy đến tột cùng có thể phòng ngự mạnh cỡ nào công kích.

Một phen qua khảo nghiệm đến, Khương Dự phát hiện, đem một khối cùng hắn không sai biệt lắm nặng tảng đá từ cao hai mươi mét không rơi xuống, quang ảnh che đậy cũng có thể hoàn toàn triệt tiêu trong đó uy thế, đại giới chính là nguồn năng lượng hao hết sạch.

Khương Dự có chút hài lòng, dù sao hắn dùng rất nhiều thay thế vật liệu, thứ này hiện tại chính là cái sơn trại sản phẩm, có thể có cái hiệu quả này đã tương đối khá.

Chỉ là vừa nghĩ tới, thứ này lại muốn mạo xưng năm ngày nguồn năng lượng, Khương Dự tốt đẹp tâm tình liền rớt xuống.