Đối với lúc này La Hư người mà nói, bọn hắn đã không còn tin tưởng hi vọng, vật như vậy, đối với bọn hắn yếu như vậy tiểu nhân chủng tộc mà nói, thật là yêu cầu xa vời không dậy nổi.

Lại có ai sẽ ở dạng này kinh lịch về sau, sẽ còn không ý thức đến mình chủng tộc nhỏ yếu?

Kia xua đuổi bọn hắn, tàn sát bọn hắn, cái nào không mạnh bằng bọn họ?

Loại thực lực đó bên trên giai cấp chênh lệch, lớn đến để cho người ta nhìn không thấy cuối cùng.

Nhưng là, cái này kỳ quái tảng đá đắp lên sinh linh, nhìn tựa hồ càng khủng bố hơn một cái sinh linh mạnh mẽ, lúc này quát bảo ngưng lại ở những này tàn sát bọn hắn sinh linh, mục đích lại là vì cái gì?

La Hư người đã không còn dám đem suy nghĩ hướng được cứu vớt phương hướng dọc theo.

Vậy sẽ là một kiện càng khủng bố hơn sự tình.

...

Mộng Khấu Lạc chờ Linh Hư nhất tộc nhân thần sắc lạnh lùng, nhìn qua Khương Dự.

"Thạch quỷ, ngươi biết ngươi đến tột cùng phạm vào bao lớn sai sao?"

"Ngươi có biết có biết thân phận của những người này? Chính là hỗn tạp Ám Hư sinh linh huyết mạch, tội đáng tru!"

"Liền ngươi vừa rồi sở tác sở vi, cho dù là thiên linh vương đô cứu không được ngươi!"

Linh Hư nhất tộc sinh linh hướng về Khương Dự nổi giận nói.

Cái này thạch quỷ hành vi quả nhiên là gan to bằng trời, vậy mà tại không hiểu rõ mảy may chân tướng tình huống dưới, liền bảo hộ những này tội ác người, vì thế không tiếc đồ sát Thiên Lĩnh Vực nhiều như vậy sinh linh.

Đây là không dung tha thứ đại tội!

Linh Hư nhất tộc sinh linh nhao nhao lên án lấy Khương Dự, nhưng mà, đối mặt với hết thảy, Khương Dự vẻn vẹn chỉ là trầm mặc, hắn thậm chí đều không muốn cùng Linh Hư nhất tộc nói quá nhiều nói.

Có mấy lời, không cần nhiều lời, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Khương Dự thậm chí khinh thường tại cùng Linh Hư nhất tộc giải thích thêm.

Thiên Lĩnh Vực trước cửa, vô số La Hư người oan hồn xương khô, vốn cũng không cho phép cò kè mặc cả.

Đường đường một cái Linh Hư nhất tộc, lại bị Ám Hư sinh linh tuỳ tiện liền lừa gạt trăm vạn năm lâu!

Công đạo thủy chung là muốn lấy.

Đỡ cũng từ đầu đến cuối muốn đánh.

...

Ở vào trung tâm chiến trường La Hư người nghe được lời như vậy, tất cả đều là thần sắc đại bi.

Bởi vì, bọn hắn vậy mà đều lựa chọn tin tưởng.

Nguyên lai, mình một mực bị coi như tội nhân đồ sát nguyên nhân, chính là có Vực Ngoại Thiên Ma huyết mạch!

Đây là cỡ nào bi ai a!

Vì sao mình làm nhân tộc, sẽ có được lấy Vực Ngoại Thiên Ma huyết mạch, nhưng là, hết lần này tới lần khác lại một điểm lực lượng đều không có kế thừa?

Tại Vực Ngoại Thiên Ma thế giới nhận xua đuổi, đi vào Thiên Lĩnh Vực lại bị đồ sát, mà mình nguyên bản thế giới cũng sớm đã bị Vực Ngoại Thiên Ma phá hư đến không còn chút nào, không nhà để về.

Nơi này La Hư người là bi ai, dạng này bi ai không chỉ là ở chỗ nhỏ yếu, cũng ở chỗ bọn hắn bị giới hạn chính mình sở tại tiểu thế giới, không hiểu chân tướng năng lực.

Tử hồn lửa ở trên không bay lên, hỏa hồng Mạn Đà La tiêu xài không ngừng vẩy xuống, nó trên mặt tất cả đều là cấp sắc, phát ra "Ô ô ô" thanh âm.

Không phải như vậy!

Không phải như vậy!

...

Mặc dù, Khương Dự khinh thường tại cùng Linh Hư nhất tộc giải thích thêm, nhưng là, đại địa phía trên La Hư người lại là nhận lấy Linh Hư nhất tộc lời nói thật sâu ảnh hưởng.

Khương Dự một chút quét hết đại địa, nhìn qua kia vô số La Hư người, có còn sống, có chết rồi, có còn sống không bằng chết rồi, cuối cùng ánh mắt mãi cho đến Ám Hư sinh linh phía bên kia mới đình chỉ.

Đây vẫn chỉ là lần này bị Ám Hư sinh linh xua đuổi tới La Hư người, như vậy, tại cái này Ám Hư trong đại lục, lại đến tột cùng còn có bao nhiêu tại bị nuôi nhốt đây?

Trăm vạn năm trước La Hư đại lục cùng Ám Hư đại lục chiến tranh, nhìn như La Hư đại lục đuổi đi Ám Hư sinh linh, đã vượt qua nguy cơ, nhưng thực tế vẫn là có nhiều như vậy La Hư người chưa thể may mắn thoát khỏi tại khó, sau hậu đại tức thì bị Ám Hư sinh linh chỗ nuôi nhốt.

Cho tới bây giờ, những này La Hư người ngay cả sinh tồn năng lực đều không có, đối với mình nơi phát ra càng là hoàn toàn không biết.

Những này đáng chết Ám Hư sinh linh!

Khương Dự nhìn về phía Ám Hư đại lục chỗ sâu, đôi mắt càng là băng lãnh.

Sau đó, Khương Dự đối đại địa phía trên La Hư người nói ra:

"Các ngươi có hay không Ám Hư huyết mạch, đây không phải là từ bọn hắn nói tính toán, tội của các ngươi, bọn hắn cũng không có tư cách định!"

"Tội ác người cùng các ngươi không dính nổi bên cạnh."

"Nhưng là, các ngươi có một cái cộng đồng thân phận: La Hư người! Nhớ kỹ ba chữ này, có một ngày, ta sẽ dẫn lấy các ngươi tất cả mọi người, trở lại các ngươi tổ địa, La Hư đại lục!"

Khương Dự thanh âm vang ở phiến thiên địa này, ngữ khí chậm chạp mà trầm ổn, là tại nói cho mỗi một cái La Hư người chân tướng.

...

Đại địa phía trên La Hư người nội tâm nổi lên từng đợt gợn sóng, hôm nay kinh lịch cho bọn hắn xung kích thật sự là quá lớn.

Mình thật không có Vực Ngoại Thiên Ma huyết mạch?

Mình không phải tội ác người, là La Hư người, La Hư đại lục lại tại chỗ nào?

Trọng yếu nhất chính là, cái này sinh linh nói là sự thật sao?

" ngươi... Ngươi là ai?" Thiên Hà đại đế lấy dũng khí mở miệng hỏi.

Khương Dự thực lực quá mạnh, những cái kia tàn sát bọn hắn sinh linh tại Khương Dự trong tay liền như là sâu kiến, cái này cho Thiên Hà đại đế rất lớn áp lực.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta giống như các ngươi, đều là đến từ La Hư đại lục!"

...

"Nói hươu nói vượn!" Linh Hư nhất tộc có người hừ lạnh nói!

Chân tướng của sự thật như thế nào, không có người nào là có thể so với bọn hắn Linh Hư nhất tộc càng rõ ràng hơn.

"Những này tất cả tội ác người, hôm nay tất yếu toàn bộ thanh trừ hết!"

"Thạch quỷ! Ngươi nếu lại chấp mê bất ngộ! Hôm nay, ta Linh Hư nhất tộc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Mộng Khấu Lạc ngữ khí lạnh lẽo, tại cho Khương Dự sau cùng cảnh cáo.

Nhưng mà, đối với Linh Hư nhất tộc, Khương Dự vẻn vẹn có thái độ chính là: Lạnh lùng cùng sát ý!

"Thật sao? Nơi này tất cả La Hư người mệnh, ta đều bảo đảm! Các ngươi nếu là có ý kiến, đều có thể đánh với ta một trận!"

Ngữ khí lạnh lẽo bên trong mang theo không thể nghi ngờ, mang theo sát khí!

Bên trong rõ ràng biểu lộ lấy:

Không sợ một trận chiến!

Không sợ giết chóc!

Kết quả sau cùng chính là:

"Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta sống, nhưng là, càng có thể là các ngươi đều sẽ chết!"

Cái này không riêng gì đối Thiên Lĩnh Vực tất cả sinh linh nói, đồng dạng cũng là đối Ám Hư đại lục Ám Hư sinh linh nói.

Đã mình đã xuất hiện ở nơi này, như vậy, tự nhiên là không thể lại để cho La Hư người bị Ám Hư đại lục cùng Thiên Lĩnh Vực đại lượng tàn sát sự tình phát sinh.

Gặp đây, Mộng Khấu Lạc chờ Linh Hư nhất tộc bọn người là bỗng nhiên trầm xuống, mộng a kha thần sắc cũng dần dần rét lạnh, về phần mặt khác hai tộc, cũng sớm đã chuẩn bị xong vây giết Khương Dự.

"Ngươi thật sự cho rằng lấy được Thiên Lĩnh Vực mười hạng thứ nhất, tại bên trong chiến trường này liền có thể vô địch? Hôm nay, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi không riêng vô địch không được, đồng dạng cứu không được những này tội ác người!" Mộng Khấu Lạc hai mắt tinh quang lóe lên, thần sắc ẩn chứa sát ý.

"Thiên Cảnh đỉnh phong theo ta vây giết thạch quỷ, còn lại sinh linh đồ sát tội ác người!" Mộng Khấu Lạc hạ lệnh.

Khương Dự khẽ cười một tiếng, hai mắt nhìn về phía Mộng Khấu Lạc, hàn ý mười phần.

Lấy Thiên Lĩnh Vực Thiên Cảnh đỉnh phong đến vây giết hắn, dù là một lát giết không được, nhưng là, chỉ cần ngăn chặn một lát, Thiên Lĩnh Vực quân đội liền có thể cấp tốc đem nơi này La Hư người tàn sát sạch sẽ!