Băng Du Lăng đưa lưng về phía Khương Dự, một bóng người xinh đẹp dựng lên hồi lâu, Khương Dự không nhìn thấy nàng chính diện, cũng không biết nó biểu tình.

Nhưng là, Khương Dự cũng không cần biết.

Thật lâu, một mực trầm mặc Băng Du Lăng, đột nhiên xoay người qua đến, một trương óng ánh gương mặt xinh đẹp, cho thấy vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Khí tức của nàng có chút thay đổi, trở nên có chút lăng lệ, một đôi mắt thẳng đối Khương Dự con mắt.

Hai cặp con ngươi, đều mang một loại kiên trì.

"Đem ngươi, thu hồi đi, ta có thể coi như chưa từng nghe qua!" Băng Du Lăng chăm chú vô cùng nói.

Mảnh không gian này khí tức lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Băng Du Lăng trong thân thể mặt khác ba loại Bát Hoang thần hỏa, cảm nhận được loại tình huống này, đều là chui ra.

Băng Ly Hàn Viêm, đỏ Liệt Dương viêm, Hư Không Minh Hỏa, cộng thêm linh hỏa, phiêu phù ở Băng Du Lăng bốn phía.

"Không có khả năng!" Khương Dự nhẹ nhàng đọc nhấn rõ từng chữ nói.

Hắn thẳng tắp nhìn xem Băng Du Lăng con mắt, không có một chút lùi bước, khiến cho Băng Du Lăng chân mày hơi nhíu lại.

Linh Hỏa Hồn thể khuôn mặt nhỏ ngẩn ngơ, trong lòng căng thẳng, rốt cục cảm nhận được sự tình tựa hồ lớn rồi. Cái này muốn hai phe đánh nhau, nó hẳn là giúp ai a?

Một bên là đem nó theo Cửu Huyền Sơn mang ra lão chủ nhân, một phe là tại Thái Bắc Cổ Thành bên trong cùng một chỗ chiến đấu ba mươi năm tân chủ nhân.

Linh Hỏa Hồn thể có chút muốn khóc, tựa hồ gặp một cái so không có linh thạch còn muốn chuyện phiền phức.

So sánh với linh hỏa xoắn xuýt, Băng Ly Hàn Viêm trong lòng cũng không muốn Băng Du Lăng cùng Khương Dự chiến đấu, dù sao, năm đó là Khương Dự đem nó đưa đến Băng Du Lăng bên người.

Mà Bát Hoang thần hỏa bên trong mặt khác hai đoàn, đỏ Liệt Dương viêm cũng không nhận ra Khương Dự, cho nên tự nhiên là không quan trọng, nó theo Thái Bắc Cổ Thành ra, còn không chút chiến đấu qua.

Mà Hư Không Minh Hỏa, ước gì chiến đấu, nó lúc trước thế nhưng là bị Khương Dự thu thập có chút thê thảm, nếu là có cơ hội trả thù lại, tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Khương Dự con mắt vẫn luôn thả trên người Băng Du Lăng, về phần còn lại Bát Hoang thần hỏa, thì là hoàn toàn không để mắt đến.

"Ta sẽ không thu hồi lời nói mới rồi! Các ngươi muốn đánh nhau thì tới đi."

"Bất quá, có một chút rất trọng yếu, các ngươi... Đánh không lại ta!"

Sự tình đến mức này, Khương Dự là không thể nào có chút lùi bước.

Bốn đám Bát Hoang thần hỏa mặc dù lợi hại, nhưng là, bởi vì Băng Du Lăng không có đến Thiên Cảnh, đối với hiện tại hắn, không đủ để thành cái uy hiếp gì.

Mà lại, hắn cùng Băng Du Lăng ở giữa, cũng không có khả năng thật đánh nhau.

Không khí chung quanh đều là tĩnh lặng...

Băng Du Lăng vẫn như cũ mặt không biểu tình, đánh thắng được đánh không lại, xưa nay không là nàng cân nhắc vấn đề.

Linh Hỏa Hồn thể thầm nghĩ mình lão chủ nhân, lại tại thổi ngưu bức. Băng Ly Hàn Viêm lại là trong lòng ngoài ý muốn. Hư Không Minh Hỏa trong lòng thì là nổi giận, rất muốn giáo huấn một chút Khương Dự . Còn đỏ Liệt Dương viêm, trong lòng càng nhiều là quái dị, nhiều năm như vậy không ra Thái Bắc Cổ Thành, phía ngoài người trẻ tuổi, đều có cá tính như vậy sao?

Về phần Ngọc Nghê, tức giận đến lông đều muốn nổ, nàng thế nhưng là Băng Du Lăng người ủng hộ trung thật. Trên đời này, ngoại trừ những lão gia hỏa kia, có thể đánh thắng được mình biểu tỷ người, là tuyệt đối không tồn tại! Khương Dự khẳng định như vậy, tự nhiên khiến cho nàng rất bất mãn.

Nhưng mà, lúc này, khẳng định không có nàng xen vào phần.

Cả vùng không gian khí tức yên tĩnh im ắng, hai cặp con mắt, liền hướng hai thanh kiếm, mũi kiếm mang theo kịch liệt tia sáng, gắt gao đến cùng một chỗ.

...

Một đầu không dài chật hẹp thông đạo, hai đạo lục sắc vách tường kẹp lấy, hai bên là góc tường.

Một cái góc tường đứng đấy một thanh niên cùng một cái nữ đồng, về phần một cái khác góc tường, lúc này, đã rỗng tuếch.

Cuối cùng, Băng Du Lăng vẫn là đi.

Tại hai cái mũi kiếm đối kháng càng ngày càng kịch liệt thời điểm, nàng xoay người qua, mang theo Ngọc Nghê, mang theo bốn đám Bát Hoang thần hỏa, nhẹ nhàng đổi qua cái kia góc tường, biến mất tại Khương Dự trong mắt.

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn lui nửa bước, lựa chọn trầm mặc.

Khương Dự nhìn xem kia trống rỗng góc tường, trong mắt không có chút nào bức lui Băng Du Lăng cảm giác vui sướng, ôm một cái cẩn thận tựa ở Khương Dự bên cạnh, khuôn mặt nhỏ vội vã cuống cuồng, không dám nói câu nào.

"Một ngày nào đó, sẽ đem ngươi cả người, đều đoạt tới!" Khương Dự thở sâu thở ra một hơi, nhàn nhạt mở miệng nói.

Khương Dự ôm ôm một cái, chậm rãi chuyển hướng phía sau, mê cung nhường ra một đầu nối thẳng hướng ngoại giới thông đạo.

...

Vạn thọ ao một khối sườn đồi dưới, một tòa phòng bên trong, Khương Dự ôm ôm một cái về tới nơi này, mượn trong phòng hình ảnh, tùy thời nhìn xem mê cung ở trong tình cảnh.

Ôm một cái cái đầu nhỏ ghé vào Khương Dự trong lồng ngực, chẳng biết lúc nào, đã đang khóc.

"Ô ô... Ôm một cái... Còn tưởng rằng ba ba cùng mụ mụ muốn đánh nhau, ôm một cái tốt lo lắng..."

Khương Dự an ủi ôm một cái, vuốt nàng tiểu lưng, nhẹ giọng thì thầm.

"Ôm một cái yên tâm đi, một ngày nào đó, mụ mụ sẽ trở lại, ba ba hướng ngươi xin thề!"

"Thật sao?" Ôm một cái ngẩng đầu lộ ra hai mắt đẫm lệ mông lung khuôn mặt nhỏ.

"Ừm." Khương Dự gật đầu.

Ôm một cái cùng Khương Dự ngéo tay, nhìn xem mình cái kia còn lưu lại ba ba dư ôn thịt đô đô ngón út, trong lòng dần dần an xuống tới.

...

Khương Dự nhìn về phía trong phòng, kia thí luyện ở trong cửa thứ nhất, mê cung cầu, tất cả thiên kiêu đều ở trong đó, kinh lịch lấy không giống bình thường kinh lịch.

Thí luyện kiến tạo lớn nhất mục đích, chính là vì tìm tới cơ hội cùng Băng Du Lăng gặp được thấy một lần.

Hiện tại, đã đạt thành.

Kết quả không được tốt, không có Khương Dự trong tưởng tượng đã lâu không gặp cái chủng loại kia trùng phùng cảm giác, cái này khiến, Khương Dự tâm tình bây giờ đều có chút đê mê.

Nhân tiện mục đích, giày vò một chút Trung Vực trở về thiên kiêu, chỉ là Khương Dự tâm tình lúc này, cũng không nhiều lắm hào hứng đi làm những chuyện này.

Có thể nói, đối với Khương Dự mà nói, trận này thí luyện, đã đã mất đi rất dư thừa ý nghĩa.

"Nhưng là, hí vẫn là phải diễn tiếp a!" Khương Dự khẽ thở dài một hơi.

Ôm một cái trong ngực hắn, đã ngủ.

...

"A, thật có thể thực hiện ba cái nguyện vọng?" Tần Yoruichi cười như không cười nhìn trước mắt quái vật da xanh biếc.

Trong tay hắn, bưng kia ngọn Thanh Đồng Đăng, một sợi lục sắc sương mù cùng quái vật da xanh biếc tương liên.

"Ngươi có thể thử một lần!" Thần đèn mặt không biểu tình, lộ ra cực kỳ đoan trang.

Tần Yoruichi sắc mặt có chút trầm ngâm, suy tư một chút, đèn này tới quỷ dị, cũng không thấy là vật gì tốt.

Cái này nguyện vọng năng lực, cần thử một lần, nhưng cũng phải có tiết chế, để tránh có cái gì quá lớn không tốt hậu quả.

"Như vậy, đem ta đưa ra mê cung này như thế nào?" Tần Yoruichi nhìn xem thần đèn, chậm rãi nói.

Đưa ra mê cung, cũng không tính cái gì lớn nguyện vọng, đây là Tần Yoruichi một lần dò xét.

"Nguyện vọng thành lập!" Da màu lục thần đèn, trang trọng nói.

Tần Yoruichi trong tay Thanh Đồng Đăng, tản ra một trận hào quang màu xanh lục, thần đèn bỗng nhiên biến lớn, tạo thành một cỗ lục sắc gió lốc, một cỗ thần bí lực lượng, tác dụng tại Tần Yoruichi trên thân.

Làm Tần Yoruichi mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mình đã tại một chỗ rừng rậm bên trong, phía trước còn có một số thú loại thi thể cùng vết máu.

Tựa hồ, thật ra!

Tần Yoruichi lộ ra chút vẻ ngoài ý muốn.

Nhưng là, giống như lại có cái gì không đúng?

...

Mê cung bên trong, Aladin thần đăng rơi xuống đất, da màu lục thần đèn phiêu phù ở giữa không trung.

Tại hắn phía trước, một bộ quần áo rơi xuống đất, còn có các loại ngọc bội, thậm chí tu di nhẫn.

"Ai! Người tuổi trẻ bây giờ a! Làm sao luôn luôn chỉ nhớ rõ mình, còn quên bên người sự vật đây? Cái này thí luyện thua thiệt, hi vọng có thể để ngươi có chỗ tiến bộ đi!"

"Bất quá, đáng tiếc, cũng coi như ngươi không may, nếu như không phải chủ thượng tâm tình không tốt, còn có thể nhiều thí luyện ngươi một hồi, để ngươi có càng nhiều thu hoạch!"

Da màu lục thần đèn lắc đầu, tựa hồ cảm thấy Tần Yoruichi vận khí quá kém, chuyến này thí luyện, không đủ đầy đủ.

Thần đèn thu hồi Tần Yoruichi để lại quý giá sự vật, a? Tu di nhẫn bên trong tài sản còn không ít a!

...

"Vị công tử này, ngươi rơi chính là khối này sắt ngọc bội đây? Vẫn là khối này Mộc Ngọc đeo đây?" Tại một trận sông sóng bên trong, một người mặc hoa phục hiền lành lão giả, cứ như vậy xuất hiện tại phí công cầu mộc trước mắt.

Hắn một tay cầm một khối Mộc Ngọc đeo, một tay cầm một khối sắt ngọc bội.

Phí công cầu mộc cau mày, sắc mặt có kinh ý, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu.

Lão nhân này, tại xuất hiện trước một nháy mắt, hắn không có chút nào phát giác đạo, hoàn toàn vô thanh vô tức. Mà lại, hắn cũng nhìn không ra tu vi của lão đầu này nội tình.

Cái này vạn thú ao, coi là thật có không nhỏ bí mật, truyền ngôn sợ là có sai.

"Đều không phải là, ta rơi chính là một cái khác khối ngọc bội, đương nhiên, khối ngọc bội này đối ta kỳ thật không quá quan trọng, không tìm về được coi như xong." Phí công cầu mộc từ tốn nói.

Đối mặt không biết tình huống, hắn hết thảy đều rất thành thật, đồng thời đang tìm tòi lấy ở trong đó bí ẩn.

Nghĩ lại phía dưới, hắn đi vào con sông này, ngọc bội liền rớt xuống, không khỏi quá xảo hợp!

"A, ngươi thật là một cái thành thật hài tử! Quá làm cho người ta ngoài ý muốn, bản thần sông, thích nhất chính là một cái thành thật hài tử!" Lão giả mặc hoa phục, híp híp mình cặp mắt đào hoa, lộ ra một mặt ý cười.

"Bản thần sông ban thưởng, đã cấp cho cho ngươi, hi vọng ngươi về sau cũng có thể thành thật có tin!"

Theo thần sông tiếng nói rơi xuống, một trận non nớt tiếng ca bắt đầu vang lên, đây là thành thật hảo hài tử ca, bắt đầu theo phí công cầu mộc trong thân thể phát ra.

Phí công cầu mộc nhíu mày, đây coi là có ý tứ gì?

Thần sông chậm rãi tiến vào trong sông, độc lưu phí công cầu mộc một người tại trên cầu, trong thân thể vang lên thành thật hảo hài tử ca.

Thời gian ngắn, phí công cầu mộc liền thành một cái tự mang BGM nam nhân.

Đi tới chỗ nào, vang ở đâu.

"Nhàm chán!" Phí công cầu mộc nhàn nhạt nhíu nhíu mày, tinh thần lực lại tại cẩn thận kiểm tra thân thể của mình, muốn mau chóng trừ bỏ bài hát này âm thanh.

Dòng sông dưới đáy, thần sông nhìn xem không quan tâm hơn thua phí công cầu mộc, vui mừng cười cười.

"Người trẻ tuổi này thật đúng là ưu tú, so sánh với thí luyện, hắn càng cần hơn ban thưởng! Xem ra cần cùng cái khác nhân viên quản lý thương lượng một chút, để đứa bé này trong thời gian ngắn nhất, liên tiếp đụng phải nhiều nhất người đi! Hảo hảo tuyên truyền một chút."

Có BGM tại, hết thảy đều không phải là vấn đề.

...

Thân Đồ bụi, nắm một con hoàng non nớt tay nhỏ, là cái kia để trần cái mông Anh em Hồ Lô, hắn ngay tại mang theo Anh em Hồ Lô đi tìm gia gia của mình, ba ba, còn có mụ mụ.

Thân Đồ bụi trên thân mang theo một chút nước đọng, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Không có bất kỳ biện pháp nào!

Bởi vì, hắn phát hiện, mình vậy mà đánh không lại cái này để trần cái mông quỷ dị hài tử!

Cho nên, chỉ có thể lừa hắn, kế hoạch vẫn còn tương đối thuận lợi.

Nếu như, không phải cái hồ lô này em bé, một đường đều tại thả rắm thúi, ngẫu nhiên còn tiêu chảy trên mặt đất, cần hắn thu thập... Hết thảy sẽ tốt hơn.

Chí ít, hắn sẽ không hối hận muốn dẫn lấy đứa bé này.

"Thật xin lỗi, ta bụng không thoải mái." Anh em Hồ Lô nói.

Đón lấy, biu một tiếng, phía sau cái mông, đột nhiên bắn ra một đạo chất lỏng màu vàng, hiện ra Thiên Nữ Tán Hoa hình.

Thân Đồ bụi sắc mặt lại đen mấy phần, đoạn đường này đều là dạng này, hiện tại, hắn toàn bộ trên thân đều tản ra một cỗ mùi thối, tán chi không đi.

Chỉ là hi vọng, tiếp xuống, không được đụng đến người còn lại đi!

Nghĩ như vậy, hắn chuyển qua một cái góc tường.

...

Một mảnh âm trầm hắc ám chi địa, một viên lão hòe thụ, cùng một tòa Lan Nhược Tự, dày đặc mạng nhện.

Ngoại trừ Liễu Miên Sanh bên ngoài, người tiến vào còn có không ít.

Nơi này an tĩnh quá phận, hơi xa một chút, liền nghe không đến những người còn lại thanh âm. Bọn hắn đều ở nơi này lục lọi, muốn dò xét ra bí mật gì.

Liễu Miên Sanh tiến vào một gian phòng ốc, nơi này ý lạnh, nếu so với phía ngoài nặng rất nhiều, ngẫu nhiên có gió lạnh thổi vào, mang theo tàn phá mộc đâm, phát ra kỳ quái chi chi âm thanh.

Tại vô thanh vô tức ở giữa, Liễu Miên Sanh, tựa hồ ngửi được một sợi làn gió thơm, ánh mắt hoa lên, trong phòng này cảnh tượng đột nhiên liền thay đổi.

Tại kia cũ nát trên giường, một người mặc lụa mỏng giai nhân nhẹ nhàng mà nằm, Linh Lung thân thể ẩn ẩn có thể thấy được, da thịt tuyết trắng, lộ ra mỹ lệ quang trạch.

"Hái thành, là ngươi đã đến sao?"

Cái này mỹ lệ giai nhân, nhẹ nhàng mở ra môi son, hai mắt mang theo thủy ý, đối Liễu Miên Sanh hỏi.

"Sách của ngươi dùng sống, vẫn là tốt như vậy nhìn!" Mỹ lệ giai nhân lộ ra một tia đỏ ửng nói.

Liễu Miên Sanh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, nhíu mày.

Nữ tử này, là linh hồn thể?

"Hái thành, giúp ta ngược lại một điểm nước được không? Ta muốn tắm rửa!" Mỹ lệ giai nhân, một đôi mị hoặc chúng sinh con mắt, xấu hổ ngượng ngùng mà nhìn xem Liễu Miên Sanh.

Tình cảnh như vậy, đoán chừng nếu là đổi bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường, đều là cầm giữ không được.

Nhưng mà, Liễu Miên Sanh, chính là như thế bất vi sở động.

Nhưng mà, mỹ lệ giai nhân không có bất kỳ cái gì nhụt chí, không ngừng lặp lại lấy câu nói trước, lượn lờ hương âm quấn tại Liễu Miên Sanh bên tai.

Cuối cùng, Liễu Miên Sanh hướng trước mắt cái bàn đi đến, tại một tầng mạng nhện dưới, có một phong vàng như nến phong thư, tin vật liệu đặc thù, dù là nhìn qua qua thật lâu, cũng không có bị ăn mòn.

Liễu Miên Sanh nhẹ nhàng mở ra phong thư này, đem chồng chất chỉnh tề tin mở ra, kiểu chữ còn qua loa còn có thể.

Đây là một phong tỏ tình thư.

Là một cái gọi ninh hái thành thư sinh cho một cái gọi Nhiếp Tiểu Thiến nữ tử.

Thư nội dung rất chua, đại khái giảng một nam một nữ yêu nhau lịch trình, cuối cùng sinh lão bệnh tử thời khắc, lại là như thế nào không thôi tách ra.

Ninh Thái Thần là người, cho nên chết liền không có, mà cái này Nhiếp Tiểu Thiến là quỷ, cho nên còn có thể một mực còn sót lại.

Mà Nhiếp Tiểu Thiến quỷ này còn rất đặc thù, cùng ninh hái thành âm dương giao thái qua, bình thường chỉ bị Ninh Thái Thần thấy, thường nhân đều là gặp không đến.

Liễu Miên Sanh hơi giật mình mà nhìn xem.

Đúng lúc này, phía sau hắn truyền đến một trận tiếng bước chân, cách rất gần mới phát hiện.

"Ngươi tại cái này đứng ngốc ở đó làm gì?" Thanh âm của một nam tử vang lên.

Là một cái sau đó Liễu Miên Sanh người tiến vào, tu vi cũng là nửa bước Thiên Cảnh. Tại Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện bên trong, hai người còn đánh qua một chút tiểu nhân quan hệ.

Nam tử này, đi vào Liễu Miên Sanh chỗ phòng, trên mặt lại có chút nghi hoặc, Liễu Miên Sanh vì sao nắm vuốt một đoàn không khí, tại kia cẩn thận chăm chú nhìn lâu như vậy?

Từ khi tiến vào Lan Nhược Tự về sau, nam tử này vẫn chú ý đến Liễu Miên Sanh.

Cùng ở tại Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện dạo qua, hắn biết rõ cái sau năng lực, trí lực rất cao, tại loại này quỷ dị tràng cảnh bên trong, luôn có thể lấy được tiên cơ.

Cho nên, khi nhìn đến Liễu Miên Sanh tiến vào cái này phòng lâu như vậy đều không có ra, hắn suy đoán cái sau khả năng phát hiện cái gì, lúc này mới kìm nén không được, làm bộ tới xem một chút.

Chỉ là tiến đến cái nhà này, tựa hồ cũng không có cái gì dị thường.

Đồng dạng rách tung toé.

Liễu Miên Sanh trầm mặc, không có trả lời nam tử này.

Trong tay của hắn, kia một trương vàng như nến giấy xúc cảm, chân thực tồn tại, cách đó không xa, kia sa mỏng giai nhân, như cũ tại trên mặt hoa đào thúc giục hắn đi đổ nước.