Trung Vực, phong vân biến ảo một ngày.

Tại bình tĩnh dưới mặt hồ, ngày thường khó mà phát sinh Thiên Cảnh cấp bậc chiến đấu, cũng đã lặng yên không một tiếng động phát sinh rất nhiều trận.

Đại lục cao cao tại thượng Thiên Cảnh, một ngày này, hoặc trọng thương, hoặc tử vong.

Thiên Cảnh tinh huyết, tàn chi rơi tới Trung Vực đại địa, linh khí tiêu tán, khiến cho rất nhiều cằn cỗi thổ địa trở nên màu mỡ.

Đây là vài vạn năm đều chưa chắc chuyện sẽ xảy ra.

Mấy cái ẩn thế trong đại tộc, Thiên Cảnh hồn đăng bỗng nhiên dập tắt, kinh động đến đại tộc, cao tầng bỗng nhiên ra, ngay cả lão tổ cấp bậc nhân vật, đều không thể không xuất quan hỏi đến.

Tông môn thế lực bên trong, Khương Dự xoá bỏ, trọng thương Thiên Cảnh tin tức truyền về, vô số người kinh ngạc đến ngây người, không thể tin.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là ý thức được, dù là đã trọng thị nữa Khương Dự, nhưng vẫn như cũ là còn coi thường.

Phải biết, một cái tại chừng hai mươi thiên kiêu, có được nửa bước Thiên Cảnh tu vi, cũng đã là để cho người ta kinh ngạc, đủ để xưng là vạn năm bên trong mạnh nhất thiên kiêu, đương thời không người có thể so sánh.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ tới, dạng này xuất chúng thiên phú, bất quá là Khương Dự một cái điệu thấp ngụy trang, dùng để đóng vai heo ăn Lão Hổ. Kia đủ để xoá bỏ Thiên Cảnh nhị trọng tu vi, tuyệt đối là Thiên Cảnh đệ tam trọng thực lực.

Chừng hai mươi Thiên Cảnh đệ tam trọng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đoán chừng cả một đời cũng sẽ không tin tưởng. Trên đại lục, còn có thể ép Khương Dự một đầu, số lượng không nhiều.

Tông môn thế lực mọi người đáng tiếc, dạng này một cái thiên kiêu, hết lần này tới lần khác chọn sai đường, rất có thể rơi vào cùng năm đó Phong Lân Giác một cái hạ tràng.

Ẩn thế đại tộc đám người đối Khương Dự vô cùng kiêng kỵ, sát ý trong lòng khó mà ngăn chặn.

Thời gian cực ngắn bên trong, mỗi cái đỉnh tiêm thế lực, phái ra Thiên Cảnh tam trọng cường giả tự mình truy sát Khương Dự cùng Bão Bão, ẩn thế đại tộc càng là phái ra gấp đôi số lượng.

Bây giờ Khương Dự, không có bất kỳ người nào sẽ có buông tha hắn lý do.

Mang theo lòng đất huyết mạch người đào vong, có được quỷ dị khoa học kỹ thuật, lại thêm khó có thể tưởng tượng thiên phú mang tới uy hiếp, hôm nay nếu không thể đem nó bóp chết, ngày sau ngóc đầu trở lại, cũng không biết là ai thu thập người nào.

...

Trung Vực một chỗ, không gian không ngừng vỡ vụn, kinh khủng không gian gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, khiến cho sơn lâm đều có một tia nếp uốn cảm giác.

Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ tìm được Khương Dự!

Làm đã từng quen thuộc trưởng bối (vãn bối), hai người gặp mặt, không có bất kỳ cái gì một câu bên trên giao lưu, hai người cũng là vì mình nữ nhi, chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt liền bạo phát.

Sáu Mạch Mạch Chủ một thân thực lực Thiên Cảnh đệ tam trọng, mà Khương Dự thái hư chiến giáp tại trùng luyện về sau, cũng có không kém hơn Thiên Cảnh đệ tam trọng thực lực. Dạng này hai cái tồn tại, một trận chiến đấu đánh nhau, trình độ kinh khủng có thể nghĩ, liên lụy phạm vi khó có thể tưởng tượng.

Thiên địa đều đang kinh ngạc hót, không gian tại gào thét, từng mảnh từng mảnh phảng phất tấm gương vỡ vụn thanh âm vang lên.

Chiến đấu không ngừng tại mới mở ra trong không gian thứ nguyên triển khai.

Cho dù là Thiên Chú Thành đã từng trưởng bối, đã từng cho qua mình chiếu cố, nhưng là, Khương Dự cũng không có chút nào lưu tình, lôi xà cùng Băng Long tại thứ nguyên không gian bên trong lượn vòng lấy.

Độ không tuyệt đối cùng lôi đình vạn quân tựa hồ tại tuyên bố mình đối mảnh không gian này chiếm lĩnh quyền, băng hàn chi lực luôn luôn để không gian cứng ngắc, lôi đình chi lực một kích tức phá.

Sáu Mạch Mạch Chủ càng đánh càng kinh hãi, hai cỗ cường đại lực lượng kích thích hắn làn da đau nhức, trong thân thể linh lực điên cuồng vận chuyển, mới khó khăn lắm chống đỡ hai cỗ lực lượng xâm nhập.

Hắn nhìn trước mắt tấm kia non nớt gương mặt, ánh mắt phức tạp, lấy mình lịch duyệt mà nói, Khương Dự vẫn là một cái tương đương thanh tú niên kỷ, dạng này một cái niên kỷ, là như thế nào nắm giữ bực này không thể tưởng tượng lực lượng?

Sáu Mạch Mạch Chủ thở một hơi thật dài, cắn răng, làm một đã sống trên vạn năm Thiên Cảnh, hắn cũng không phải sống vô dụng rồi lâu như vậy, một thân nội tình sớm đã phong phú vô cùng, đối với các loại lực lượng sử dụng càng là hạ bút thành văn.

Sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng thận trọng, một quyền lại một quyền, cường đại quyền ý, mang theo chấn vỡ chi ý, không gian đều muốn vì thế đánh vỡ, khí lãng khuếch tán ra đến, chấn nhiếp Vân Tiêu, khiến cho Khương Dự hai cỗ lực lượng đi theo rung chuyển, lại có ẩn ẩn hỗn loạn xu thế.

Thiên Cảnh đệ tam trọng lực lượng, Khương Dự cũng là lần thứ nhất rõ ràng như thế kiến thức đến, xác thực vô cùng cường đại, nếu như không phải là đi đại phật tự một chuyến, luyện lại thái hư chiến giáp, hiện tại đoán chừng rất khó tới địch nổi.

Khương Dự trong lòng trịnh trọng, hắn không có nhiều thời gian như vậy cùng sáu Mạch Mạch Chủ chiến đấu, thời gian kéo đến lâu, còn lại tông môn cường giả liền sẽ chạy tới, đến lúc đó, mới thật là phiền toái.

Thái hư chiến giáp công suất, trong nháy mắt tăng lớn!

Một trận mãnh liệt ngân quang chiếu rọi thế gian, đem chung quanh không biết bao rộng phạm vi, tất cả đều chiếu thành sáng ngân sắc, đầy trời khắp nơi đều là ngân quang.

Đột nhiên, một đạo kinh lôi vang lên, giống như là một thanh ngân sắc lưỡi đao, bổ ra thế giới, từng tiếng sấm rền đồng dạng tiếng gào thét xuất hiện.

Ngân quang bên trong, một đạo uốn lượn thân thể loáng thoáng xuất hiện, như là chất lỏng đổ bê tông, một viên to lớn đầu rắn đột nhiên chui ra, toàn thân ngân bạch, điện quang lấp lóe.

Cường hãn chi cực năng lượng ba động khuếch tán ra đến, chung quanh thổ địa, dâng lên một tia khói đen, có mùi khét truyền ra.

Lôi đình chi rắn!

Sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng kinh hãi, mặt ngoài thân thể càng là tê dại một hồi, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có cuốn sạch lấy hắn toàn bộ tâm thần.

Lôi đình chi rắn hai mắt, giống như là màu bạc hổ phách, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước sáu Mạch Mạch Chủ, thân thể khổng lồ, lại là có chỉ riêng tốc độ, trong lúc vô hình, càng là trấn áp mảnh không gian này.

Sáu Mạch Mạch Chủ trong lòng ngưng trọng tới cực điểm, lôi đình chi rắn khí tức một mực khóa chặt hắn, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng, chỉ có thể theo chính diện đem nó đánh tan.

Vừa nghĩ đến đây, nội tâm của hắn ngược lại trấn định lại, quá lâu thời gian, hắn đều không có đụng phải có thể mang đến cho hắn loại cảm giác này địch nhân rồi. Lần này, lại là đã từng môn hạ một cái tuổi trẻ vãn bối.

Sáu Mạch Mạch Chủ gầm lên giận dữ, vang vọng chân trời, toàn thân linh khí đều bị hắn điều động, tụ tập cùng hắn hai tay ở giữa, nắm chặt hai nắm đấm, là nồi đất lớn hai viên nắm đấm.

Cái này một đôi quyền, đã tụ tập một cái Thiên Cảnh khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, giống như là áp súc hai viên năng lượng mặt trời.

To lớn ngân xà đã hướng sáu Mạch Mạch Chủ đập vào mặt, vô cùng kinh khủng, sáu Mạch Mạch Chủ thô cuồng khuôn mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, một đôi con ngươi vô cùng kiên định, thẳng tắp đối kia ngân xà chi đầu, đem nắm đấm của mình đánh ra.

Ngân xà đầu lâu, chớp mắt liền đem sáu Mạch Mạch Chủ nuốt chửng lấy đi vào, ngân quang đem nó toàn bộ thân hình đều che giấu mà qua.

Thời gian, ngắn ngủi đi qua một hơi.

Một trận nổ thật to tiếng vang lên, lỗ tai tựa hồ cũng tại thời khắc này đã mất đi tác dụng của mình.

Ngân xà trong bụng, bộc phát đến từ sáu Mạch Mạch Chủ tiếng gầm gừ, hai cỗ mấy vị lực lượng cường đại va chạm, lôi đình chi lực điên cuồng công kích tới sáu Mạch Mạch Chủ.

Thật lâu, hai cỗ lực lượng mới phân ra thắng bại.

Thiên địa yên tĩnh, trước một khắc ồn ào náo động biến thành hư ảo, chỉ để lại tàn phá đại địa.

Từng đầu nhỏ bé ngân xà, chui vào Khương Dự cổ tay bên trong, phía dưới đại địa, một cái khôi ngô nam tử ngã xuống đất, thân thể cháy đen, một tia khói đen dâng lên. Cặp mắt kia, có chút mở to, có chút mơ hồ.

Sáu Mạch Mạch Chủ khó khăn đứng lên, lảo đảo hướng về Thiên Chú Thành phương hướng mà đi, có chút thở.

Hắn bại, cho nên lựa chọn rời đi.

Tại trong trận chiến đấu này, hai người cuối cùng vẫn là bận tâm một tia ngày xưa tình cảm, chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử.

Khương Dự nhìn một chút cái sau bóng lưng, quay người mở ra không gian thông đạo, biến mất ngay tại chỗ.