Khương Dự trong lòng kỳ quái, cái này Hôn Hòa Độc Tổ hành vi không khỏi quá mức quái dị.

Hạ độc, đều là một chút tra tấn người độc, không có một cái nào là muốn đem người hạ độc chết, một cái duy nhất chết đi, vẫn là có người muốn làm nhiễu độc tra tấn.

Đây hết thảy, tựa hồ là hắn cũng không muốn hạ độc chết người, mà là tại bồi dưỡng mọi người sợ hãi trong lòng!

Cái này để người ta nghe tin đã sợ mất mật Hôn Hòa Độc Tổ, đến tột cùng là trong lòng biến thái? Hay là còn có mục đích khác?

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Hôn Hòa Độc Tổ vì cái gì, sẽ đem mục tiêu, rơi vào toà này xa xôi trên tòa thành nhỏ.

Tòa thành nhỏ này, lại có chỗ đặc thù gì?

Khương Dự cảm thấy, hết thảy manh mối xen lẫn, thiếu một khối, mà cái này một khối, chính là còn chưa lộ diện Hôn Hòa Độc Tổ chân chính mục đích.

Mà đây cũng là Khương Dự một mực không có động thủ, còn muốn giấu ở đám người ở trong nguyên nhân.

Hắn không e ngại nơi này bất luận kẻ nào, có tự tin cùng toàn bộ người làm địch, đều có thể nhẹ nhõm ứng đối. Nhưng là, hắn càng muốn biết Hôn Hòa Độc Tổ mục đích, cái này rất có thể cùng khối kia có thể đi ra Bắc Cảnh phiến đá tương quan.

Khương Dự con mắt nhắm lại, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Mà ở bên cạnh hắn, kim y lão giả áo bào trắng, hết sức che kín linh khí thuẫn, ngăn trở thất thải bọ rùa, trên mặt hắn có chút ngưng trọng, tựa hồ đang vì tiếp xuống tuyệt cảnh lo lắng.

Mà tại tất cả mọi người không có chú ý tới, tại thất thải điểm lấm tấm điên cuồng công kích tới tất cả mọi người thời điểm, trên mặt đất một con toàn thân trắng như tuyết tằm cưng, chậm rãi nhún nhún thân thể mềm mại, nhìn ngốc bên trong ngu đần, hướng về ngoại giới thất thải bọ rùa bò đi.

Nó gật gù đắc ý, toàn thân trắng như tuyết, nhìn rất kiều nộn, hai viên hạt vừng lớn nhỏ đen bóng con mắt, rất là đáng yêu.

Tằm cưng tại tất cả mọi người không rảnh bận tâm tình huống dưới, hướng kia vô số đốm màu rực rỡ ở trong bò đi.

"Cái này khờ hàng, nhìn ngốc như vậy, ta thật không có bồi dưỡng sai? Sẽ không làm một cái bán manh đồ vật ra đi?" Khương Dự nhìn xem tằm cưng cái dạng này, trong lòng, không khỏi hoài nghi.

Đây chính là, hắn đoạn thời gian gần nhất trọng yếu thành quả.

Tên: Vạn độc này tằm (giai đoạn thứ nhất)

Loại hình: Sinh vật khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp năm khoa học kỹ thuật

Bồi dưỡng người: Nhiều Lan Khoa hai

Công năng: Khai thác các loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, bồi dưỡng một loại sinh vật, dùng sinh vật vật liệu nhiều vô số kể, có thể hấp thu hết thảy độc tố đến trưởng thành, trong lúc đó, trị được càng độc, có thể phóng độc, viên mãn thời điểm, có thể nhẹ nhõm hạ độc chết một khỏa tinh cầu tất cả sinh vật, có thể tiến hành giai đoạn thứ hai bồi dưỡng, hóa kén làm nga, trở thành vạn độc này nga.

Bồi dưỡng phương pháp: ...

Cái này cấp năm sinh vật khoa học kỹ thuật vạn độc này tằm, tại gặp được cái này Hôn Hòa Độc Tổ trước đó, Khương Dự trong lòng đều không phải là rất nguyện ý bồi dưỡng ra tới.

Bởi vì, cái đồ chơi này, nghe xong danh tự chính là một cái cả người là độc, rất âm lệ đồ vật, mang ở trên người đều không phải là rất dễ chịu.

Nhưng mà, khi thật sự bồi dưỡng ra tới thời điểm, Khương Dự kém chút đem tròng mắt kinh động ra, cảm giác cùng mình trong tưởng tượng chênh lệch quá lớn.

Trắng trắng mập mập, manh ý mười phần, tằm cưng!

Đây chính là sinh vật khoa học kỹ thuật bên trong giới thiệu, bồi dưỡng đến giai đoạn thứ nhất đỉnh phong, có thể nhẹ nhõm hạ độc chết một khỏa tinh cầu sinh vật sinh vật khoa học kỹ thuật?

Khương Dự không biết, có phải hay không mình cái nào thao tác xảy ra vấn đề, chẳng thế làm sao biết bồi dưỡng ra vật này?

Tuyết trắng tằm cưng, chậm rãi hướng thất thải điểm lấm tấm bên trong bò, lộ đầy vẻ mê man, Khương Dự trong lòng đều đang lo lắng, con hàng này có thể hay không lạc đường, lại bò trở về.

Cũng may, con hàng này cuối cùng vẫn bò vào thất thải điểm lấm tấm bên trong, sau đó, liền không có sinh tức.

...

Thất thải bọ rùa, tản ra thải sắc điểm lấm tấm, phần đuôi không ngừng phun ra thất thải mê vụ, tiêu tán lấy mọi người Linh Khí Hộ Thuẫn.

Bị phá ra Linh Khí Hộ Thuẫn người, đều là sợ hãi kêu to, hướng lên các vùng hạ thành đám người xin giúp đỡ, nhưng là, người ta hiển nhiên sẽ không cứu hắn.

Thất thải bọ rùa, bò vào mũi miệng của bọn họ, tại từng tiếng sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, hài cốt bị ăn mòn, chỉ còn lại một bãi thịt, cả người đều thành người thực vật.

Cái này quá mức kinh khủng!

Nhất là, khi bọn hắn, tận mắt thấy thất thải bọ rùa chậm rãi bay về phía mình, chậm rãi bò vào miệng mũi, kia rõ ràng xúc cảm, để cho người ta nổi điên! Ai có thể chịu được?

Có người dùng bàn tay đánh ra,

Muốn đem chụp chết, thất thải bọ rùa nát, một trận thất thải mê vụ bao khỏa người này.

Sau đó, ngay cả kêu đau đớn đều không có, kia thất thải mê vụ, đem người này toàn bộ thân thể, đều biến thành một phần nhỏ chất lỏng bảy màu.

Một màn này, khiến mọi người trong lòng càng thêm tuyệt vọng!

Tất cả mọi người minh bạch, nếu như không chống cự, trúng độc biết nhận hết thống khổ, trở nên còn sống không vậy nhân dạng, nhưng là, chống đỡ một chút kháng, liền sẽ chết được không có hình người.

Hai cái lựa chọn, đều là tử lộ!

"A! Muốn chết, cũng cùng chết! Ta muốn kéo các ngươi xuống nước!" Một cái tu vi hơi thấp người, thần sắc dữ tợn, đột nhiên phát cuồng. Đem mình tất cả linh khí, đều biến thành phạm vi lớn nhất công kích, bao trùm hướng kia thất thải bọ rùa.

Sau một khắc, đại lượng thất thải bọ rùa, biến thành mảnh vỡ, vô số thất thải mê vụ tản ra, đánh úp về phía người chung quanh.

Lập tức, tai nạn giáng lâm, những này, nguyên bản đã gần cực hạn người, bị thất thải mê vụ tới gần, mê vụ bao khỏa, từng người cuối cùng biến thành một cỗ chất lỏng bảy màu.

Một màn này, dọa sợ đám người!

Nhưng mà, sự tình còn xa không có kết thúc,  những cái kia tới gần tuyệt cảnh người, lại có một bộ phận, lựa chọn làm như vậy, bộc phát sau cùng linh khí, đánh nát thất thải mảnh vỡ.

Một mảng lớn thất thải mê vụ bộc phát.

Thế cục hỗn loạn, hướng về tuần hoàn ác tính phương hướng phát triển.

Càng là tuyệt cảnh, càng sẽ có người lựa chọn vò đã mẻ không sợ rơi, đồng quy vu tận, mà càng có người làm như vậy, tuyệt cảnh cũng càng rõ ràng!

Dạng này thế cục, là lớn bất lợi!

Bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất đám người, nhìn không được, bọn hắn khiến cái này người chống cự thất thải bọ rùa, vốn là đánh lấy để bọn hắn tiêu hao độc tính tác dụng.

Mà bây giờ, không khác có lợi cho Hôn Hòa Độc Tổ.

Đến lúc đó, ngược lại muốn bọn hắn, tốn hao càng nhiều tinh lực đi giải quyết.

Nhưng mà, đối diện với mấy cái này người điên cuồng, bọn hắn cũng không có cách nào, người ta ngay cả chết còn không sợ, còn có thể dùng vũ lực uy hiếp không thành.

Bất đắc dĩ, thượng đẳng thành dưới đất đám người, chỉ có thể xuất thủ, chẳng thế, thế cục, sẽ chỉ trở nên càng ngày càng không thể khống chế.

Bảy tòa thượng đẳng thành dưới đất nửa bước Thiên Cảnh, đã sớm đã hẹn, lúc này, bọn hắn đồng loạt ra tay, dậm chân bay đến không trung, như là Đế Hoàng, kia bộc phát linh khí, quét sạch hướng không gian xung quanh, làm người ta kinh ngạc!

Từng đợt linh khí phá sóng hướng bốn phía cuồn cuộn mà đi.

"Hừ, thúc thúc xuất thủ cứu các ngươi, coi như các ngươi hảo vận, ở lại một chút nhất nghe tốt nói điểm!" Đồng vị thượng đẳng thành dưới đất một cái tuổi trẻ nữ tử nói, ngữ khí tràn đầy ngạo khí.

Đột nhiên, một cái dậm chân không trung nửa bước Thiên Cảnh, khí thế của hắn uy nghiêm, lại một cái lảo đảo, thân thể một nằm, một ngụm máu đen phun tới, vậy mà lung lay sắp đổ!

Xảy ra chuyện gì? Tất cả mọi người nhất thời chưa kịp phản ứng, một tên nửa bước Thiên Cảnh vậy mà đột nhiên thổ huyết!

"Thúc thúc!" Trước đó, ngạo khí cô gái trẻ tuổi thét to.

Kia nửa bước Thiên Cảnh, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, đơn giản không dám tin.