Ra Cửu Huyền Sơn, là mênh mông vô bờ hoang dã, ngẫu nhiên đứng vững ra mấy ngọn núi, có cao có thấp, nơi này là nam cảnh nhất nam chi địa, cũng là người ở hiếm thấy chi địa.

Nam cảnh tông môn các trưởng lão, đã sớm chờ ở bên ngoài lấy nhà mình đệ tử trở về, bọn hắn hết thảy đều lộ ra một vệt sầu lo.

Cửu Huyền Sơn tới biến, là tất cả mọi người không nghĩ tới, cùng Thiên Chú Thành đạt thành ước định, bọn hắn nỗ lực nhất định thù lao, Thiên Chú Thành mở thông đạo cũng sẽ cho bọn hắn đệ tử dùng.

Đây cũng là cũng may có Thiên Chú Thành, bằng không, bằng bọn hắn tông môn thực lực, không có khả năng mở ra Cửu Huyền Sơn an toàn thông đạo, đến lúc đó tất cả đệ tử thì cũng phải chết ở bên trong.

Mỗi ra một cái đệ tử, những cái kia chờ các trưởng bối, con mắt đều sẽ sáng lên, nhìn có phải là hay không tông môn của mình đệ tử.

Có chút là bọn hắn tông môn trọng yếu nhân tài, còn có trưởng lão tông chủ hậu bối huyết mạch.

Từng cái đệ tử ra, tướng Ứng Tông Môn trưởng bối kiểu gì cũng sẽ lộ ra vui vẻ, còn lại thì là sắc mặt một lo, trong lòng lo lắng.

Chỉ là hi vọng, nhất định phải có đủ nhiều đệ tử sống sót a.

Thiên Chú Thành bên này, tên kia Thiên Cảnh đi chủ trì mở an toàn thông đạo sự tình, còn lại mười tên Địa Cảnh đỉnh phong trưởng lão tại chờ đợi các đệ tử của mình.

"Cái này có thể làm sao làm?"

Khương Dự nhìn thấy tình huống như vậy, trong lòng cũng là giật mình, nhiều người như vậy trông coi, hắn còn thế nào đi đường?

Các đệ tử đều là thành thành thật thật trở lại tông môn của mình trận doanh, không có người vượt qua, Khương Dự muốn chạy trốn, cũng quá rõ ràng, sẽ khiến chú ý của mọi người.

Khương Dự thu liễm kinh hãi, lộ ra một bộ bình thường dáng vẻ, hắn lúc này cũng không mặc Thiên Chú Thành đệ tử phục sức, mà là sớm đổi thành phổ thông trang phục, tu vi cũng tại Dịch Cảnh đỉnh phong.

Thiên Chú Thành những cái kia bình thường cao cao tại thượng các trưởng lão, cũng không biết biết hắn.

Khương Dự hướng về phía trước đi đến, tâm bịch bịch nhảy, khẩn trương tới cực điểm.

Nơi đó có rất nhiều tông môn trận doanh, đều tại chờ mong mà nhìn xem Khương Dự, này lại là cái nào tông môn đệ tử đâu?

Khương Dự nội tâm cũng là thấp thỏm, Thiên Chú Thành trận doanh khẳng định là không thể đi, nơi đó còn không có cái gì đệ tử, nhưng là một khi đại lượng đệ tử trở về, hắn tại Cửu Huyền Sơn làm sự tình liền sẽ truyền đi, đến lúc đó muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Như vậy, cũng chỉ có thể tạm thời tại còn lại trong tông môn chọn một.

Khương Dự đưa mắt nhìn lại, cho người ta một bộ đang tìm kiếm tông môn của mình trận doanh bộ dáng, phân bố tại phía trước nhất tông môn, thực lực cũng là mạnh nhất, đến chờ đợi đệ tử, cũng đều là Địa Cảnh đỉnh phong.

Khương Dự vượt qua những này có Địa Cảnh đỉnh phong tông môn, chung quanh truyền đến thở dài âm thanh.

Có thể tại Cửu Huyền Sơn bên trong, đạt tới Dịch Cảnh đỉnh phong đệ tử, cũng là rất khó được, đáng tiếc không phải bọn hắn tông môn.

Tại xuyên qua cái giai tầng này tông môn về sau, chung quanh ánh mắt, rõ ràng giảm bớt không ít, Khương Dự bận bịu nhẹ nhàng thở ra, lại hướng về phía trước nhìn một chút, còn lại tông môn, thực lực yếu kém, không có Địa Cảnh đỉnh phong, nhưng là, cũng không phải kẻ vớ vẩn, Khương Dự hoàn toàn không phải đối thủ.

Ánh mắt của bọn hắn đều là lửa nóng, cứ việc không ai nhận biết Khương Dự, nhưng là, Khương Dự Dịch Cảnh đỉnh phong thực lực bày ở vậy, vậy chút thực lực cường đại tông môn chẳng phải quan tâm, bọn hắn cũng không đồng dạng.

Dịch Cảnh đỉnh phong đệ tử, đối bọn hắn tông môn mà nói tuyệt đối là trụ cột cấp bậc.

Nhưng mà, bọn hắn dần dần mắt lộ ra tiếc nuối, Khương Dự xuyên qua bọn hắn, đi tới đằng sau.

Mặc dù rất hiếu kì, có ưu tú như vậy đệ tử sẽ là cái nào tông môn, nhưng, an toàn trong thông đạo, lại có đệ tử ra, lập tức hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Khương Dự không khỏi ở trong lòng lau mồ hôi, lại tiếp tục đi lên phía trước, tốt nhất là có thể trực tiếp đi ra những người này ánh mắt, có cơ hội đào tẩu.

Nhưng là, cái này hiển nhiên là không thể nào, đối với Địa Cảnh đỉnh phong mà nói, cho dù là bọn họ không có cố ý chú ý ngươi, nhưng là, muốn thật làm ra xuyên qua tất cả tông môn trận doanh, một người rời đi sự tình, lập tức liền sẽ bị phát hiện.

Mà muốn giả mạo tông môn khác đệ tử, cũng không phải dễ dàng như vậy, thân phận lệnh bài chính là một cái vấn đề lớn.

"A?" Khương Dự trong mắt đột nhiên vui mừng, phía trước, có một cái Địa Cảnh sơ kỳ, là một cái tương đối nhỏ tông môn phái tới chờ đợi người.

Địa Cảnh sơ kỳ, thực lực này, hoàn toàn đem khống địa ở.

Khương Dự sải bước, lộ ra một bộ làm tông môn làm vẻ vang tự đắc bộ dáng, hướng tên kia Địa Cảnh sơ kỳ mà đi.

Tên kia Địa Cảnh sơ kỳ, nguyên bản gặp Cửu Huyền Sơn tình huống như vậy, đối với đi vào đệ tử đều không ôm hi vọng gì.

Nhưng là, đột nhiên, một tên Dịch Cảnh đỉnh phong thiếu niên, lại đột nhiên mỉm cười hướng hắn đi tới.

Tên này chờ đợi người sắc mặt ngốc trệ, không dám tin, cái kia thiên tài thiếu niên sáng ngời có thần con mắt, tựa như là nhìn về phía hắn!

Chẳng lẽ, đây là bọn hắn tông môn đệ tử?

"Trưởng lão, đệ tử trở về!"

Thật là!

Chờ đợi người trong lòng dâng lên một cỗ to lớn kinh hỉ, khó mà ức chế, kém chút khoa tay múa chân.

"Ha ha ha! Tốt, tốt đệ tử!"

Tên này chờ đợi người vỗ vỗ Khương Dự bả vai, không kìm được vui mừng, bọn hắn tông môn có người kế tục a! Đây là đại hỉ sự.

Khương Dự nghĩ nghĩ, vừa học lấy béo thằng ngốc bộ dáng, sờ lên cái ót, lộ ra cười ngây ngô, cái này khiến chờ đợi người càng rót đầy hơn ý, đây là xích tử chi tâm a!

"Đi, chúng ta về tông môn!" Chờ đợi người cao hứng cười to nói.

Khương Dự sững sờ, lập tức kinh hỉ, cái này về tông môn? Hắn còn trong lòng suy nghĩ làm sao để người này bồi mình sớm rời đi, không nghĩ tới, hắn còn chưa nói cái gì, cái này chờ đợi người liền tự mình vội vã rời đi.

"Trưởng lão, không đợi cái khác đệ tử sao?"

"Không đợi, có ngươi, còn chờ cái gì đệ tử khác, bảo hộ an toàn của ngươi trọng yếu nhất!" Chờ đợi giả thuyết đạo, trong lòng cao hứng không thôi.

Đệ tử khác lại nhiều, lại chỗ nào so ra mà vượt một cái thiên tài chân chính một sợi lông? Thừa dịp những tông môn kia người còn chưa đi, trước mau chóng rời đi, để tránh gặp độc thủ!

Về phần đệ tử khác, liền để người phía dưới chờ đi.

Hắn ngay cả Khương Dự tông môn lệnh bài cũng không kịp kiểm tra, hắn thấy, dạng này một thiên tài đệ tử, chính là giả mạo, cũng giả mạo không đến hắn một cái môn phái nhỏ trên thân.

Nói đi, hắn liền mang theo Khương Dự cấp tốc rời đi, vì tăng thêm tốc độ, hắn còn nhịn đau lấy ra duy nhất một lần phi thuyền, bay thẳng đi.

Duy nhất một lần phi thuyền, tên như ý nghĩa, chỉ có thể sử dụng một lần, cũng nguyên nhân chính là như thế, toàn lực vận hành, tốc độ cũng là cực nhanh, là rất nhiều thực lực không đủ người, chạy trốn lợi khí tất tuyển.

Khương Dự ngồi lên phi thuyền, nhìn xem người này chạy nhanh chóng, một mặt cấp bách, không khỏi hoài nghi đến tột cùng là mình đang chạy nạn, vẫn là lão nhân này đang chạy nạn? Hắn làm sao so với mình còn gấp?

Khương Dự cùng lão đầu rời đi, vẫn là đưa tới chú ý, dù sao, cái thứ nhất rời đi, quá sớm, nhưng là, môn phái nhỏ ngoài ý muốn thu hàng một thiên tài đệ tử, cũng bình thường, liền không có người chú ý.

Chỉ chốc lát sau, liền rời đi Cửu Huyền Sơn khu vực, Địa Cảnh đỉnh phong nhóm cảm ứng, cũng chú ý không đến nơi này.

Thôi động phi thuyền lão đầu, còn một mặt kích động cao hứng, Khương Dự mang theo sám thẹn, từ phía sau, một cái chưởng đao, đem gia hỏa này đánh ngất xỉu.

"Cám ơn ngươi mang ta ra, những vật này, liền xem như hồi báo, còn có ngươi duy nhất một lần phi thuyền đền bù!" Khương Dự lưu lại một cái tu di nhẫn, đem lão giả nhét vào một cái địa phương an toàn.

Khương Dự hướng về sau nhìn một chút, giờ này khắc này, hắn đánh giết đại lượng thứ ba mạch đệ tử sự tình cũng đã bại lộ.

Đào mệnh kiếp sống, chính thức bắt đầu!

Tu di nhẫn bên trong, lập tức, ba mươi người máy xuất hiện, cùng Khương Dự giống nhau như đúc, bên trong còn phong tồn sinh mệnh khí tức, nhìn không ra bất kỳ khác biệt nào.

Ba mươi người máy, hướng về khác biệt thả hướng, bay đi, chớp mắt thì biến mất tại trong tầm mắt.

Sau đó, Khương Dự lấy ra một cái màu trắng bay hạm, hình thể không lớn, dài ba mét, nó là một cái cấp bốn khoa học kỹ thuật, phương diện tốc độ, hẳn là có thể đạt tới Địa Cảnh tứ ngũ trọng.

Đây là hắn chuyên môn chuẩn bị đào mệnh chi vật!

Ngồi lên bay hạm, Khương Dự hướng về phía trước biến mất ở chân trời.

Cửu Huyền Sơn bên ngoài, thông đạo mở ra, lục tục đệ tử từ bên trong ra, khi nhìn đến ngoại giới một khắc, tất cả mọi người là buông lỏng.

Rốt cục ra!

Tại buông lỏng về sau, chính là đại hỉ, bọn hắn đều là người thắng, trải qua Cửu Huyền Sơn "Đào thải" về sau, bọn hắn đều đem tiền đồ vô lượng.

Thiên Chú Thành, tập kết đệ tử càng ngày càng nhiều, bởi vì mỗi tầng núi ở giữa, muốn vượt qua tốn hao thời gian không ít, ngược lại là tu vi yếu, bởi vì không có xâm nhập, trước ra.

Mười đại trưởng lão, đến từ các đại mạch hệ.

Từng cái Thiên Chú Thành đệ tử ra, đứng tại nhà mình trường lão sau lưng, đều là thần sắc kinh hỉ.

Nhưng dần dần, vấn đề xuất hiện, thứ ba mạch đệ tử một cách lạ kỳ ít, còn không có cái khác mạch hệ đệ tử một nửa!

"Đây là có chuyện gì, chúng ta mạch hệ làm sao chỉ có như thế chọn người?" Thứ ba mạch đệ tử kinh dị nói.

Thứ ba mạch người trưởng lão kia cũng là nhíu mày, sắc mặc nhìn không tốt.

Cái khác mạch hệ đệ tử, lục tục ngo ngoe, không gián đoạn ra, chỉ có bọn hắn thứ ba mạch, một hồi lâu mới có một chút đệ tử ra.

Lại qua một lát, rốt cục có cả người tâm đều mệt đệ tử ra, kia là thứ ba mạch, hắn là Dịch Cảnh đỉnh phong, cũng là trước mắt theo thứ năm núi ra duy nhất đệ tử.

Hắn sở dĩ biết trước ra, là bởi vì ban đầu ở thứ năm núi, Khương Dự quá mức cường thế, giết khí bia thứ năm sư huynh, đối thứ ba mạch nhất là nhằm vào, không ít đệ tử đều chết tại Khương Dự trong tay. Hắn e ngại, thế là thối lui đến thứ tư núi, không còn dám đi vào.

"Trưởng lão, thứ tám mạch nghịch tặc đại nghịch bất đạo a, đem chúng ta thứ ba mạch thiên kiêu đều giết sạch a!" Tên này thứ ba mạch đệ tử vừa ra tới, thì khóc lớn hô to, nhớ tới hắn thứ ba mạch đệ tử, lúc nào nhận qua loại này tội a!

Tên đệ tử này kêu khóc, đưa tới chú ý của mọi người, dài như vậy già nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh sợ cùng không thể tin.

Một cái thứ tám mạch đệ tử, có thể giết được nhiều như vậy thứ ba mạch đệ tử?

Thứ ba mạch trưởng lão vội vàng hướng tên đệ tử này hỏi thăm, tên đệ tử này đàng hoàng trả lời.

"Trưởng lão, Khương Dự cái này phản nghịch, thực lực tuyệt đối tại Địa Cảnh trở lên, hắn vẫn giấu kín tu vi, liền vì tiến Cửu Huyền Sơn giết hại chúng ta thứ ba mạch đệ tử, ngài nhất định phải nghiêm trị hắn a!" Tên này thứ ba mạch đệ tử khóc lóc kể lể.

Trưởng lão nghe vậy, sắc mặt băng lãnh, sát ý bắn ra bốn phía.

"Hắn còn tại bên trong?"

"Tại, nhất định tại, hắn nhất định sẽ tiến thứ sáu núi, không có nhanh như vậy ra!" Tên đệ tử này vội vàng nói.

Mà một màn này, lại bị Khương Dự đang bay hạm, thông qua giám thị khoa học kỹ thuật thấy nhất thanh nhị sở, trong lòng khẽ thở phào một cái, không khỏi cảm tạ gia hỏa này, khóc đến không tệ a, trả lại cho mình tranh thủ nhiều thời gian như vậy.

Nghe nói tên đệ tử này, trưởng lão con mắt thẳng nhìn chằm chằm thông đạo, giết hại thứ ba mạch đệ tử, lý do này, đầy đủ hắn ngay trước tất cả mọi người đem người này phản nghịch giết chết trăm trở về.

Còn lại chín đại trưởng lão, cũng là sắc mặt nghiêm túc, Thiên Chú Thành ra như thế cái phản tặc, đối Thiên Chú Thành ảnh hưởng lại là vô cùng không tốt, chung quanh đã có người đang nghị luận.

Một trưởng lão phát ra hừ lạnh một tiếng, truyền khắp chung quanh, cái này nghị luận mới dừng lại.

Đồng thời, những trưởng lão này cũng đối cái này thứ ba mạch đệ tử khóc sướt mướt, thì lớn bao lớn đình đám đông đem lời nói trắng ra, cảm thấy không vui.

Chẳng lẽ, ngay cả cơ bản nhất truyền âm cũng sẽ không sao? Để như thế chuyện xấu bị nhiều người như vậy biết được!

Mười đại trưởng lão chờ đệ tử trở về, đồng thời, lại thêm một cái mục đích, bắt sống thứ tám mạch phản nghịch thụ thẩm.

Lại qua một lát, thứ năm núi đám người lần lượt trở về, trước hết nhất một bước, đều là những cái kia tiến vào thứ bảy núi trở về người, so sánh với những người khác, bọn hắn tu vi kinh khủng, sớm hơn xuyên qua núi cùng núi giới hạn.

Thẩm Trác, Triệu Phong Vực, Tiêu Lộ Lộ, Liễu Miên Sanh bọn người lần lượt ra, Cố Dữ Y đi ra muộn, bất quá tính tình của nàng từ trước đến nay bình thản, cho nên không có gây nên người hoài nghi.

Thiên Chú Thành, trọng điểm nhất cái đám kia người trở về!

Mười đại trưởng lão cũng là nhẹ nhàng thở ra, hiện tại, thì thừa người kia.

Thứ ba mạch trưởng lão hướng ra những người kia, hỏi thăm có hay không thấy qua Khương Dự cái này phản nghịch, ngữ khí băng hàn.

Liễu Miên Sanh sắc mặt lạnh nhạt, nhìn không ra mảy may dị thường, Tiêu Lộ Lộ cười nhạt, lắc đầu, Cố Dữ Y trở lại bốn Mạch Mạch Chủ sau lưng, nhắm mắt dưỡng thương, bốn mạch trưởng lão chú ý tới dị thường của nàng, đưa nàng bảo vệ.

Gặp đây, ba mạch trưởng lão giận dữ, bất quá, hắn biết lần này lão tổ ban đầu cự tuyệt nghĩ cách cứu viện, để cái khác mạch hệ đối bọn hắn có ý kiến, cũng không có phát tác, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Triệu Phong Vực cùng Triệu Vực Trạch hai huynh đệ.

"Khả năng ở phía sau, cũng có thể là sớm chạy trốn!" Triệu Phong Vực không nói gì, Triệu Vực Trạch cười nhạt hướng ba mạch trưởng lão nói, trong giọng nói hàn ý mười phần.

Hắn nghĩ tại Cửu Huyền Sơn, đem thứ tám mạch cái này đệ tử giải quyết, nhưng về sau, hắn phát hiện, người này đã thoát ly hắn nắm trong tay, không phải hắn có thể giải quyết.

Cứ việc rất không cam tâm, nhưng Triệu Vực Trạch rất lý trí, hắn hướng đại ca hắn Triệu Phong Vực nói qua, hi vọng hắn có thể xuất thủ, nhưng Triệu Phong Vực cự tuyệt, đối thứ tám mạch người này không có hứng thú.

Triệu Phong Vực cảm thấy hứng thú, chỉ có Thẩm Trác, còn có Cố Dữ Y!

"Trưởng lão, làm dự phòng cái kia phản nghịch sớm chạy trốn, đệ tử nguyện ý mang theo một số người, tiến đến đuổi bắt!" Triệu Vực Trạch nói, thần sắc khôi phục tự tin.

Tại Cửu Huyền Sơn, hắn không có dựa vào, đánh không lại Khương Dự, nhưng trở lại ngoại giới, hắn có là giúp đỡ hậu viện, đây chính là cường đại bối cảnh mang tới ưu thế.

Triệu Vực Trạch không có gì không có ý tứ, thiên phú là trợ lực, bối cảnh tự nhiên cũng là trợ lực, mặc kệ phương thức gì, đánh bại địch nhân liền tốt.

Triệu Vực Trạch, mang theo một đám Địa Cảnh rời đi, những này Địa Cảnh, thực lực đều là Địa Cảnh ba tầng, một cái dù là Thẩm Trác đều chưa chắc là đối thủ, làm sao huống, số lượng không chỉ một vị, mà là hai mươi vị, đều là đến từ thứ ba mạch, đi theo phòng ngừa một chút làm loạn người, nhất là quỷ tông.

Nơi này đương nhiên còn có mạnh hơn người, nhưng là Địa Cảnh tam trọng, ở tên này trưởng lão xem ra đầy đủ, chỉ là tìm kiếm phiền phức, mới phái ra hai mươi vị.

Cửu Huyền Sơn bên trong, người cuối cùng ra.

Mà liền tại lúc này, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh, Cửu Huyền Sơn khí tức khóa chặt Thiên Chú Thành!