Phong bế không gian bên trong, khí tức của thời gian càng ngày càng nặng, mỗi cái sinh linh trên thân đều chồng chất càng ngày càng nhiều.

Khương Dự cau mày quan sát đến, khi hắn đem lực chú ý đặt ở chung quanh sinh linh trên người thời điểm, thời gian như thường, nhưng chỉ cần hơi vừa phân thần, lập tức liền là thời gian cực nhanh.

Chớp mắt ngàn năm, không có chút nào khoa trương!

Đến cùng là vì cái gì?

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo đến tột cùng giấu ở nơi nào, tại sao muốn cố ý đem tự mình cùng còn lại sinh linh thời gian ngăn cách mở?

Khương Dự một bên suy nghĩ, vừa quan sát màu trắng tia sáng lưu động, tất cả manh mối đều hẳn là giấu ở những này màu trắng tia sáng bên trong.

Lấy Mạc Quyển cầm đầu tụ tập lại khoa học kỹ thuật đoàn đội một ngày một đêm nghiên cứu, tại kia phức tạp phân loạn ghép hình dưới, có sinh linh thậm chí kêu thảm muốn từ bỏ, lại bị ép buộc đi nghiên cứu phân tích.

Mạc Quyển đang cắn lấy răng kiên trì, còn có khác Yakumo tinh vực người sống sót cũng thế.

Chỉ có bọn hắn, tuyệt đối không cam tâm!

Yakumo Tinh chủ thật vất vả chết rồi, Kohl tộc cũng đi theo diệt vong, bây giờ, khoa học kỹ thuật lực lượng có thể chuyển được mặt bàn cũng chỉ có bọn hắn, lập tức theo trước kia tiểu lâu la thành còn lại đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng.

Đã đã từng những sinh linh kia đều không có ở đây, một chút người chết vật lưu lại, vì cái gì cũng còn muốn như thế khó khăn.

Yakumo tinh vực người sống sót, từ trước đến nay tự cho là tự mình là khoa học kỹ thuật lực lượng người thừa kế, là đặc biệt mà không thể bị thay thế.

Chính vì vậy, bọn hắn càng không thể tiếp nhận tại Vân Khoa Thụ Cung vừa mới bắt đầu liền gặp thất bại.

"Tiếp tục!" Mạc Quyển cắn răng nói.

Loại này đang nghiên cứu phía trước nhất tiến lên, trực diện tất cả khó khăn tình cảnh, để bọn hắn càng phát ra cảm nhận được gian khổ.

Mạc Quyển đám sinh linh không ngừng nói với mình, phải có kiên nhẫn, bọn hắn chính là mạnh nhất khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng, có thể phá giải cái không gian này chỉ có bọn hắn, hết thảy đều chỉ là vấn đề thời gian.

...

Chờ Khương Dự nghiên cứu những cái kia màu trắng tia sáng sau khi lấy lại tinh thần, cảm giác bên trong đã qua mười ngày, mà đối với mảnh không gian này sinh linh mà nói, lại là đã mười vạn năm.

"Như thế nào?" Huyễn Âm Dương hỏi.

Tại ý thức của hắn bên trong, Khương Dự đã không có mảy may ngừng nghiên cứu mảnh không gian này vượt qua mười vạn năm.

Cái này khiến Huyễn Âm Dương không thể không bội phục, những này sử dụng khoa học kỹ thuật lực lượng, thật là nhịn đến quyết tâm đến nghiên cứu, nhất là Khương Dự.

Nhìn xem Mạc Quyển những tên kia, cũng đã gần muốn điên rồi, mà Khương Dự còn như vậy bình tĩnh, đơn giản liền cùng chỉ qua mấy ngày đồng dạng.

Dạng này tâm tính, ngày sau thành tựu tất nhiên sẽ không thấp.

Khương Dự lắc đầu, có chút phiền muộn.

Huyễn Âm Dương gặp đây, cũng không ngoài ý muốn, không thất lạc, Khương Dự tâm tính cho dù tốt, dù sao đối với khoa học kỹ thuật lực lượng có chưởng khống hạn, ngay cả Mạc Quyển chờ đều không có quá lớn tiến triển, cũng không cần nói Khương Dự.

Huyễn Âm Dương cũng chỉ là nhìn Khương Dự nghiên cứu mười vạn năm mới vô ý thức hỏi một chút, không có ôm quá nhiều hi vọng.

"Cố lên nha."

Khương Dự trong lòng nghĩ nhưng lại cùng Huyễn Âm Dương không giống.

Hắn muốn tìm ra Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo, nghiên cứu nhiều ngày như vậy, lại là một điểm đầu mối đều không có, ngược lại đánh bậy đánh bạ đem cái này không gian phương pháp phá giải nghiên cứu bảy tám phần.

Màu trắng trong ánh sáng, ẩn giấu đi rất nhiều khoa học kỹ thuật nguyên lý, những này nguyên lý chính là ghép hình quy luật, Thụy Tâm đang không ngừng ghi chép màu trắng tia sáng số liệu về sau, không ngừng diễn hóa, lại thêm Khương Dự trợ giúp, mới làm được tình trạng này.

Khương Dự nhìn thoáng qua Mạc Quyển bọn hắn, có chút đồng tình.

Chiếu tình cảnh này xuống dưới, dựa vào bọn gia hỏa này, là không thể nào nghiên cứu ra phương pháp phá giải.

Cái không gian này màu trắng tia sáng so với bình thường tình huống khó khăn ngàn vạn lần, lợi dụng đến khoa học kỹ thuật nguyên lý cũng là mười phần khổng lồ.

Mà Mạc Quyển đám sinh linh, mặc dù đã đến quy tắc cấp độ, nhưng là, xem ra vẫn có một ít khoa học kỹ thuật nguyên lý thiếu thốn, có thể là tại Yakumo tinh vực không có học được.

Dù sao, Yakumo Tinh chủ cùng Kohl tộc cũng không có khả năng đem tất cả mọi thứ đều không giữ lại chút nào dạy cho phía dưới sinh linh.

Khương Dự nghiên cứu qua tinh tế chi thành chế tạo phương án, mặc dù, không thể chế tạo ra, nhưng là, tại từng có như thế một đoạn kinh lịch về sau, lại đến nhìn cái không gian này ghép hình, cứ như vậy khó khăn.

Như thế vừa xuất thần, lại qua mấy chục năm.

Mà Huyễn Âm Dương tại cùng Khương Dự nói hai câu nói về sau, lại cho rằng Khương Dự lâm vào trầm tư, cái này một suy nghĩ sâu xa, lại là mấy chục năm.

Đối Khương Dự mà nói, cái này thật đúng là, vài thập niên trước trò chuyện, như phía trước một giây a.

Thời gian một trăm ngàn năm đi qua, mảnh không gian này phát sinh biến hóa rất lớn, không còn giống như là trước kia âm u đầy tử khí, ngược lại tràn đầy sức sống.

Bất luận cái gì sinh linh thích ứng tính đều là rất mạnh.

Làm thân ở lồng giam, thoát thân không nhìn thấy hi vọng thời điểm, chúng sinh linh tâm thái đầu tiên là một chút xíu lâm vào buồn tẻ cùng âm u đầy tử khí, sau đó, không biết là ai bắt đầu chế tạo một điểm niềm vui thú.

Dần dần, mọi người liền muốn dứt khoát đợi uổng công lấy cũng là đợi uổng công, chán ngán thất vọng chờ cũng là các loại, còn không bằng vô cùng cao hứng chờ.

Thế là, mảnh không gian này nhiều rất nhiều giải trí hoạt động.

Tất cả mọi người đến từ vũ trụ các nơi, có phức tạp khác nhau văn hóa, cũng đều là nửa hư, không có quá lớn giai cấp chênh lệch, vẫn là tại một cái không thể có giết chóc địa phương, trải qua mười vạn năm dài dằng dặc diễn biến, lại đem bầu không khí trở nên cực kỳ hòa hợp.

Khương Dự cảm nhận được một loại thật sâu mộng ảo cảm giác.

Cái này một phát lưu, đơn giản chính là văn hóa va chạm mạnh, các loại vật ly kỳ cổ quái đều truyền ra, một chút thích ứng tính tương đối cao, còn đã là thông dụng giải trí hoạt động.

Một chút giết chóc quen tay sinh linh, lại còn ở trong quá trình này chậm rãi bình phục sát tính.

Ngay cả kia nữ La Sát đều nhìn thuận mắt quyến rũ rất nhiều.

"Có phải hay không cảm giác thật bất ngờ?" Huyễn Âm Dương cười nói.

Khương Dự nghĩ thầm, nào chỉ là ngoài ý muốn.

Vân Khoa Thụ Cung cái này một cái không gian chỗ kinh khủng, hắn mới khắc sâu ý thức được, quả thực là đem những này nửa hư sinh linh cũng thay đổi cái dạng.

Không gian bên trong sinh linh, đâu còn có nửa hư dáng vẻ, càng giống là từng cái phàm nhân.

Một trận vui mừng khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến, còn có không ít sinh linh tại hét lớn, nhìn rất cao hứng bộ dáng.

"Kia là tại kết hôn..." Huyễn Âm Dương nói.

Khương Dự trong mắt kinh ngạc, không biết nên nói cái gì.

Trên thực tế, không gian bên trong, gần nhất thành hôn không tại số ít.

Thời gian mười vạn năm, Mạc Quyển đám sinh linh đều không có nghiên cứu ra cái gì, rất nhiều sinh linh cảm thấy có chút bi ai, nếu như Mạc Quyển đám sinh linh một mực không thành công, bọn hắn liền muốn cả một đời ở lại đây.

Cũng không thể cả một đời đều liền vì chờ đợi Mạc Quyển đám sinh linh đi.

Nửa hư, cũng không phải vô tình vô dục tảng đá a!

Không gian bên trong phát sinh dạng này ngoài ý muốn biến hóa, cũng là đem Khương Dự cho nhìn vui vẻ.

"Hư Thiếu Kình đây?" Khương Dự hỏi.

"Nha... Ít kình tại cung Thanh Thanh nơi đó, đã năm vạn năm chưa có trở về." Huyễn Âm Dương nói.

"..." Khương Dự.

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương một đường đi đến Hư Thiếu Kình vị trí, ven đường nhìn xem nửa hư các sinh linh, đơn giản tựa như là đang nháo dặm.

Bất quá, không biết nên nói kính nể vẫn là bi ai.

Tại tuyệt đại đa số sinh linh đều tại "Vừa múa vừa hát" thời điểm, Mạc Quyển cùng hắn nghiên cứu khoa học đoàn đội, cả đám đều hình dung tiều tụy, hai mắt vô thần.

Bọn hắn còn tại nghiên cứu làm sao từ nơi này ra ngoài.

Mười vạn năm nghiên cứu, để bọn hắn gần như sắp điên cuồng hơn, kia phân loạn tin tức thiên ti vạn lũ, tìm không thấy đầu mối.

Bọn hắn đang một mực vất vả "Công việc", chưa từng có từ bỏ, cũng vô pháp từ bỏ.

Cùng so sánh, đơn giản chính là hai thái cực.

Thậm chí, Mạc Quyển đám sinh linh trong lòng, đối với những cái kia nhẹ nhõm vui sướng gia hỏa, tràn đầy hâm mộ.

Vì cái gì, cùng bị vây ở một chỗ, bọn hắn trải qua khổ nhất mệt nhất sinh hoạt, mà còn lại sinh linh thì trải qua vui sướng nhất thư thích nhất thời gian?

Đây cũng quá không công bằng.

Nhìn thấy một màn này, Khương Dự cũng không nhịn được đồng tình lên Mạc Quyển đám sinh linh.

Tại khác sinh linh khổ cực như vậy chơi thời điểm, bọn hắn còn muốn khổ cực như vậy công việc.

"Ít kình!" Huyễn Âm Dương kêu lên.

"Ai đang gọi ta?" Hư Thiếu Kình thanh âm truyền đến.

Làm Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương tìm tới Hư Thiếu Kình thời điểm, Hư Thiếu Kình đang cùng cung Thanh Thanh tiến hành song kình sân khấu biểu diễn, các loại huyết mạch thiên phú, bị bọn hắn dùng tại biểu diễn bên trên, dưới đài thỉnh thoảng có ồn ào sinh linh.

"Các ngươi lúc nào đã trở thành thân a!"

Hư Thiếu Kình có ý động, mà cung Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, rất nhanh lại nhạt đi.

Gần nhất mười vạn năm, bọn hắn quan hệ tốt lên rất nhiều, trở nên thân mật một chút.

Đương nhiên, cung Thanh Thanh đối với Hư Thiếu Kình vẫn không có đến loại kia tình yêu tình trạng, chỉ là không có lấy trước như vậy bài xích, muốn thành thân, trước mắt là không thể nào.

"Các ngươi là ai a? Vì cái gì gọi ta?" Hư Thiếu Kình đi đến Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương trước mặt.

Không nhận ra rồi?

Nếu như không phải Khương Dự xác định Hư Thiếu Kình khí tức, đoán chừng đều sẽ coi là con hàng này là bị đánh tráo.

Gia hỏa này, thật đúng là chơi vui đến quên cả trời đất!

"Các ngươi có phải hay không nhận lầm kình..." Hư Thiếu Kình rồi nói tiếp.

Khương Dự: "..."

Huyễn Âm Dương: "..."

Hư Thiếu Kình đã tại cung Thanh Thanh bên này xong mười vạn năm, cũng liền năm vạn năm trở về nhìn qua Huyễn Âm Dương một lần, tiếp xuống vẫn cùng cung Thanh Thanh cùng một chỗ.

Hư Thiếu Kình nghĩ a nghĩ, rốt cục nghĩ tới, vỗ ót một cái, lập tức trong lòng có chút lạnh mồ hôi, lại đem bọn hắn đem quên đi.

Xong, xong, sẽ không chùy ta đi...

"Ha ha! Thế nào, ta trang giống đi, các ngươi bị ta hoàn toàn lừa đi!" Hư Thiếu Kình linh cơ khẽ động, lớn tiếng cười nói, lập tức cảm thấy mình là một thiên tài.

Khương Dự: "..."

Huyễn Âm Dương: "..."

Trong không khí, ẩn ẩn có "Ha ha" tiếng cười lạnh, để Hư Thiếu Kình rùng mình một cái.

"Nhìn ngươi chơi thật vui vẻ, đều không muốn ra ngoài." Huyễn Âm Dương lắc đầu, không khỏi im lặng nói.

"Ra ngoài?"

"Ra cái gì đi?"

"Ra đến nơi đâu?"

"Tại sao muốn ra ngoài?"

Hư Thiếu Kình nghi hoặc đến, ở chỗ này không phải rất tốt sao?

Lợi hại! Khương Dự trong lòng không khỏi cho Hư Thiếu Kình giơ ngón tay cái lên.

Huyễn Âm Dương càng là lông mày quất thẳng tới súc.

"Làm sao bây giờ?" Huyễn Âm Dương nói.

"Không sao, để hắn chơi đi, dạng này thời gian, khả năng không nhiều lắm..." Khương Dự nói.

Huyễn Âm Dương hơi sững sờ.

Thời gian mười vạn năm, dần dần để rời đi cái không gian này thành toàn bộ sinh linh trong lòng tầng dưới chót nhất một cái nguyện vọng.

Nguyện vọng này vẫn như cũ thắng qua hết thảy, so bất kỳ vật gì đều trọng yếu.

Nhưng là, trừ phi làm Mạc Quyển bọn hắn thật nghiên cứu ra cái gì, có tiến nhanh giương, chẳng thế, chúng sinh linh cũng chỉ có đem nơi này coi như cực lạc vườn, một mực như thế "Vui sướng" xuống dưới.

...

"Ngươi cảm giác hiện tại nơi này như thế nào?" Huyễn Âm Dương hướng Khương Dự hỏi.

"Tại một cái không thể giết chóc địa phương, không thể đi ra ngoài, ngây người mười vạn năm, biến thành bộ dạng này cũng bình thường." Khương Dự cười nói.

"Chỉ là, không biết, làm sau khi ra ngoài, trói buộc gông xiềng không còn về sau, những sinh linh này, lại lại biến thành bộ dáng gì?"

Huyễn Âm Dương nhíu nhíu mày, minh bạch Khương Dự ý tứ.

Cái không gian này nửa hư sinh linh, đều có lập trường, đều có lợi ích, cùng là cạnh tranh Hư Cảnh chi vị đối thủ, lập tức hết thảy hài hòa bất quá là ở vào quy tắc hạ hành động bất đắc dĩ.

Làm sau khi ra ngoài, lần nữa trở lại thân phận của mình lập trường, lần nữa đối mặt những cái kia tranh đoạt lợi ích, còn có thể bảo trì hiện tại tâm thái?

Huyễn Âm Dương tự hỏi tự mình là làm không được.

"Ít kình hãm sâu trong đó, ngày sau không thể thiếu chịu khổ." Huyễn Âm Dương nói.

Sau khi đi ra ngoài, cung Thanh Thanh sẽ còn giống bây giờ đồng dạng đối đãi ít kình sao?

"Không có việc gì, hắn rất chắc nịch, ăn nhiều một chút khổ không có vấn đề." Khương Dự cười nói.

Xa xa Hư Thiếu Kình thân thể run một cái, cảm giác không đúng, nhìn một chút cung Thanh Thanh, đem hết thảy không đối ném đến sau đầu.

...

Đáng chết!

Hỗn đản!

Quá ghê tởm!

Mạc Quyển chờ nghiên cứu cái không gian này ghép hình sinh linh, cảm giác tâm tình của mình đều muốn nổ.

Bọn hắn một bên phải tiếp nhận đến từ phong bế không gian ghép hình phức tạp tra tấn, còn vừa muốn thảm tao chung quanh sinh linh reo hò tàn phá.

Cuộc sống như vậy qua mười vạn năm!

Hết lần này tới lần khác nghiên cứu còn một điểm tiến triển đều không có!

Đổi ai cũng chịu không được!

Lúc này, thậm chí ngay cả Mạc Quyển đều muốn từ bỏ.

Mọi người cùng nhau dễ dàng hưởng thụ đi!

Mạc Quyển tinh thần bắt đầu hoảng hốt.

"Mạc Quyển, mau nhìn, tiết điểm này, giống như có hi vọng!" Đúng lúc này, bên cạnh hắn một cái đồng bạn gọi hắn.

Mạc Quyển lấy lại tinh thần, nhìn xem đồng bạn chỉ địa phương, hoảng hốt ánh mắt lập tức tỏa ra ánh sao, gắt gao nhìn chằm chằm: "Ngươi tính thế nào ra..."

"Màu trắng đường cong quỹ tích đột nhiên đến, vừa lúc bị ta nhìn thấy, liền đem nó ghi xuống."

Mạc Quyển trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Quá tốt rồi!

Mười vạn năm, cuối cùng có một điểm tiến triển!

Mặc dù, cách cuối cùng thành công vẫn như cũ còn cách một đoạn, nhưng là, điểm này tiến triển, lại cho Mạc Quyển bọn hắn mang đến một chút lòng tin.

Sau đó thời gian, Mạc Quyển đám sinh linh càng thêm ra sức nghiên cứu.

Mà lúc này, bọn hắn lại phát hiện, quá trình này vậy mà trở nên so trước đó thuận lợi rất nhiều.

Từng cái khó khăn tiết điểm bị giải khai, hoàn chỉnh đường đi hiển hiện, hỗn loạn màu trắng đường cong bắt đầu trở nên có trật tự.

Mạc Quyển đám sinh linh thần sắc phấn khởi.

Bọn hắn cảm giác được, bọn hắn nhiều năm nghiên cứu không có một chút uổng phí, vận khí rốt cục đứng ở bọn hắn bên này, rất nhiều muốn thử nghiệm ngàn vạn lần mới có thể đạt được kết quả, cũng bất quá vạn lần liền thành công, có thậm chí mấy chục lần.

Cái này thật to tăng nhanh thời gian!

Khương Dự tại sáu mặt màu lam bình chướng bên trên vạch lên, không ngừng dẫn dắt đến những cái kia màu trắng đường cong, thông qua đường cong đến cho Mạc Quyển đám sinh linh nhắc nhở.

Dạng này, một ngày lại một ngày.

Khương Dự năm ngày, tương đương với Mạc Quyển đám sinh linh năm vạn năm.

Nghiên cứu, cuối cùng đã tới sau cùng một bộ phận.

Mà ngay tại lúc đó, đang nghiên cứu những cái kia khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng, đều len lén đem tin tức nói cho tự mình đoàn đội, coi là ra ngoài chuẩn bị sẵn sàng.

Đại đa số sinh linh vẫn như cũ bị mơ mơ màng màng, mà những cái kia biết chân tướng, từng khỏa tâm cũng dần dần lạnh xuống, khôi phục trước kia trạng thái.

Phí công ly ảm, Thiên Trọng Vân chờ dần dần thu liễm nụ cười, nữ La Sát đao phong kia hơi động một chút, huyết quang lấp lóe...

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, mảnh không gian này bắt đầu ấp ủ sát khí.