Tử Vực phiến chiến trường này, người máy hình thành chiến tuyến nắm kéo vô cùng vô tận lòng đất sinh vật.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng công kích đều muốn tới gần, màu đen bạo liệt xé rách chi lực cùng màu lam băng hàn chi lực, đem Đại Viên Vương kẹp ở giữa.

Đại Viên Vương, cặp kia to lớn con ngươi, hiện lên một tia gấp ý.

Cực kỳ nguy cấp, nó kia vỗ vào cơ giáp hai tay, cấp tốc triển khai, hắc sắc huyết nhục, tuôn ra năng lượng màu đen, phân biệt hướng về Khương Dự cùng Băng Du Lăng đập mà đi.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai mắt, đều là lãnh ý mười phần, kia sát ý kích thích người công kích, lại là đã trước một bước muốn rơi trên người Đại Viên Vương.

Cuối cùng, Đại Viên Vương hai tay, chặn một bộ phận công kích, nhưng còn lại, vẫn là rơi vào nó viên kia màu đen đầu lâu bên trên.

Trong lúc nhất thời, Đại Viên Vương đầu bỗng nhiên một trận, một bên phá hư nghiêm trọng, một bên huyết nhục đông kết, ngũ quan đều bị trọng thương, bắt đầu phun máu đen.

Đại Viên Vương gào thét một tiếng, nó toàn bộ đầu lâu, hiện nay đều ở hỗn độn bên trong, toàn tâm đau đớn kích thích nó, để nó kém chút đứng không vững, bước chân tại mặt đất hư đạp hai lần.

"Ta muốn làm thịt các ngươi!" Đại Viên Vương hết sức thống khổ, oa oa kêu to, nói lời, lại là mình chủng tộc ngôn ngữ, Khương Dự cùng Băng Du Lăng cũng nghe không hiểu.

Nhưng là, nhưng vào lúc này, Đại Viên Vương trước ngực kim loại Bạch Hổ.

Tại Đại Viên Vương hai tay buông ra một khắc, nó thì tiếp tục hướng Đại Viên Vương nhảy tới, lông trắng vằn đen, từ đỉnh đầu chữ Vương bên trên, lại bắt đầu phạm lên hồng quang.

Hồng quang từ đỉnh đầu lan tràn, tựa hồ là một thanh sắc bén kiếm, lại giống là kim loại Bạch Hổ một cái màu đỏ sừng.

Kim loại Bạch Hổ hướng về Đại Viên Vương ngực va chạm mà đi, cái này va chạm, chỉ so với Khương Dự cùng Băng Du Lăng công kích chậm nửa nhịp.

Tại Đại Viên Vương mới thụ Khương Dự cùng Băng Du Lăng một kích về sau, căn bản không có thời gian lại đến lo lắng kim loại Bạch Hổ công kích.

Kia màu đỏ sừng, mười phần dài, vừa rồi chạm tới Đại Viên Vương thời điểm, cắm đi vào một phần ba.

Sau đó, năng lượng màu đỏ ăn mòn, kia cứng cỏi màu đen huyết nhục, vậy mà tại bị nhiệt lượng mềm hoá, đã cắm vào một phần ba "Diễn viên được yêu thích", tiếp tục chậm rãi hướng Đại Viên Vương thân thể thẳng tiến.

Một cái rất sâu vết thương xuất hiện tại Đại Viên Vương ngực, kia Bạch Hổ "Diễn viên được yêu thích" hồng quang tại vết thương như ẩn như hiện, tựa hồ tiếp tục xé rách Đại Viên Vương thân thể.

Đại Viên Vương một tiếng thê thảm kêu đau.

Quá đau!

Kim loại Bạch Hổ công kích, cắm vào lồng ngực của nó, thương tổn tới trong cơ thể của nó, tàn bạo năng lượng tại cuốn sạch lấy ngực của nó khang.

Đại Viên Vương trong mắt con ngươi đỏ lên, lập tức lâm vào cuồng bạo trạng thái, đau đớn cùng tử vong nguy cơ thật sâu kích thích thần kinh của nó.

Nó cặp kia cao ráo màu đen tay lớn, giống như là hai cây hắc côn, phân biệt hướng về Khương Dự cùng Băng Du Lăng mà đi, dùng man lực xua đuổi lấy hai người.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng không có vội vàng xao động, thấy tình thế chân sau, lúc này Đại Viên Vương ở vào một loại điên cuồng cuồng bạo trạng thái, không cần thiết chính diện kháng kỳ phong mang.

Đại Viên Vương đã bị thương thật nặng, chỉ cần tốn một chút thời gian mang xuống , chờ Đại Viên Vương nổi điên sức lực qua, đến lúc đó, thương thế cùng mệt nhọc thêm vào, thân thể không chịu nổi gánh nặng, Đại Viên Vương rất dễ dàng liền sẽ bị săn giết.

Đại Viên Vương cuối cùng chỉ là một cái lòng đất sinh vật, dù là thực lực bất phàm, trí tuệ cũng coi như không thấp, nhưng so với nhân loại đầu, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

Đại Viên Vương, mượn dùng hai tay xua đuổi Khương Dự cùng Băng Du Lăng, lại muốn đuổi đi kim loại Bạch Hổ.

Nhưng là, khi nó cánh tay vung đánh vào kim loại Bạch Hổ bên trên lúc, lại không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ có thể đem cái sau đánh bay một khoảng cách.

Đại Viên Vương gặp ba tên này, mình vậy mà một cái đều không làm gì được, trong lòng càng là vội vàng xao động, hận không thể đem Khương Dự bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Đại Viên Vương rất thê thảm, toàn thân đều đang chảy máu, một chút trọng đại vết thương, càng làm cho nó tới gần tuyệt cảnh.

Cuối cùng, nó lựa chọn chạy trốn!

Tại Đại Viên Vương vừa rồi ra khe hở đi vào Tử Vực, thì một mình cùng thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương chiến đấu, cuối cùng không địch lại thụ thương.

Khi đó, cũng là lựa chọn chạy trốn.

Hiện tại, nó làm ra lựa chọn giống vậy.

Đại Viên Vương, hướng về phía Khương Dự cùng Băng Du Lăng rống to một tiếng, dữ tợn răng lộ ra, giả bộ khiêu khích.

Sau đó, một cái to lớn nhảy vọt, liền muốn nhảy vào lòng đất sinh vật bầy bên trong, bắt đầu chạy trốn.

"Súc sinh này, ngược lại là chạy nhanh!" Khương Dự không khỏi cảm thán nói.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đuổi sát mà lên.

Đại Viên Vương, dù là bản thân bị trọng thương, tốc độ vậy mà so với Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều muốn nhanh hơn một chút, nhảy mấy cái, kia gò núi, như là từng cái tảng đá lớn, bị nó vượt qua.

Nhưng là, tốc độ của nó lại nhanh, cũng không có khả năng trốn được.

Không nói trước, Khương Dự phi hành hạm, một khi tốc độ đề lên, đuổi kịp tên súc sinh này không là vấn đề.

Chính là, kim loại Bạch Hổ, mười phần trăm năng lượng, cái kia tốc độ, so với phi hành hạm còn nhanh hơn một bậc, một cái lao xuống nhảy vọt, gò núi đối như giẫm trên đất bằng.

Đây là một bộ Bạch Hổ săn vượn cảnh tượng!

Đại Viên Vương phía trước kéo lấy thân thể bị trọng thương chạy trốn, kim loại Bạch Hổ thừa thắng xông lên.

Khương Dự gặp đây, không nhịn được cười một tiếng.

Mà liền tại lúc này, Khương Dự sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi.

Tại cái này dày đặc tê tê lòng đất sinh vật bên ngoài, bên trái một đạo kim sắc thân ảnh, bên phải một đạo hồng sắc thân ảnh, giống như là một đạo lưu tinh tới.

Khoảng cách kia, đã phi thường tới gần Đại Viên Vương, thẳng đến Đại Viên Vương tiến lên lộ tuyến mà đi.

Hai người này, rõ ràng là thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương!

"Hai người kia, cuối cùng là tới rồi sao?" Gặp đây, Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt có một tia hưng phấn.

Bỏ ra thời gian lâu như vậy, làm ra cơ giáp, nếu như chỉ là cùng Băng Du Lăng hợp lực giải quyết một con hầu tử, vậy cũng thật không có sức lực.

"Băng Du Lăng, ngươi có thể đối phó Sát Lục Vương sao?" Khương Dự nói.

Băng Du Lăng trong mắt lóe lên sắc bén chi sắc, đến loại tình trạng này, Đại Viên Vương cái này chiến lợi phẩm gần ngay trước mắt, chiến đấu là tránh không được.

"Ừm." Nàng lạnh lùng nói.

"Ngươi giải quyết Sát Lục Vương, ta đi đối phó thiên kiêu vương!" Khương Dự nói.

"Cẩn thận!" Băng Du Lăng nói.

Thiên kiêu vương mặt ngoài thực lực đã không thể khinh thường, thực lực chân chính càng là ai cũng không biết, nàng đã nói với Khương Dự, nghĩ đến cái sau tất nhiên là có nắm chắc.

Băng Du Lăng vừa dứt lời, thì hướng Sát Lục Vương mà đi, một thân khí tức băng hàn càng thêm nồng đậm, chung quanh băng tinh dày đặc, đã thấy không rõ thân ảnh của nàng.

Sát Lục Vương, một thân khí tức huyết hồng, hắn tại Tử Vực bên trong, chém giết lòng đất sinh vật rất nhiều, ngưng tụ nồng đậm sát khí.

"Ngươi ngược lại là tự tin!" Sát Lục Vương gặp Băng Du Lăng đến ngăn trở mình, không khỏi cười đáp.

Hắn đối nữ tử này đã có yêu thích chi ý, hi vọng một ngày kia có thể đem nó thu làm bạn lữ.

Nhưng là, tại Đại Viên Vương sự tình bên trên, hắn không có mảy may nhượng bộ. Làm sao huống thế là một con đã trọng thương, tương đương với lấy không Đại Viên Vương.

Băng Du Lăng lạnh lùng không ngôn ngữ, một thanh kiếm bị nàng đưa ngang trước người, băng hàn sắc khí tức hướng ra phía ngoài khuếch tán, hướng Sát Lục Vương ép tới.

Sát Lục Vương nhíu mày, một thân huyết y, tay áo dài hất lên, huyết hồng sắc khí tức như gió cuốn vân dũng, cùng băng hàn sắc khí tức chạm vào nhau.

Trong lúc nhất thời, băng hàn cùng huyết sắc ở giữa, một đầu rõ ràng đường ranh giới xuất hiện.

Băng Du Lăng cùng Sát Lục Vương giao chiến.

Một cái là tuổi trẻ thiên kiêu thiếu nữ, thiên phú tuyệt nhiên, một cái là tại giết chóc trên bảng Cao cục trưởng đứng đầu bảng, để cho người ta ngưỡng vọng.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, Băng Du Lăng là hậu bối, bởi vì tại Sát Lục Vương tiến vào Thần Thành thời điểm, Băng Du Lăng còn không có xuất sinh.

Chiến đấu thanh thế to lớn, không ai lưu thủ, cho dù là Sát Lục Vương cũng không dám chủ quan.

Bởi vì, Băng Du Lăng hoàn toàn có được thắng qua thực lực của hắn.

Một bên khác, Khương Dự cũng đến thiên kiêu vương trước mặt.

Thiên kiêu vương kim sắc thân ảnh dừng lại, hắn một thân kim y, tản ra xán lạn quang huy, khuôn mặt tuấn dật, ánh mắt quang mang vạn trượng, ngay cả mái tóc màu đen đều lóe ra điểm điểm kim quang.

Nhưng là, hắn nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, lại mang theo vô cùng tự phụ cùng cao ngạo.

Hắn là thiên kiêu vương, Thần Thành mạnh nhất thiên kiêu, không người có thể địch, đây là hắn kiêu ngạo vốn liếng.

Mà Khương Dự, bất quá một cái Địa Cảnh nhất trọng, đối với một cái Địa Cảnh nhất trọng, có thể nhập mắt của hắn, đều đã là vạn phần đáng ngưỡng mộ.

Đây là Khương Dự đã chém giết huyễn vương, chẳng thế, hắn ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn một cái.

Khương Dự con mắt nhìn chằm chằm thiên kiêu vương, thần sắc tự nhiên, cái sau ánh mắt, đối với hắn mà nói càng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cái này thời gian năm tháng, tinh lực của hắn bởi vì tất cả đều dùng tại nghiên cứu chế tạo cơ giáp phía trên, tu vi ngược lại không có cái gì tiến triển.

Nhưng là, Khương Dự thực lực, vốn là chủ yếu thể hiện tại khoa học kỹ thuật bên trên.

"Băng vương là từ bỏ ngươi sao, để ngươi đến dùng mệnh ngăn cản ta một đoạn thời gian, vì một nữ nhân, cam tâm tới làm pháo hôi?" Thiên kiêu vương lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Pháo hôi cái gì, ta tự nhiên không muốn làm, bất quá, nếu như ngươi muốn làm, cuối cùng đem ngươi đánh ngã thời điểm, có thể cân nhắc đến yêu cầu của ngươi, cho ngươi một pháo!" Khương Dự phản trào phúng.

Hắn là không biết, thiên kiêu vương không có động thủ trước, ngược lại muốn trước trào phúng một phen ý nghĩa ở đâu.

Bất quá, Khương Dự từ trước đến nay là thừa hành động thủ không thể thua, nói chuyện cũng muốn thắng nguyên tắc.

"Vậy liền nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu đi!" Thiên kiêu vương nói, lúc này, trong mắt của hắn, bắn ra quang mang, đã là sát ý thấu xương.

Chỉ gặp, thiên kiêu vương, một thân kim sắc càng thêm nồng đậm, để cho người ta đều thấy không rõ thân ảnh của hắn, như là một cái mặt trời.

Sau một khắc, thiên kiêu vương nắm đấm, liền đã theo kim quang bên trong bay ra.

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lúc nhất thời, sức đẩy nghi, năng lượng suy giảm khí, Nano thái tâm, toàn bộ đều bị hắn khởi động.

Thiên kiêu vương một quyền này thật nhanh, mà lại, kim quang kia bên trong năng lượng ẩn chứa cực lớn.

Một quyền này, tại trải qua năng lượng suy giảm khí suy giảm, sức đẩy nghi bài xích về sau, vẫn như cũ có oanh núi đốt biển uy thế.

Khương Dự lại là nhận ra thiên kiêu vương một quyền này.

Thần linh quyền!

Khương Dự tại Cửu Huyền Sơn cùng Tần gia gia thần giao thủ thời điểm, thì từng gặp cái sau sử dụng qua.

Nhưng cái sau sử dụng, hiển nhiên không phải hoàn chỉnh, uy lực so với thiên kiêu vương đến, vậy đơn giản là không thể so sánh nổi, một trời một vực!

Khương Dự trong tay kim kiếm, chớp mắt biến ảo, trở thành một cái vòng tròn thuẫn, Nano thái tâm, màu đen bạo liệt năng lượng thuận Khương Dự thân thể đi tới khiên tròn phía trên.

"Oanh!"

Thiên kiêu vương thần linh quyền, tại bị suy yếu về sau, còn mang theo như thần linh uy nghiêm mà đến, rơi vào kim sắc khiên tròn bên trên.

Thần linh quyền, thần thánh kim quang cùng kim thuẫn bên trên năng lượng màu đen va chạm.

"Vũ khí của ngươi, phải là của ta!" Thiên kiêu vương, lạnh lùng khinh miệt thanh âm truyền đến.

Một trận va chạm, xưa nay lấy vô địch lấy xưng thần linh quyền, lần nữa bị Khương Dự ngăn trở.

Kim thuẫn vật liệu, chính là Thiết thụ phía trên Thiên cấp vật liệu, chất lượng chi cao, chính là thiên kiêu vương cũng không đánh tan được, chẳng thế thiên kiêu vương cũng sẽ không đối cảm thấy hứng thú.

Nhưng là, thiên kiêu vương cũng làm sao lại chỉ có một quyền.

Thần linh quyền, đối với Tần gia những người còn lại, là vô địch át chủ bài, nhưng đối với hắn mà nói bất quá là thường quy thủ đoạn công kích.

Một quyền về sau, lại là một trận kim quang bùng lên, một viên như thần linh nắm đấm lần nữa đối Khương Dự tập kích tới.

Khương Dự gặp đây, hơi nhíu mày, kim sắc khiên tròn di động, lần nữa ngăn trở cái này một cái thần linh quyền.

Một quyền này, mạnh hơn a! Khương Dự trong lòng thoáng qua đạo ý niệm này.

Sau đó, một giây sau, lại là một quyền hướng Khương Dự oanh đến, uy lực của một quyền này, lại muốn so với tới trước đó mạnh lên ba thành.

Khương Dự đương nhiên sẽ không ngốc đến bị đánh, lúc trước hắn thả ra những người máy kia, cũng sớm đã trở về, hướng bốn phương tám hướng, vây quanh thiên kiêu vương.

Mà lại, còn có một cái người máy, mang theo Lôi Quang Pháo, đã đến một cái bí mật chi địa, bắt đầu tích súc năng lượng.

Về phần, kim loại Bạch Hổ, ngay tại săn giết Đại Viên Vương , chờ đem nó chém giết tự sẽ trở về.

Thiên kiêu vương ẩn giấu thực lực, bởi vì nguyên nhân nào đó một mực không có sử dụng, mà chỉ cần không sử dụng, Khương Dự ắt có niềm tin không dựa vào cơ giáp cũng có thể đối phó.

Mà thiên kiêu vương một khi sử dụng ẩn giấu thực lực, như vậy Khương Dự thì khởi động cơ giáp, hảo hảo ma sát một chút gia hỏa này, để hắn hối hận.

Thiên kiêu vương lại là hai quyền, rơi vào kim thuẫn phía trên, lúc này, thần linh quyền uy lực, đã thật to vượt qua Khương Dự tưởng tượng.

Khương Dự cánh tay đều đã run lên, mà thần linh quyền uy thế còn đang tăng thêm.

Đây cũng chính là thiên kiêu vương mục đích, lấy thực lực của hắn, đối phó Khương Dự, cũng chỉ cần đơn giản như vậy là được rồi.

Nhưng mà, ngay tại hắn lại một quyền, rơi vào kim thuẫn bên trên thời điểm, một cỗ toàn tâm đau đớn đánh tới, phá hư ngón tay hắn xương cốt.

Thiên kiêu vương thu hồi nắm đấm, nhíu mày, nhìn một chút vừa mới oanh ra ngoài quyền, phía trên có một cái cái hang nhỏ màu đỏ ngòm.

Mà kim thuẫn bên trên, kia nguyên bản bằng phẳng giao diện bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái tiểu gai nhọn, phía trên có hắn sáng chói máu tươi nhỏ xuống.

"Trò vặt!" Thiên kiêu vương thần sắc băng lãnh, linh khí vận hành, trên tay vết thương chậm rãi khép lại.

Khương Dự gặp đây, chỉ là cười một tiếng, điểm ấy gai nhỏ, đương nhiên sẽ không cho thiên kiêu vương tạo thành cái gì lớn thương thế.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn ác tâm một phen thiên kiêu vương.

Dù sao, thiên kiêu vương nắm đấm tuy mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến liền có thể cùng Thiên cấp vật liệu hóa thành binh khí sánh ngang trình độ.

Mà theo Khương Dự tiếu dung thu hồi, chung quanh đã sớm chờ đợi người máy, đã phô thiên cái địa đem công kích nhìn về phía thiên kiêu vương.

Mỗi một vòng gần trăm pháo không khí, mỗi một pháo, đều cùng Địa Cảnh tam trọng đỉnh phong không kém nhiều lắm, tất cả đều đánh vào thiên kiêu vương trên thân

Những này pháo không khí quỹ tích, đều trải qua trí tuệ nhân tạo tính toán, không có một kích biết rơi xuống Khương Dự trên thân.

"Ngươi cho rằng, đối phó huyễn vương điểm này thủ đoạn có thể đối ta có tác dụng?" Thiên kiêu vương từ tốn nói.

Hắn thân ở pháo không khí trung tâm, không có chút nào muốn tránh né bộ dáng, chỉ là toàn thân bao vây lấy kim quang, tạo thành một cái kim sắc quang cầu, hắn thân ở trong đó, như là thần linh phòng ngự.

Pháo không khí rơi vào phía trên, mỗi một phát đều sẽ sinh ra tiếng vang to lớn, chỉ là lại như thế nào cũng không làm gì được, chỉ có thể oanh ra từng cơn sóng gợn.

Khương Dự gặp đây, nhưng không có mảy may cấp sắc.