Tại Khương Dự bọn người rời đi về sau, Đông Hải chỗ này biển sâu, còn lại một đám thiếu cánh tay thiếu chân Nhi Hải tộc, giống như là đi vào tàn tật viện.

Từng gương mặt một vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất nhận lấy đả kich cực lớn.

Hôm nay, đối với Hải tộc mà nói, chú định sẽ là một cái sẽ bị một mực nhớ thời gian.

Hải tộc ở xa Đông Hải chỗ sâu, cùng trên lục địa nhân loại tiếp xúc phá ít, thích ở trong biển rộng, đối với lục địa sinh vật cũng có chút bài xích.

Lại thêm đông cảnh lấy hải vực làm chủ, linh linh tinh tinh phân bố đảo nhỏ, nhân loại ít, vẫn luôn là Hải tộc tại phiến khu vực này xưng vương xưng bá, miệt thị đông cảnh nhân loại.

Chính là tại Khương Dự vừa tới đến Đông Hải cung cùng người khác Hải tộc một trận chiến thời điểm, Hải tộc nhóm đều không phải là rất xem trọng nhân vật này.

Nhưng mà, hiện tại, hiện thực lại hướng bọn hắn phô bày tàn khốc một mặt.

Tại Hải Long Vương không xuất thủ tình huống dưới, Đông Hải nhiều như vậy Hải tộc, vậy mà đều không phải cái này nhân loại địch, chính là Ngũ Thái Tử cầm trong tay Đông Hải cung đều thất bại thảm hại.

Đông Hải nhất tộc đều bại, Hải tộc thiên kiêu Ngũ Thái Tử cũng thảm bại, không có so cái này khiến Hải tộc nhóm càng thụ đả kích.

Hải tộc nhóm từng cái nhìn xem mình không trọn vẹn cánh tay bắp chân, ánh mắt phức tạp, bọn hắn không có vận dụng linh khí khôi phục thân thể, xem như sỉ nhục một mực nhớ kỹ.

Hải tộc tam đại người cầm quyền, ngũ đại Hoàng tộc, còn có Ngũ Thái Tử tụ tập lại, từng cái cúi đầu, Ngũ Thái Tử càng là tinh thần hoảng hốt.

Hôm nay, tựa hồ là lập tức đem đông đảo Hải tộc xương sống lưng cắt đứt.

"Hải Long Vương, hôm nay là chúng ta vô dụng, để một nhân loại tại Đông Hải càn rỡ!" Một cái người cầm quyền cắn răng, khuôn mặt xấu hổ nói, hắn giờ phút này có thể nói xấu hổ vô cùng.

"Một trận chiến này, các ngươi bị bại không phải oan, cũng bị bại hẳn là." Một đạo tản ra ánh sáng màu xanh lam thân ảnh, phù phiếm giữa không trung bên trong, rõ ràng là Hải Long Vương hóa thân, chậm rãi mở miệng nói.

"Không phải..." Vị này người cầm quyền há hốc mồm, một câu nói không nên lời, trong lòng rất không cam tâm.

Hải Long Vương bày ngay ngắn mặt, chăm chú nhìn xem ở chỗ này chín vị Thiên Cảnh đỉnh phong, lộ ra một tia an ủi ý cười: "Các ngươi không cần chú ý, cái này nhân loại nhìn như tuổi trẻ, không đủ trăm tuổi, nhưng thực tế người mang quỷ dị chi vật, trên đại lục, nửa hư không ra, không người có thể chi phối!"

"Nhân vật như vậy, đại lục phía trên, trăm vạn năm đều chưa chắc có thể có một cái!" Hải Long Vương hơi có chút cảm khái nói.

Lúc này, trong đầu của hắn, liền nghĩ tới năm mươi vạn năm trước cái nha đầu kia, thậm chí so với trước mắt người trẻ tuổi này còn muốn đáng sợ.

Hải Long Vương cho nhân loại kia cao như vậy đánh giá, để thất bại chúng Hải tộc trong lòng không thể nghi ngờ muốn hơi dễ chịu chút.

"Chuyện này, cũng là ta tính sai! Vốn là muốn dùng Đông Hải cung thắng hắn, để hắn lưu tại Đông Hải ngàn năm, dạng này, trong lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh bên trong, Đông Hải cũng có thể nhiều một cỗ cường đại lực lượng, Hải tộc đối mặt nguy cơ sinh tử cũng muốn nhỏ một chút!"

Hải Long Vương lắc đầu, có chút đáng tiếc, lấy nhãn lực của hắn, tinh tế chi thành cũng thi triển thủ đoạn, liền có thể thấy cái bảy tám phần, xem chừng Đông Hải cung hẳn là có thể thắng qua tinh tế chi thành mới đúng, không nghĩ tới, cái này trẻ tuổi tiểu tử còn lưu lại một tay.

Nghe vậy, Đông Hải mấy lớn Thiên Cảnh đỉnh phong muốn nói lại thôi, trong đó một cái người cầm quyền do dự một lát, mới rốt cục mở miệng nói.

"Hải Long Vương, lòng đất sinh vật thật sự có đáng sợ như vậy sao? Hơn mười năm trước, lục địa bị bọn chúng khiến cho sinh linh đồ thán, chúng ta nguyên lai tưởng rằng chỉ là nhân loại quá yếu..."

"Cho nên nói, các ngươi thua hẳn là!"

"Lòng đất sinh vật nếu không kinh khủng, làm sao đến mức chúng ta nửa hư đều rất khó rời đi cấm địa? Lục địa sinh linh, có hơn mười năm trước tẩy lễ, ngày sau lại đối mặt lòng đất sinh vật xâm lấn, xa so với chúng ta Hải tộc muốn càng có ưu thế."

"Nhớ kỹ các ngươi hôm nay tứ chi bị xem như đồ ăn mang đi, nếu như về sau lại khinh thị lòng đất sinh vật, chính là các ngươi toàn bộ đều muốn bị xem như đồ ăn nuốt sống!" Hải Long Vương hừ lạnh một tiếng.

Nghe vậy, chín đại Thiên Cảnh đỉnh phong đều là nội tâm run lên.

Hải Long Vương nhìn một chút một mực trầm mặc, tâm như chết tịch Ngũ Thái Tử, lại mở miệng nói ra.

"Tương lai, xa so với các ngươi nghĩ tàn khốc hơn, hôm nay thắng thua đều là việc nhỏ, lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn, chính là chúng ta nửa hư cũng rất có thể chết, các ngươi càng là sinh không khỏi mình!"

Đông Hải chín đại Thiên Cảnh đỉnh phong rời đi, Hải Long Vương, để bọn hắn nội tâm nặng nề vô cùng, cùng Khương Dự một trận chiến, triệt để đánh thức bọn hắn, làm bắt đầu nhìn thẳng vào lòng đất sinh vật thời điểm, đối với tương lai càng là lo lắng.

Lần này, Hải Long Vương thân ảnh mới chính thức biến mất tại phiến khu vực này.

Mà ngay tại lúc đó, tại Đông Hải phế tích bên trong, tàn phá cổ kiến trúc, một tầng lại một tầng hướng bên ngoài trải rộng ra, mỗi một cái đều mang quỷ dị chi lực, ngẫu nhiên có sinh vật trải qua ngay lập tức sẽ mất đi sức sống.

Tại Đông Hải phế tích trung ương, một đầu vực sâu cự thú đang ngủ say, hắc ám bên trong, ngẫu nhiên có một mảnh màu lam vảy sáng ngời lên.

Chợt, đầu này cự thú mở mắt, to lớn con ngươi, giống như trên trời trăng sáng.

"Lần này thời đại hắc ám, không biết có thể hay không thuận lợi vượt qua." Một tiếng xuỵt thán tiếng vang lên.

"Hi vọng, những này người ứng cử sẽ không để cho người thất vọng, chỉ cần có thể thêm một cái nửa hư, tình huống cũng sẽ biết tốt hơn rất nhiều."

...

Trung Vực, tinh tế chi thành.

Khương Dự đám người đã trở về.

Khương Dự nhìn xem một ao hải sản, đang suy nghĩ cái gì làm thế nào mới có thể càng mỹ vị hơn, cao cấp như thế nguyên liệu nấu ăn, về sau sợ là không có gì cơ hội tìm được.

Bão Bão đem Đề Bá Tư (Tibes) lưng đến sau lưng, hai cái tay nhỏ ôm so với nàng tốt đẹp mấy lần tôm bự kìm, đung đưa, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại.

"Hải Long Vương làm việc chu toàn, thắng thua đều không ăn thua thiệt." Băng Du Lăng nói.

Khương Dự nhếch miệng: "Thắng thêm một cái tay chân, thua cũng có thể giáo dục một chút Hải tộc, miễn cho về sau lòng đất sinh vật xâm lấn ăn thiệt thòi."

"Bất quá, cũng may chúng ta cũng không lỗ!"

Khương Dự nhếch miệng cười một tiếng, chuyến này, những này hải sản mặc dù tính không được cái gì, chỉ có thể giải một chút ăn uống chi dục.

Nhưng là, Băng Du Lăng lại thu được hai loại Bát Hoang thần hỏa, trừ bỏ Thiên Chú Thành Hắc Ngục Phần Hỏa, cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một loại.

Mà chính Khương Dự, cũng thành công hoàn thành bố cục, đem Tần gia lão tổ cho hố tiến đến, một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi, chỉ cần hấp thu, thời gian ngắn tu vi của mình sẽ tăng vọt.

Mà cái này trong tương lai, đối mặt quy mô xâm lấn lòng đất sinh vật, những này đều chính là Khương Dự cùng Băng Du Lăng có thể càng rất hơn tích trữ đi vốn liếng.

Lòng đất sinh vật, cuối cùng vẫn là treo tại La Hư đại lục toàn bộ sinh linh trên đầu một cây đao!

...

Trung Vực Tần gia tộc địa, Thiên Cảnh nhóm đang nóng nảy chờ đợi nhà mình lão tổ tin tức, nhưng mà, cuối cùng chờ đến, lại là mệnh hồn bài vỡ vụn.

Giờ khắc này, đối với Tần gia mà nói, không thể nghi ngờ là trời sập!

Tần gia Thiên Cảnh nội tâm lập tức liền chìm đến đáy cốc, thế giới đều đột nhiên trở nên u ám.

"Không phải, không thể nào, lão tổ tương lai còn muốn đến nửa hư, làm sao biết liền làm sao lại tuỳ tiện vẫn lạc? !"

Đã tại La Hư đại lục cường thịnh vô số năm Tần gia, theo thế hệ này lão tổ vẫn lạc, không thể nghi ngờ biết nhanh chóng đi hướng suy yếu.

Tần gia Thiên Cảnh nhóm sắc mặt đều là tái nhợt vô cùng.

Bọn hắn làm mất đi bây giờ tại La Hư đại lục đỉnh điểm địa vị, tương lai Tần gia càng đem long đong không ngừng.

Điểm này, theo mười mấy năm trước suy yếu Băng gia trên thân, bọn hắn liền có thể thấy rõ.

Tần gia lão tổ vẫn lạc tin tức, Khương Dự không có chút nào giấu diếm, thậm chí ngay cả vẫn lạc nguyên nhân đều nói ra ngoài: Chết bởi thí luyện! Đây đối với một cái Thiên Cảnh đỉnh phong mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ châm chọc.

Lập tức, Trung Vực chấn động!

Lại một cái đỉnh tiêm thế lực lão tổ chết!

Đối với bây giờ La Hư đại lục mà nói, đi qua vạn năm đều chưa chắc sẽ chết một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, bây giờ, lại là hướng ven đường a miêu a cẩu, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

La Hư đại lục trong mọi người tâm đều là thổn thức không thôi.

Mà ngay sau đó, Khương Dự tại Đông Hải một trận chiến chúng Hải tộc Thiên Cảnh đỉnh phong, thậm chí đánh bại có Hải Long Vương ban thưởng Đông Hải cung Ngũ Thái Tử tin tức, lại truyền đến Trung Vực.

Đi qua, Đông Hải tin tức là rất khó truyền đến Trung Vực, nhưng là, lần này bởi vì cùng tinh tế chi thành chi chủ Khương Dự có quan hệ, lại thêm động tĩnh quá lớn, rất nhanh liền truyền đến Trung Vực.

"Tinh tế chi thành chi chủ, thật đúng là đi đến chỗ nào, nháo đến chỗ nào a! Ngay cả Đông Hải địa phương như vậy cũng dám đi náo, Hải Long Vương còn không tính toán với hắn!"

La Hư đại lục đám người đều là đã sợ hãi thán phục lại không thể tưởng tượng, đang cảm thán Khương Dự gan lớn đồng thời, cũng bội phục Khương Dự thực lực cường đại.

"Cái này đại náo Đông Hải, còn cách thật xa đem Tần gia lão tổ giết đi, không hổ là tinh tế chi thành chi chủ, thủ đoạn thật sự là cường hoành!"

Đối với La Hư đại lục đại đa số người mà nói, tinh tế chi thành chi chủ đại náo Đông Hải, diệt đi Tần gia lão tổ, chỉ là một cái kinh ngạc sự tình, không quan hệ tự thân lợi ích, chỉ là một loại sinh hoạt đề tài câu chuyện.

Nhưng mà, đối với một ít người mà nói, cũng không phải là dạng này.

Phong Đô nhà, trải qua mấy tháng tu kiến, đã khôi phục không sai biệt lắm.

Mà Phong Đô nhà dưới mặt đất mật thất, hoàn toàn như trước đây hắc ám, chỉ là, hắc ám không chỉ là hoàn cảnh, còn có Phong Đô lão tổ Phong Đô Hoảng nội tâm.

Mấy chục cây màu đen cái đinh đinh lấy da xanh lòng đất sinh vật loại người vương, đầu lưỡi liếm liếm khô cạn mồm mép, há to miệng ha ha khí, nhìn xem đối diện tĩnh tọa nam tử trung niên.

Phong Đô Hoảng sắc mặt cực kỳ u ám, trong mơ hồ đã có chút dữ tợn, một đôi mắt nhìn rất đáng sợ.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, hắn cùng Tần gia lão tổ là một loại người, đều là bị Khương Dự uy hiếp được sinh mệnh, lại bị cái kia "Ước định" bảo vệ người.

Nhưng là, hiện tại, Tần gia lão tổ nhưng đã chết!

Phong Đô Hoảng cảm nhận được một cỗ đến từ sinh mệnh to lớn uy hiếp!

Trái tim của mình tựa hồ bị một con bén nhọn móng vuốt cầm, suy nghĩ gì thời điểm nắm chặt, liền lúc nào nắm chặt.

Phong Đô Hoảng hô hấp không khỏi dồn dập lên.

Đối diện, lòng đất sinh vật loại người vương cứ như vậy Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem, khóe miệng hơi lộ ra vẻ tươi cười, hắn không hề nói gì, cứ như vậy nhìn thẳng Phong Đô lão tổ, tựa hồ hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Tinh tế chi thành Khương Dự?

Còn muốn cảm tạ ngươi lần này hỗ trợ!

Tính toán ra, còn giúp ta cứu được nữ nhi, thật đúng là một cái trong mệnh ta đại quý nhân a!

Lòng đất sinh vật loại người vương âm trầm cười một tiếng.

Phong Đô lão tổ sắc mặt u ám.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn là nước ấm nấu con ếch, khó thoát vận mệnh.

"Ngươi muốn làm sao hợp tác?" Yên lặng trong mật thất dưới đất, rốt cục vang lên thanh âm.

Lòng đất sinh vật loại người Vương Tiếu, cười đến rất vui vẻ, dạng như vậy thậm chí khiến cho Phong Đô lão tổ quả muốn đem nắm đấm đánh hướng hắn, đem gương mặt kia đánh biến hình, cho hủy đi.

Lòng đất sinh vật loại người vương âm thầm vui mừng, mình như thế lưu tại Phong Đô nhà, cuối cùng không đến mức thua lỗ.

"Theo như nhu cầu, ta cho ngươi huyết mạch lực lượng, ngươi giúp ta trở lại lòng đất!" Lòng đất sinh vật loại người Vương Tiếu nói.

"Giúp thế nào?" Phong Đô lão tổ nói.

"Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện! Chỉ cần ngươi có thể đưa ta đi vào! Còn lại, chính ta hoàn thành!"

"Ngươi biết vẫn rất nhiều!" Phong Đô Hoảng trong mắt tinh quang lóe lên.

Lòng đất sinh vật loại người vương hơi sững sờ, thần sắc xấu hổ, ngay sau đó nhún vai.

Phong Đô lão tổ hơi do dự, sau đó nói ra:

"Tốt!"

...

Khương Dự thay Băng Du Lăng đi Thiên Chú Thành chạy một chuyến, gặp Thiên Chú Thành lão tổ, lại đi gặp sư phụ của mình, cuối cùng đi gặp Hắc Ngục Phần Hỏa, đem nó mang về tinh tế chi thành.

Bảy loại Bát Hoang thần hỏa tề tụ, cái này trên đại lục, tuyệt đối là vô số năm đều chưa chắc sẽ phát sinh một lần, liền ngay cả Bát Hoang thần hỏa tự thân cũng không biết, lần trước tụ tập là lúc nào.

Cuối cùng một loại Bát Hoang thần hỏa, còn không có tin tức.

Băng Du Lăng bế quan đi, liên tiếp thu hoạch được ba loại Bát Hoang thần hỏa, nàng cần một đoạn thời gian rất dài để tiêu hóa, mà tiêu hóa về sau, tu vi của nàng cũng sẽ có một cái đại bạo phát.

Mà Khương Dự, đồng dạng cần bế quan.

Tần gia lão tổ thi thể còn một mực bày ở tinh tế chi thành bên trong, Khương Dự một điểm không có đụng.

Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tu vi không phải tốt như vậy hấp thu, muốn hoàn toàn chuyển hóa làm tu vi của mình càng là phải cần một khoảng thời gian đến dung hợp.

Tinh tế chi thành một gian phòng ốc bên trong, Tần gia lão tổ thi thể bày ở một khối màu đen trên giường đá, Tần gia lão tổ niên kỷ đã không nhỏ.

Khương Dự đưa tay chạm đến Tần gia lão tổ thi thể.

Khương Dự trong thân thể, một loại đã lâu cảm giác sinh ra.

Từng cái màu đen hấp khí công kinh văn, tại run rẩy một hồi bên trong, theo huyết nhục bên trong chậm rãi nổi lên, mỗi một cái kinh văn khi nắm khi buông, tựa hồ đang thong thả hô hấp lấy.

Hấp khí công kinh văn màu đen rất nhanh hiển hiện đến Khương Dự mặt ngoài thân thể, sau đó tràn vào Tần gia lão tổ thi thể bên trong.

Lập tức, Tần gia lão tổ thi thể bên trong, một trận tụng kinh thanh âm vang lên, đến từ Tần gia lão tổ tu luyện một nguyên bên trên hư trải qua, vô số kinh văn màu đen dày đặc Ma Ma nổi lên.

Cuối cùng, đang hấp khí công dẫn dắt dưới, tất cả kinh văn màu đen toàn bộ đều theo Tần gia lão tổ trên thi thể tháo rời ra, tiến vào Khương Dự trong thân thể.

Màu đen trên bệ đá, Tần gia lão tổ thi thể, biến thành xám trắng bột phấn.

Khương Dự ngồi xếp bằng, mắt nhắm lại, vận chuyển hấp khí công, vô số kinh văn đi theo hấp khí công, tại Khương Dự trong thân thể vận chuyển.

Kinh khủng linh khí cùng tinh thần lực theo những này kinh văn màu đen bên trong tràn lan ra, linh khí tiến vào Khương Dự thân thể, tinh thần lực tiến vào Khương Dự não hải.

Khương Dự chân mày hơi nhíu lại, khổng lồ linh khí cùng tinh thần lực để thân thể của hắn cùng não hải đều phi thường khó chịu.

Linh khí không ngừng hóa chuyển thành tu vi, trợ Khương Dự không ngừng kéo lên, chỉ chốc lát sau liền vượt qua Thiên Cảnh tam trọng, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Trong đầu kim sắc cây, rầm rầm vang lên không ngừng, kim sắc Lôi Long, mở ra đen trắng con ngươi, thôn phệ lấy dung nhập não hải tinh thần lực, trên thân thể mỗi một chiếc vảy rồng càng ngày càng rõ ràng.