Băng Du Lăng hướng Khương Dự cáo biệt, nhẹ nhàng đạp đạp chân, thân thể liền vọt lên, nàng không phải Địa Cảnh, nhưng lại ngoài ý liệu có thể bay lên trời, thân thể phiêu dật như tơ liễu, bóng lưng đều lộ ra mỹ lệ vô cùng.

Ngọc Nghê hừ nhẹ một tiếng, cũng xuất ra một cái màu đỏ tiểu linh đang, nhẹ nhàng lay động, khí lưu bao trùm nàng, theo sát Băng Du Lăng mà đi.

"Du lăng tỷ, Ương Loan Cáp đều tìm đến, chúng ta vì sao còn muốn đi Thiên Cừ hoàng đô, chỗ ấy người đều một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ!" Ngọc Nghê có chút không muốn lại về cái chỗ kia.

"Ương Loan Cáp phải hoàn thành huyết mạch chỉ dẫn, còn cần ta mỗi ngày một giọt máu tươi nuôi nấng trăm ngày, trong khoảng thời gian này, là ở chỗ này vượt qua đi." Băng Du Lăng từ tốn nói.

Ngọc Nghê cứ việc còn có chút không tình nguyện, nhưng chỉ có thể đi theo Băng Du Lăng.

Chỉ chốc lát sau, các nàng liền biến mất ở trong mắt Khương Dự.

"Mỹ nữ đã đi, ta cũng phải ngẫm lại nên đi chỗ nào rồi!"

Khương Dự thở dài nói.

Mở ra tích tích vòng tay bên trong địa đồ, bắt đầu quy hoạch từ bản thân trạm tiếp theo đoạt bảo hành trình.

Nhớ tới rực hỏa động mạo hiểm, hắn liền một trận thổn thức, còn tốt hắn trước đó chuẩn bị không ít át chủ bài, không phải mạng nhỏ liền có thể thật bàn giao ở nơi đó.

Mà lại, nhất căm tức là, kinh hãi quá độ về sau, bảo bối trả đồng dạng đều không có cướp được.

Cái này hấp khí công, đến tột cùng đem những cái kia hỏa linh khí cho hút đi chỗ nào rồi.

Khương Dự trong thân thể tra xét nửa ngày, sửng sốt không có phát hiểm một điểm.

"Ăn một mình hỗn trướng, Bạch Nhãn Lang, tu luyện uổng phí ngươi!"

Khương Dự nói thầm, bực bội không thôi, lại chỉ có thể coi như thôi.

"Bất kể như thế nào, về sau nhất định phải đáng tin cậy điểm, tốt nhất sớm dùng khiêu vũ con kiến điều tra, làm tốt chiến thuật dự bị, xác định trộm nhập cùng đường chạy trốn sau mới có thể hành động."

"Hết thảy hành động dẹp an toàn làm tiêu chuẩn!"

"Không phải, bảo bối lại nhiều, mất mạng hưởng dụng cũng vô dụng."

Khương Dự đối rực hỏa động kinh lịch làm ra tổng kết, cũng khắc sâu bản thân kiểm điểm, bảo đảm về sau sẽ không phạm giống nhau sai lầm, để cho mình mạng nhỏ có thể tuyệt đối an toàn.

Trên thực tế, hắn cũng có thể lựa chọn tìm một cái nơi tương đối an toàn trốn đi, sẽ không kinh lịch ngoài ý muốn phong hiểm, không cần khổ cực như thế lo lắng.

Nhưng là, cùng cái này la hư đại lục liền không có một chỗ là chân chính an toàn, dù là Thiên Chú Thành cũng giống vậy, muốn tự thân lâu dài an toàn xuống dưới, chỉ có cùng bảo đảm an toàn tình huống dưới nhanh chóng cướp đoạt tài nguyên mạnh lên một con đường.

Không phải, sớm muộn có một ngày lại biến thành người khác chất dinh dưỡng.

Khương Dự mặc dù có chút tham sống sợ chết, nhưng điểm đạo lý này vẫn là rõ ràng.

Trạm tiếp theo đi chỗ nào đâu?

Khương Dự suy nghĩ.

Đầu suy nghĩ, lại cảm giác giống như mình quên chuyện gì, không đúng, tựa như là một người.

Ai đây?

Nửa ngày...

"Mính Trà!"

Khương Dự bỗng nhiên hồi tỉnh lại.

"Móa, ta làm sao đem nàng đem quên đi!"

Khương Dự vội vàng khởi động vũ trụ xe bay đi hắc hỏa núi tìm Mính Trà.

Hắn thật sự là muốn cho mình một gậy!

Độc hành hiệp làm đã quen, vậy mà quên đồng đội, thả người ta một ngày bồ câu.

Còn tốt Sí Diễm Động bên kia, người cơ bản đều đã chết, lửa em bé cũng bị mình dẫn đi, nàng hẳn là rất an toàn.

Khương Dự tốc độ cao nhất khởi động vũ trụ xe bay, chỉ chốc lát sau, đã đến Sí Diễm Động phụ cận ngọn núi kia bên cạnh.

"Mính Trà!" Khương Dự cùng ước định địa phương thấp giọng kêu hô.

Một khối Nham Thạch phía sau, một cái đầu nhỏ chui ra, làn da phấn nộn, con mắt chớp chớp, rất là đáng yêu!

Rõ ràng là Mính Trà!

"Ngươi, ngươi không sao chứ." Mính Trà có chút bận tâm hỏi Khương Dự.

"Ta không sao, thật có lỗi, đã về trễ rồi." Gặp đây, Khương Dự càng thêm sám thẹn, người ta lo lắng mình một ngày, mình lại hoàn toàn để người ta đem quên đi.

"Không có... Quan hệ, ta một người cũng không thành vấn đề." Mính Trà vội vàng khoát tay áo, hơi khẩn trương nói.

Khương Dự càng thêm cảm thán!

Nhiều ngoan nữ hài a!

So với Ngọc Nghê cái kia tính xấu tới nói, là không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Về sau nhất định phải mang Mính Trà cho nàng nhìn một cái, để nàng hảo hảo học một ít, cái gì mới là ngoan la lỵ nên có dáng vẻ.

Khương Dự suy nghĩ một lát, lại từ tu di nhẫn bên trong xuất ra một bình đan dược.

Đan dược này vẫn là bên trên Thiên Chú Thành đặc biệt triệu tập dự thi hạch thời điểm lão đầu kia cho hắn, một mực vô dụng, trong Phàm Cảnh , có vẻ như rất trân quý.

"Mính Trà, lần này đa tạ ngươi dẫn ta đến, bình đan dược này cho ngươi đi."

"Không... Ngươi đã cứu ta, ta không thể nhận." Mính Trà vội vàng nói.

"Không sao, nhận lấy, đây là chia của, có cần phải." Khương Dự đem đan dược hướng Mính Trà trong ngực nhét.

Mính Trà sắc mặt hơi khẩn trương nhận lấy.

"Ta có thể ăn một viên sao?"

Khương Dự đại hãn, nha đầu này làm sao luôn luôn khẩn trương như vậy.

"Đương nhiên, đều là ngươi, ngươi ăn xong cũng không có vấn đề gì!"

Mính Trà lấy ra một viên ăn vào, sau đó khoanh chân vận công.

Một lát sau, trên người nàng linh lực mãnh liệt, trở nên hùng hậu.

Tu vi, vậy mà liền như thế đột phá.

Từ Phàm Cảnh bốn tầng biến thành Phàm Cảnh năm tầng.

Khương Dự mắt trợn tròn, đan dược này hiệu quả tốt như vậy sao?

Làm sao ta trước kia ăn cái khác đồng loại đan dược thời điểm cái rắm dùng đều không có.

Trong lòng có chút có chút không công bằng.

"Mính Trà, nhà ngươi ở nơi nào, ta đưa ngươi trở về đi."

Mính Trà trầm mặc, không nói gì, sắc mặt càng là khẩn trương, lập tức lộ ra vẻ mất mát.

"Nhà ta cùng Thiên Cừ hoàng đô."

Nàng thấp giọng nói.

"Thiên Cừ hoàng đô? !"

Khương Dự sững sờ, con mắt trợn thật lớn, đây chẳng phải là Băng Du Lăng các nàng đi địa phương sao?

Không đúng, nơi này cách Thiên Cừ hoàng đô rất xa, chính là mở ra vũ trụ xe bay, cũng muốn gần nửa canh giờ mới có thể đến, nàng một cái tiểu nữ hài đi như thế nào đường xa như vậy.

Khương Dự nghi hoặc.

"Ta muốn đi tịch Hỏa Tông bái sư học luyện khí thuật, nhưng là bọn hắn không thu ta." Mính Trà trong mắt rất khó chịu.

Nàng từ Thiên Cừ hoàng đô đến tịch Hỏa Tông, đi hơn phân nửa năm đường, nhưng là cuối cùng, ngay cả tịch Hỏa Tông cửa đều có thể tiến, còn bị bên trong đệ tử đuổi theo một đường, thẳng đến bị Khương Dự cứu.

"Kia cái gì phá tông môn đừng bái, ta đưa ngươi trở về đi." Khương Dự cười cười, xuất ra vũ trụ xe bay, mở cửa.

Hắn cảm thấy Mính Trà cũng thật đáng thương, mình đưa nàng về, cũng miễn đi nàng một đường nguy hiểm.

Hắn lại không sự tình, đi một chuyến cũng không có gì.

Mà lại, Băng Du Lăng cũng cùng Thiên Cừ hoàng đô, nói không chừng đến lúc đó còn có thể đụng tới. Đây là trong minh minh duyên phận đâu vẫn là duyên phận đâu.

"Tiến đến!" Khương Dự nhường ra một vị trí.

Mính Trà cẩn thận từng li từng tí bò lên trên vũ trụ xe bay, tò mò nhìn vật này.

Khương Dự quan hạ lồng thủy tinh.

"Đi." Hô to một tiếng.

Cùng Mính Trà sợ hãi rụt rè bên trong, tốc độ đạt tới lớn nhất, bắn ra.

Mính Trà kinh ngạc nhìn xem chung quanh bắn ra cảnh vật, trên đời này còn có vật như vậy sao?

Cùng vũ trụ xe bay bảo hộ, lòng của nàng cũng buông lỏng xuống.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Cừ hoàng đô, đến.

Đây là một tòa khí thế bàng bạc hoàng đô.

Cao cao tường thành, muốn người đem cổ ngửa lên cao mới có thể nhìn thấy đỉnh, tử ngọc thạch từng khối tu kiến mà thành, một mảnh tử quang, chiết xạ ra một cỗ quý khí bức người.

Rộng lớn sông hộ thành, bạch ngọc cầu, cửa thành to lớn.

Khương Dự sợ hãi thán phục, không hổ là hoàng thành!

Mặc dù, gặp qua Thiên Chú Thành về sau, cái này nam cảnh sẽ không phải có càng có khí thế địa phương.

Nhưng cái này hoàng thành khí thế lại không giống, Thiên Chú Thành là thần bí, mà hoàng thành là quý khí cùng bá đạo, chỉ là trình độ có chỗ không kịp.