Khương Dự ngáp một cái, hôm nay vất vả đến thời gian này điểm, thân thể của hắn mệt mỏi thẳng nằm xuống, hiện tại trầm tĩnh lại, cả người đều có chút mơ mơ màng màng.

Đẩy cửa phòng ra, nghĩ đến giống nhau đã lăn đến trên giường, tốt nhất ngủ một giấc cho tới hôm nay ban đêm, chí ít hơn mười giờ, hạnh phúc chính là đơn giản như vậy.

Đột nhiên, hắn nhập nhèm hai mắt trừng, giương thật to, trong miệng càng là cà lăm nói không ra lời.

Tấm kia hai người lớn mềm trên giường, nguyên bản chỉ có hắn loạn thất bát tao không có chồng chăn mền quần áo, lúc này lại nhiều một kiểu khác không thể tưởng tượng nổi vật phẩm, chiếu rọi tại hắn tất cả đều là kinh dị trong con mắt.

Kia là ba tấm màu vàng nhạt trang giấy!

Bọn chúng không tiếp tục ngủ say ở gầm giường dưới, mà là dọc theo triển khai nổi bồng bềnh giữa không trung, cùng giường mặt ước chừng có một thước khoảng cách, từng đạo Ô Kim quang mang ở phía trên lấp lóe, tràn ra quang huy, trên trang giấy có một chút biến ảo không ngừng màu đen vết tích, ẩn ẩn phác hoạ ra thứ gì.

Ô Kim quang mang rất quỷ dị, rõ ràng gần như màu đen, rơi vào bên cạnh một chút đồ dùng trong nhà bên trên, càng đem chiếu sáng, khiến cho người bình thường đều có thể nhìn thấy sự vật, liền phảng phất tại đêm tối mang theo nhìn ban đêm nghi đồng dạng.

Khương Dự trong lòng chấn kinh, trong lúc nhất thời thân thể đều động đậy không được.

Hắn nhìn xem cái này ba tấm lão khất cái lưu lại màu vàng nhạt không có chữ trang giấy, tâm tư lưu chuyển, có một chút thương cảm hoài niệm, nhưng đều bị hắn đè xuống, trong lòng vì trang giấy dị biến mà kích động không thôi.

Cái này ba tấm lão khất cái di vật rõ ràng bất phàm, tại vừa rồi đạt được lúc, hắn liền không ít hoa công phu nghiên cứu qua, chờ mong có thể từ đó đạt được một bản tuyệt thế công pháp.

Từng mạo hiểm dùng nước ngâm qua, trải qua ba ngày ba đêm, cuối cùng chỉ là đã chứng minh bọn chúng, không dính một giọt nước.

Từng dùng lửa cẩn thận từng li từng tí nướng qua, thậm chí trực tiếp ném vào trong đống lửa, kết quả, lửa bị dập tắt, trang giấy nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Tức giận lúc, còn cần tảng đá nhẹ nện qua, nặng nện qua, đao kiếm chặt qua, kết quả đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Cuối cùng, hắn càng là lựa chọn thủy hỏa chung sức, dùng ba tờ giấy trương xếp thành một cái giấy nồi, nấu một nồi Ma Cô chim nhỏ canh, hưởng dụng hoàn mỹ ăn về sau, trang giấy vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, ngay cả một điểm mát-tít đều không có dính vào.

Cái này ba trang màu vàng nhạt trang giấy, có thể nói khó chơi, hắn không có biện pháp nào. Vì thế trong lòng rất khó chịu, rõ ràng là bảo bối của mình, kết quả chính là không chiếm được. Cuối cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, đưa chúng nó giấu đi.

Nhưng giờ này ngày này, mặc dù không biết, ra sao nguyên nhân, là...gì, đưa tới như vậy biến hóa. Nhưng trọng yếu là, bọn chúng rốt cục có phản ứng!

Khương Dự lẳng lặng chờ đợi cái này ba tờ giấy trương dị biến kết thúc, không dám thở mạnh, thân thể càng là động cũng không dám động một cái, sợ ảnh hưởng đến cái gì, đánh gãy cái này cần không dễ dị biến quá trình.

Trong thân thể thật sâu ủ rũ đều bị hắn cưỡng ép đè xuống!

Thời gian từng giờ trôi qua, ô quang chiếu sáng phòng, ba trang màu vàng nhạt trên trang giấy màu đen vết tích càng ngày càng nhiều, từ chỉ có một hai cái bút họa, đến dần dần che kín cả trang trang giấy, dấu vết biến ảo cũng yếu bớt xuống tới, trở nên ổn định, hiện ra từng cái văn tự.

Khương Dự trong mắt kích động phấn chấn chi sắc đã Đi khuếch tán đến toàn bộ thân thể tất cả tế bào, nhưng hắn gắt gao đè ép, dị biến còn chưa kết thúc, không thể qua loa chủ quan ảnh hưởng đến.

Lại qua không biết dài đến đâu thời gian, từng cái màu đen văn tự hoàn chỉnh xuất hiện tại ba tờ giấy trương phía trên, chói mắt ô quang bắt đầu thu liễm, dung nhập kia từng cái màu đen văn tự bên trong, màu đen văn tự không hiểu nhiều hơn một loại sinh mệnh lực.

"Hô..." Ba tờ giấy trương phiêu đãng rơi tại trên giường, truyền ra một tia phong thanh.

Kết thúc...

"Ha ha!" Khương Dự kích động quát to một tiếng, tâm tình bị đè nén phóng thích, hai chân nhảy lên, trực nhảy đến trên giường, ôm lấy kia ba tờ giấy trương.

Sắc mặt hắn một mảnh đỏ bừng, nếu là lúc này có người cùng hắn trò chuyện, hắn sợ là nói năng lộn xộn, một hai canh giờ đều nói không rõ nói.

Kích động xong, hắn cầm lấy ba tờ giấy trương, dự định lập tức đọc công pháp.

Bỗng dưng, sắc mặt hắn tối sầm.

Phía trên này văn tự, hắn vậy mà... Không biết cái nào!

"Ngọa tào, lão thiên muốn hay không dạng này chơi ta!" Khương Dự kêu rên, cảm thấy đụng phải lần này xuyên qua khổ sở nhất sự tình.

Hắn ôm trang giấy, khóc không ra nước mắt, nhất thời tinh thần lực mất khống chế, phát ra, vô ý chạm đến trang giấy.

Ô quang đại thịnh!

Từng hàng màu đen chữ nhỏ, đột nhiên từ trên trang giấy bóc xuống, một cái liên tiếp một cái, như một đầu dây lưng màu đen còn quấn Khương Dự, xoắn ốc chuyển động, rất là kỳ dị, đợi một chữ cuối cùng bóc ra, tất cả màu đen chữ nhỏ "Oanh" một chút từ Khương Dự mắt trái theo thứ tự chui vào, tiến vào trong đầu của hắn.

Ngoại giới, kia ba trang màu vàng nhạt trang giấy, lần nữa biến thành không có chữ.

Khương Dự ánh mắt ngẩn ngơ, đầy mắt tất cả đều là văn tự, tốt nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn nhắm mắt, trong đầu, một thiên mấy ngàn chữ tả hữu công pháp xuất hiện. Lúc này, lại nhìn bọn chúng, nhưng không có lúc trước cảm giác xa lạ, cứ việc chưa học qua những văn tự này, lại một cách tự nhiên đã hiểu bọn chúng ý tứ.

"Sẽ là dạng gì công pháp? Công pháp tên sợ là sẽ phải vang dội cổ kim đi!" Khương Dự vạn phần chờ mong.

"Kinh văn", "Đạo pháp", "Bí thuật", bình thường lợi hại công pháp bên trong hẳn là đều mang những chữ này. Khương Dự cảm xúc mênh mông hướng công pháp phía trên ba cái chữ nhỏ bắn phá mà đi.

"Hút —— khí —— công!"

Không tệ, quả nhiên là tuyệt thế công pháp danh tự! Bá khí bắn ra bốn phía...

"A, không đúng, danh tự này, làm sao lại như thế xoa!" Khương Dự bỗng nhiên kịp phản ứng, một trận ngu ngơ.

"Khẳng định là nhìn lầm, trợn, bế một lần con mắt, lại nhìn một lần." Hắn mở hai mắt ra, vuốt vuốt, lại nhắm lại, ý thức trở lại trong đầu, một lần nữa quan sát.

"Hút —— khí —— công, lại còn là hấp khí công!" Khương Dự không thể tin, một bộ nơi phát ra như thế thần dị công pháp sẽ có dạng này một cái tên.

Nửa ngày qua đi, hắn cuối cùng không thể không tiếp nhận, mình đạt được hoàn toàn chính xác thực là một bộ danh tự rất áp chế công pháp.

"Được rồi, danh tự mà thôi, bất quá một cái danh hiệu, trọng yếu là lợi hại." Khương Dự an ủi một chút chính mình.

Có thể sử dụng bền bỉ như vậy chất liệu trang giấy đến ghi chép, văn tự hiển hiện lại như thế thần kỳ công pháp, Khương Dự tin tưởng không yếu đi nơi nào.

"Hấp khí công liền hấp khí công đi!"

Đem ba tờ giấy trương cất kỹ, trời đã sắp sáng, bối rối triệt để quét sạch hắn, ngủ thật say.

...

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã đến giữa trưa, mặc dù còn rất muốn có thể ngủ cái đến tối giấc thẳng, nhưng thực sự chống cự không nổi linh lực tu luyện cùng hấp khí công dụ hoặc. Ăn xong, bổ sung một chút thể lực, liền không kịp chờ đợi trên giường ngồi xếp bằng, tu luyện hấp khí công.

Hấp khí công mấy ngàn chữ nhỏ đều in dấu thật sâu khắc ở trong đầu hắn, Khương Dự theo thuật, thúc giục tinh thần lực, cảm ứng không gian xung quanh linh lực.

Tại trong cảm nhận của hắn, một chút xíu óng ánh điểm sáng hiện đầy không gian chung quanh, phi thường sinh động lưu động, có chút gần sát da của hắn, còn có chút bị hắn hút vào thở ra, nhưng cơ hồ không có bao nhiêu sẽ tiến vào thân thể của hắn bị hắn lợi dụng.

Nhất niệm mà lên, những này tự do tự tại điểm sáng ngột từ Khương Dự làn da, miệng mũi tiến vào, tại chung quanh hắn hình thành từng cái luồng khí xoáy, linh lực bị thân thể điên cuồng hút vào, hết thảy tụ tập đến trong gân mạch , dựa theo nhất định lộ tuyến bắt đầu vận chuyển.

Ban đầu, linh lực vận chuyển lại có chút không lưu loát, nhưng theo từng bước từng bước chu thiên vận chuyển, gân mạch tựa hồ trở nên khơi thông, linh lực vận hành không trở ngại, càng lúc càng nhanh.