Nê Quy cầu công việc ý thức rất mạnh, chính mình cái này thời điểm tình huống rất tồi tệ, cần bắt lấy bất kỳ một cái nào gia tăng tỉ lệ sống sót cơ hội.

Ở trong mắt Nê Quy, Khương Dự lúc này hành vi nhìn rất không bình thường.

Cái này cùng đưa lên miệng đồ ăn có gì khác biệt?

Nếu là đặt ở bình thường, lòng đất này vương ngược lại là không có đi để ý những chi tiết này.

Dù sao, thời kỳ toàn thịnh thực lực, há lại sẽ sợ Khương Dự âm mưu quỷ kế gì?

Mà lúc này đây, nó sinh cơ tán loạn, nhất định phải cẩn thận.

Nhưng là cẩn thận về cẩn thận, lòng đất này vương trầm tư một phen, quyết định vẫn là tiến công.

Khương Dự thời gian đang gấp, nó cũng tương tự đang đuổi thời gian, trạng thái này nó, trễ tránh thoát phong ấn trụ cột, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

Nó không muốn buông tha cái này gia tăng tỉ lệ sống sót cơ hội, cho dù là thất bại, cũng đáng được một cược.

Vẻn vẹn chỉ là một sát na, Nê Quy lùi về đầu lại bỗng nhiên duỗi ra, kia miệng lớn bỗng nhiên mở ra, lộ ra dữ tợn răng lợi, giống như vực sâu yết hầu, huyết tinh chi khí bổ đầy Khương Dự một thân.

Sau đó. . .

Đem Khương Dự toàn bộ đều nuốt đi vào!

Nê Quy hơi có chút ngoài ý muốn, cái này quá thuận lợi một chút, bất quá, chỉ cần tiến vào miệng của nó, kia cơ bản cũng là một con đường chết.

Nửa hư phía dưới, còn không có bất luận cái gì sinh linh có thể tại trong miệng của nó còn sống.

"Hừ, cái này nhỏ yếu sinh linh khó tránh khỏi có chút quá mức phạm ngu!"

Nuốt lấy Khương Dự, lòng đất này vương còn muốn nắm chặt thời gian đi đột phá phong ấn này trụ, rất nhanh liền đem Khương Dự quên hết đi.

Nó tứ chi hết sức giãy dụa lấy, lăn lộn thân thể của mình, mà phong ấn này trụ vết rạn cũng theo đó càng thêm dày đặc.

. . .

Khương Dự vừa tiến vào lòng đất này vương miệng, đầu tiên nhận chính là kia dữ tợn răng khẽ cắn, sau đó, lại là cự lưỡi phía trên gai ngược, đều mang cường đại đâm xuyên lực, trong miệng nước bọt cũng mang theo mãnh liệt tính ăn mòn.

Lòng đất này vương trong miệng, là một cái hung hiểm chi địa, tiến vào bên trong sinh linh đều khó mà sống sót, đây cũng là nó yên tâm đi Khương Dự nuốt vào đi nguyên nhân.

Nhưng là, lòng đất này vương không biết là, những vật này đối với Khương Dự nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Kim loại đen máy móc chi thân, khiến cho Khương Dự miễn dịch lòng đất này vương trong miệng ác liệt hoàn cảnh.

Khương Dự ngẩng đầu nhìn, Nê Quy to lớn miệng, liền như là một chỗ địa huyệt, đầu lưỡi đang không ngừng khuấy động, nếu là người bình thường bị đánh một cái, vậy đơn giản chính là tai nạn.

Khương Dự nhìn chuẩn phương hướng, hướng về Nê Quy đầu lâu bên trong ẩn tàng sinh cơ mà đi, hai tay biến thành hai thanh màu đen lưỡi dao, từng chút từng chút phá vỡ huyết nhục, tìm kiếm thông hướng kia đại não chỗ sâu mạch máu.

Đây hết thảy làm lại là xe nhẹ đường quen.

Đây không phải lần đầu tiên, Khương Dự là một cái có tương quan kinh nghiệm người.

Đã từng phụng điên này vương xâm lấn La Hư đại lục thời điểm, Khương Dự liền bị một con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật nuốt qua, chỉ là hiện tại đổi thành nửa hư.

Cũng là may mắn mà có một lần kia kinh nghiệm, để Khương Dự ở thời điểm này có thể nghĩ đến tiến vào lòng đất này vương thân thể mới có thể mau chóng mẫn diệt gia hỏa này sinh cơ.

Có lẽ là lòng đất sinh vật đều có một ngụm nuốt con mồi thói quen đi, cái này một tạm thời khởi ý kế hoạch một cách lạ kỳ thuận lợi.

Nửa hư lòng đất này vương nhục thể rất mạnh, nhưng là, không có đầy đủ sinh cơ chèo chống, Khương Dự còn có thể tương đối dễ dàng phá vỡ nhất định độ dày.

Sau đó, tìm kiếm được một đầu mạch máu.

Cuối cùng, chính là thuận mạch máu đến lòng đất này vương đại não.

Đây hết thảy, nói đến phiền phức, nhưng đối Khương Dự mà nói, rất thời gian ngắn gian liền hoàn thành.

Khương Dự nhất định phải nắm chặt thời gian, cũng không muốn một nửa của mình thần hồn còn có thật vất vả chế tạo nửa viên tinh tế chi thành cứ như vậy lưu lạc tới lòng đất thế giới.

Nửa hư lòng đất này vương hình thể khổng lồ, tùy ý một cây mạch máu đều cùng hang động thông đạo, để Khương Dự có thể cùng tự nhiên theo sát huyết dịch cùng một chỗ hướng chảy lòng đất này vương đại não.

Sự tình đến một bước này, lòng đất này vương cơ hồ là dê đợi làm thịt, duy nhất biến số chính là, Khương Dự có thể hay không tới kịp.

. . .

Nê Quy lòng đất này vương dùng hết hết thảy đang giãy dụa, mà những cử động này đồng dạng tại hao tổn lấy nó số lượng không nhiều sinh cơ.

Trong lòng của nó rất nóng lòng.

Nhưng là, lúc này, trong thân thể lại nhiều một cái quấy phá vật nhỏ.

Làm chú ý tới đây hết thảy thời điểm, Nê Quy lòng đất này vương trong lòng càng là kinh dị.

"Đây là vừa rồi nhân loại kia? Hắn là thế nào còn sống? Còn xâm lấn đến trong cơ thể của ta?"

Nó không rõ, Khương Dự là thế nào làm được, trong lòng cũng bị đả kích lớn, đây đối với hiện tại nó mà nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

. . .

Khương Dự thuận lòng đất này vương mạch máu, nối thẳng hướng đầu lâu chỗ sâu, máu đen che cản hết thảy tầm mắt, nhưng là, mục đích tại Khương Dự trong lòng cũng rất rõ ràng.

Mà lúc này, máu chung quanh máu đen cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, đây là lòng đất này vương chú ý tới Khương Dự, chỉ có thể bị ép lựa chọn trong thân thể đem nó thanh trừ.

Nơi này nhìn như là nó sân nhà, nhưng là, trên thực tế bất lợi lại là chính nó.

Chung quanh dòng máu màu đen dần dần sôi trào, đến từ nửa hư năng lượng màu đen tụ tập lại, muốn đem xâm lấn ngoại lai đồ vật giảo sát.

Đây là tới từ ở lòng đất này vương phản kháng cuối cùng.

Nó khoảng cách chạy thoát chỉ thiếu chút nữa xa, không muốn bởi vì Khương Dự con sâu nhỏ này mà chết đi.

Mà nó sau cùng phản kích, cũng xác thực cho Khương Dự tạo thành phiền toái không nhỏ, lãng phí Khương Dự không ít thời gian, khiến cho Khương Dự tại trong mạch máu bị năng lượng màu đen vọt tới Nê Quy thân thể cái khác bộ vị.

Nhưng là, Khương Dự cuối cùng vẫn một lần nữa tìm về đường, lần nữa đi vào Nê Quy đầu, khoảng cách kia đại não càng ngày càng gần.

Lúc này, lòng đất này vương gấp đến độ gần như tuyệt vọng.

Nó trong lòng cực độ không cam tâm.

Làm một đầu cường đại lòng đất này vương, nó trong lòng đất là vô thượng tồn tại, duy nhất một điểm cản tay cũng chính là kia Vương tộc, lần này, cũng là bởi vì một khối Vương tộc Quyền Lệnh lâm vào nguy cơ ở trong.

Kết quả, cuối cùng, không có chết tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật trong tay, ngược lại chết tại một cái nhỏ yếu sinh linh phía trên.

Khương Dự cuối cùng đến Nê Quy đại não chỗ sâu, tước đoạt sinh cơ từ trường toàn lực bộc phát ra, giống như là một trận như vòi rồng, không ngừng vơ vét lấy hết thảy chung quanh sinh cơ, đem nó hóa thành tĩnh mịch.

Lòng đất này vương còn sót lại sinh cơ không nhiều, rất nhanh, liền thật chết hẳn, rốt cuộc không thể sống tới.

Mà tùy theo, phong ấn này trụ khe hở cũng dần dần khép lại, khôi phục được hoàn chỉnh trạng thái.

. . .

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật trước tiên cảm giác được phong ấn này trụ cuối cùng lòng đất này vương đã chết đi, nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà lại, nhìn đồng hồ, mới trôi qua nửa nén hương nhiều một chút.

Như vậy, Khương Dự là có rất lớn cơ hội có thể gấp trở về.

Tiếp vào tin tức tốt, Băng Du Lăng trong lòng có chút lỏng một chút.

Những người thí luyện cũng may mắn, đầu này lòng đất này vương rốt cục chết rồi, chẳng thế, La Hư đại lục bị xâm lấn, bọn hắn cũng sẽ biết rất nguy hiểm.

Chỉ là, cá biệt trong lòng vẫn đang suy nghĩ, lòng đất sinh vật đã giải quyết, như vậy, người kia tốt nhất cũng không cần trở về, liền bị vây ở lòng đất.

Tại một chút lợi ích trên hết trong lòng người, là không tồn tại cảm kích, cái gì đối với hắn có lợi, hắn chỉ hi vọng cái gì phát sinh.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật gắt gao chống đỡ, liền đợi đến Khương Dự vừa về đến, liền triệt để phong ấn đầu này lòng đất thông đạo.

. . .

Hắc Trư trạng lòng đất này vương tại mang theo lòng đất loại người Vương tộc người chạy ra lòng đất thông đạo về sau, không có dừng lại lâu, mà là muốn đem trọng thương lòng đất loại người Vương tộc người mau chóng đưa đến Vương tộc chi địa.

Đối với bọn chúng mà nói, chuyến này là một lần to lớn thất bại, nếm khắp sỉ nhục tư vị.

Hắc Trư trạng lòng đất này vương duy nhất có thể làm, chính là tự mình đem lòng đất loại người Vương tộc người an toàn đưa đạt.

Lúc này, bọn chúng đã đi ra không xa khoảng cách.

"A? Tựa hồ có chút không đúng, đều thời gian dài như vậy, lòng đất thông đạo lại còn không có bị phong ấn lại?"

Hắc Trư lòng đất này vương hơi nghi hoặc một chút đạo, mặc dù đã đi được rất xa, nhưng là, làm lòng đất này vương, cảm giác phạm vi cực lớn, lúc này vẫn như cũ có thể đại khái cảm giác được lòng đất thông đạo tình huống.

Nghe vậy, lòng đất loại người Vương tộc người nhíu mày, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

"Bất kể như thế nào, vẫn là trước tiên đem ngươi đưa trở về đi." Hắc Trư lòng đất này vương nói.

Mặc dù lòng đất thông đạo bên kia tựa hồ lại có một điểm là lạ, nhưng là, một trận chiến này, cũng là đem nó đánh cho có chút sợ, năm đầu lòng đất này vương đô chết rồi.

Lúc này, vẫn là trước tiên đem Vương tộc trước đưa trở về bảo hiểm một chút.

Nhưng mà, lúc này, lòng đất loại người Vương tộc người lại gọi ở lòng đất này vương.

"Chúng ta trở về nhìn xem!" Nó cắn răng cau mày nói.

Lòng đất này vương trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ đồng ý lòng đất loại người Vương tộc người, dẫn nó trở lại cái kia thông hướng La Hư đại lục thông đạo, cứ việc, nó cảm thấy cho dù có cái gì dị thường, cũng không cải biến được đại cục.

Mà địa phương ngọn nguồn này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người trở lại cái lối đi kia thời điểm, nhưng cũng chính là Khương Dự đem Nê Quy lòng đất này vương chém giết, đang liều mạng hướng trở về thời điểm.

Không thể không nói, nơi này có một cái rất may mắn chỗ, tại Nê Quy lòng đất này vương giãy dụa chạy trốn thời điểm, Hắc Trư lòng đất này vương đã mang theo lòng đất loại người Vương tộc người đi, Nê Quy giãy dụa động tĩnh lại nhỏ, cũng không có gây nên chú ý.

Nhưng là, cũng có một cái bất hạnh chỗ.

Đang chạy về Khương Dự, bị Hắc Trư lòng đất này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người phát hiện.

Lòng đất này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người đều đồng dạng kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Khương Dự.

Khương Dự sợ hãi cả kinh, không nói hai lời, liền liều mạng gia tốc thoát đi.

Lúc này Khương Dự, đã là rời đi phong ấn này trụ cuối cùng một khoảng cách, mà bởi vì phong ấn này trụ tồn tại, lòng đất này vương không nói trước bản thân vào không được thông đạo, chính là đi vào cũng không dám tiến.

Dù sao, tại nó trong lòng, mạng của mình xa so với Khương Dự đáng tiền, nói không chừng đây chính là La Hư đại lục một cái mồi nhử.

Không thể không nói, lúc trước một trận chiến, bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật thiết kế về sau, Hắc Trư lòng đất này vương là cẩn thận cực kì, không muốn bước kia năm đầu lòng đất này vương theo gót.

Nó sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, duy nhất có thể làm, chính là đem một phần lực lượng kéo dài đến trong thông đạo đi bắt giữ Khương Dự, đem nó kéo về thế giới dưới lòng đất.

Một đạo màu đen thâm thúy quang mang đột nhiên bắn vào trong thông đạo, cấp tốc truy hướng về phía Khương Dự.

Hắc Trư lòng đất này Vương cùng Nê Quy lòng đất này vương cũng không đồng dạng, là thực sự nửa hư, đạo này hắc quang tốc độ nhanh vô cùng, cấp tốc tới gần Khương Dự, mắt thấy là phải đuổi kịp, căn bản không phải Khương Dự có thể tránh né, trực tiếp liền đem Khương Dự bao lại, sau đó cấp tốc kéo hướng thế giới dưới lòng đất.

"Xong đời!" Khương Dự gọi thẳng không may.

Mắt thấy đều muốn công thành lui thân, kết quả nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, chẳng lẽ cái này nửa bên thần hồn cùng nửa viên tinh tế chi thành cứ như vậy phải rơi vào lòng đất này thế giới?

Bị một cái nửa hư chi cảnh lòng đất này vương để mắt tới, Khương Dự nghĩ không ra mình còn có cái gì đường sống.

Thành công bắt lấy Khương Dự, cái này khiến lòng đất này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người đều lộ ra mỉm cười.

Phải biết, nếu như không có Khương Dự truy sát lòng đất loại người Vương tộc người, như vậy, Quyền Lệnh liền sẽ không sử dụng, lại càng không có năm đầu lòng đất này Vương Vẫn rơi, lòng đất thông đạo bị phong một dãy chuyện phát sinh.

Lần này đại bại mà về, lòng đất này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người trong lòng đều là rất biệt khuất, nhưng bây giờ bắt lấy Khương Dự, có thể đem nhân loại trước mắt chém giết, cũng coi là hoặc nhiều hoặc ít xả được cơn giận.

Mà đối với lòng đất loại người Vương tộc người mà nói, Khương Dự mang cho nó sỉ nhục càng là khó mà dùng lời nói mà hình dung được, gần như để nó phát điên.

Có thể bắt lấy Khương Dự, nó trong lòng là cỡ nào kinh hỉ!

Khương Dự rất bất đắc dĩ, thân ở nơi này, cho dù là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật đều rất khó giúp được hắn, một mình đối mặt một vị nửa hư lòng đất này vương, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

. . .

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật mượn nhờ phong ấn này trụ, cũng cảm giác được Khương Dự tình cảnh hiện tại, trong lòng thầm kêu không tốt.

Bọn hắn muốn khống chế phong ấn này trụ, cũng đều đã hơn nửa đoạn thân thể bước vào quan tài, căn bản không thể đối Khương Dự làm quá nhiều có trợ giúp sự tình.

"Chuyện cho tới bây giờ, muốn đem Khương Dự cứu trở về, đã là chuyện không thể nào." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ thở dài một hơi.

Coi như có thể làm Khương Dự ngăn trở Hắc Trư lòng đất này vương, hiện tại, cũng cũng không đủ thời gian để Khương Dự thông qua lòng đất thông đạo trở lại La Hư đại lục.

Để Khương Dự tiến về phong ấn này trụ cuối cùng chém giết đầu kia lòng đất này vương, cũng là bọn hắn trước đó biết Hắc Trư lòng đất này vương đã rời đi mới làm như thế.

Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, gia hỏa này vậy mà đi mà quay lại?

"Thôi, còn có gần nửa nén hương thời gian, liền lợi dụng những thời giờ này lực lượng, để tiểu gia hỏa này chí ít có thể theo lòng đất này này vương trong tay đào thoát đi! Coi như lưu lạc tới lòng đất thế giới, cũng so trực tiếp chết tốt." Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nói tiếp.

Vừa nghĩ đến đây, hắn hướng Đại Phật nhẹ gật đầu, ánh mắt hai người đều là ngưng tụ, sau đó, kia dùng để duy trì gần nửa nén hương lực lượng, đều vọt tới phong ấn này trụ bên trong.

. . .

Khương Dự bị hắc quang kéo lấy một đường hướng thế giới dưới lòng đất mà đi, nhìn xem lòng đất này Vương cùng lòng đất loại người Vương tộc người nụ cười trên mặt, trong lòng liền một trận sinh khí.

Khương Dự cũng định tốt, cùng lắm thì đem cái này nửa bên thần hồn hủy đi, cái này nửa viên tinh tế chi thành liền tạm thời gửi tại thế giới dưới mặt đất tốt, một ngày nào đó biết cầm về.

Phong ấn này trụ một khi hoàn thành, bản thể của hắn thế nhưng là có mấy chục vạn năm chậm rãi phát triển.

Mà lúc này, Khương Dự đã triệt để bị kéo đến thế giới dưới lòng đất bên trong, không kịp người xem lòng đất này thế giới là dạng gì, kia lòng đất này vương một con móng heo liền hướng hắn dộng tới.

Cái này vừa rơi xuống, cho dù là lòng đất này vương thủ hạ lưu tình, muốn đem mệnh của hắn lưu cho lòng đất loại người Vương tộc người, đó cũng là chí ít trọng thương a!

Đột nhiên. . .

Trong thông đạo phong ấn này trụ, hào quang tỏa sáng, ẩn nấp kinh văn màu xám cùng Kim Liên trồi lên phong ấn này trụ, không ngừng lưu động vờn quanh, tách ra hào quang kì dị.

Sau đó, cái này phong ấn này trụ đột nhiên duỗi dài, theo lòng đất thông đạo duỗi ra tới lòng đất thế giới bên trong, một trận lực lượng cường đại bộc phát ra, quét sạch hướng lòng đất này vương.