Phong Đô nhà cứ như vậy, có thể nói rút củi dưới đáy nồi, Thiên Chú Thành lập tức lâm vào phiền toái cực lớn bên trong.

Tin tức vừa mới truyền đến các đại đỉnh tiêm thế lực, liền có đệ tử đến đây hỏi đến, Thiên Chú Thành thành chủ lấp liếm cho qua, tận lực kéo dài hai ngày.

Bọn hắn đã đáp ứng thợ đá cùng Liễu Miên Sanh, không muốn ở thời điểm này, ra cái gì nhiễu loạn.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này qua loa tắc trách, khiến cho các thế lực lớn bất mãn trong lòng, đối với Thiên Chú Thành có một tia hoài nghi.

Một con ấu tiểu lòng đất sinh vật, đối với bọn hắn mà nói có lẽ không tính là gì, tiện tay có thể giết, nhưng là, nếu có người tận lực đi bao che bảo hộ cái này lòng đất sinh vật, để cái này lòng đất sinh vật tùy thời sống được thật tốt, tình huống liền không đồng dạng.

Lòng đất sinh vật xâm lấn bất quá ba năm, đại lục người đối với lòng đất sinh vật cũng còn dừng lại tại một cái hối kị không sâu giai đoạn, Thiên Chú Thành cùng Khương Dự hành động như vậy, không thể nghi ngờ sẽ khiến đại đa số người trong lòng oán giận.

Nhưng mà, sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

Ẩn thế trong đại tộc rất nhiều người, một mực đem Khương Dự coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, thời khắc này, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Thế là, bọn hắn lại biên tạo một cái khác tin tức trợ giúp.

Khương Dự nữ nhi mang theo huyết mạch, chính là lòng đất loại người sinh vật bên trong Vương tộc huyết mạch!

Tại thế giới dưới mặt đất, Vương tộc, chính là nửa bước Hư Cảnh đích hệ huyết mạch, làm sao huống vẫn là loại người sinh vật, thế giới dưới lòng đất chủng tộc mạnh nhất!

Tin tức này vừa ra, không thể nghi ngờ là quậy lên một cỗ mãnh liệt thủy triều.

Căn cứ La Hư đại lục tư liệu lịch sử ghi chép, tại mấy trăm vạn năm trước, lòng đất sinh vật đã từng quy mô xâm lấn qua La Hư đại lục, cường đại Vương tộc, có trọn vẹn mười cái nhiều, trong đó dẫn đầu chính là loại người sinh vật Vương tộc.

Lúc ấy, La Hư đại lục vẻn vẹn chỉ có năm cái rưỡi bước Hư Cảnh, phân thuộc đông tây nam bắc bốn cảnh cùng Trung Vực.

Cũng may, La Hư đại lục nửa bước Hư Cảnh chất lượng so với lòng đất Vương tộc cao hơn, một người thường thường có thể thắng qua hai ba vị.

Nhưng là, nhưng lại có một cái ngoại lệ, đó chính là loại người sinh vật vương, thực lực cường đại đến vượt qua bất kỳ một cái nào La Hư đại lục nửa bước Hư Cảnh tồn tại.

Cuối cùng, trải qua gian khổ phấn chiến, đại lục ngũ đại nửa hư mới đưa lòng đất sinh vật đánh lui, Nam Cảnh nửa bước Hư Cảnh Cửu Huyền Sơn chủ, càng là tại trận kia chiến tranh bên trong tổn lạc tại loại người sinh vật vương trong tay.

Ẩn thế đại tộc, truyền ra tin tức như vậy, có thể nói tru tâm tiến hành, một cái bình thường lòng đất huyết mạch, một khi nhiễm lên loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch, ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Phải biết, lòng đất sinh vật đại bộ phận lực lượng nơi phát ra, chính là huyết mạch của bọn hắn!

Trăm vạn năm trước, đang đánh lui lòng đất sinh vật về sau, toàn bộ đại lục đối với lòng đất sinh vật cũng đã có một lần triệt để tiêu diệt toàn bộ, nhất là loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch, chính là vì để phòng hậu hoạn.

Nhưng là, hiện tại, lại xuất hiện một con hư hư thực thực có lòng đất loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch lòng đất sinh vật!

Cái này không thể nghi ngờ, đã bốc lên tới các đại đỉnh tiêm thế lực, cây kia thần kinh nhạy cảm.

Các đại tông môn thế lực đều là kinh động.

Mà một cái ẩn thế đại tộc, Phong Đô nhà, thì là giật mình kêu lên, kém chút coi là sự tình bại lộ, về sau biết là còn lại ẩn thế đại tộc âm mưu mới thở dài một hơi.

Chỉ có bọn hắn minh bạch, những này ẩn thế đại tộc trợ giúp, đánh bậy đánh bạ, nhưng thật ra là kém chút tuôn ra tới cái kia ma tể tử chân thực huyết mạch.

"Loại người sinh vật Vương tộc huyền tôn bị lão tổ tự mình trông giữ, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, chính chúng ta phải cẩn thận một chút, trong khoảng thời gian này, là thời kỳ nhạy cảm."

...

Thiên Chú Thành, đối với tin tức này, thành chủ cùng mạch chủ đều là tức giận mà bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, đây là ẩn thế đại tộc nhằm vào Khương Dự âm mưu.

Bão Bão có loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch, ngay cả bọn hắn đều không rõ ràng, làm sao huống những cái kia tiếp đều không tiếp xúc qua Bão Bão ngoại nhân?

Chỉ là, cứ như vậy, các thế lực lớn nổi lên, cho dù là bọn hắn, cũng rất khó đem thời gian kéo dài đến Khương Dự trở về về sau.

Mà lại, đến lúc đó liền xem như Khương Dự trở về, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại khả năng lâm vào trong nguy hiểm.

Không được bao lâu, các đại tông môn thế lực Thiên Cảnh, bao quát ẩn thế đại tộc Thiên Cảnh liền sẽ đi vào Thiên Chú Thành, muốn Thiên Chú Thành thành chủ liền chuyện này cho cái cụ thể xử lý.

Bão Bão có lòng đất sinh vật huyết mạch, đã xác nhận không thể nghi ngờ, Vương tộc huyết mạch còn đãi định.

Nhưng bất luận như thế nào, một cái gây nên nhiều như vậy thế lực chú ý lòng đất huyết mạch người, kết cục đã cơ hồ xác định.

Thiên Chú Thành thành chủ cùng chúng mạch chủ, thở dài một hơi.

"Cũng tốt. Tại Khương Dự trở về trước đó xử lý xong, chí ít sẽ không liên lụy đến tiểu tử kia, chẳng thế, liền vấn đề này tính nghiêm trọng, tiểu tử kia cũng khó thoát chịu tội!"

Giờ này khắc này, Thiên Chú Thành thành chủ cùng chúng mạch chủ ngược lại có chút may mắn Khương Dự được mời đi đại phật tự nghe kinh, tránh khỏi lần này phiền phức.

Có đại phật tự cái này tấm mộc, những người còn lại cũng không dám nói cái gì.

Bất quá ngắn ngủi một canh giờ thời gian, Thiên Chú Thành liền nghênh đón các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh, Thái Cực Kiếm núi, Tần gia, thiên hợp điện, phí công Đồ gia, Huyền Đan Tông, Phong Đô nhà các loại một loạt thế lực đều có coi là Thiên Cảnh đích thân tới Thiên Chú Thành.

Tại Thiên Chú Thành đại điện bên trong, Thiên Chú Thành thành chủ, các đại mạch chủ, đều là thần sắc trang nghiêm, nghênh đón các thế lực lớn đến Thiên Cảnh.

Những ngày này cảnh, hoặc là hướng về phía Bão Bão đến, hoặc là hướng về phía Khương Dự tới.

"Thành chủ, ta nghĩ, ngươi cũng biết chúng ta hôm nay tới mục đích, hi vọng thành chủ có thể công khai cái kia lòng đất huyết mạch người tình huống, đồng thời, đem nó giao cho chúng ta mọi người cộng đồng xử lý!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh đối thủ tịch thành chủ hơi chắp tay, sau đó nói.

Tại ngày này cảnh bên cạnh, đi theo một thanh niên, tức Kiếm Xích Tâm, trên mặt che kín lạnh lùng cùng sát ý, hắn đối địa ngọn nguồn sinh vật cừu hận, đã đến gần như điên cuồng tình trạng.

Thái Cực Kiếm núi riêng có uy tín, tại tông môn thế lực đứng đầu, từ bọn hắn tới nói lời này, tự nhiên không có gì thích hợp bằng.

Thiên Chú Thành thành chủ nghe vậy, trong lòng vô cùng phức tạp, nhưng cũng là làm xuống quyết định.

Lấy Thiên Chú Thành cùng các đại tông môn quan hệ, đương nhiên sẽ không bởi vì lúc trước một điểm hoài nghi liền thật bị vấn trách, mà Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh nói như vậy, cũng ám hiệu không có ý định truy cứu Thiên Chú Thành vấn đề, chỉ cần giao ra Bão Bão là đủ.

Thiên Chú Thành thành chủ minh bạch, đây là trước mắt tốt nhất xử trí phương pháp.

Đã không phá hư Thiên Chú Thành danh dự, cũng sẽ không ảnh hưởng cùng các thế lực lớn quan hệ, cũng xứng đáng lòng đất sinh vật bên trong chiến trường mất mạng các đệ tử, còn có thể bảo trụ Khương Dự.

Về phần tại Khương Dự không có ở đây tình huống dưới, liền tự mình đem Bão Bão xử lý, có lẽ có ít có lỗi với Khương Dự, nhưng cũng là chuyện không có cách nào.

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Chú Thành thành chủ cũng là không nói thêm gì, không gian chi lực điều động, vị kia tại Khương Dự trụ sở Bão Bão, liền bị na di đến đại điện, xuất hiện tại mọi người trong mắt.

Một thân nhăn nhăn nhúm nhúm váy liền áo, da thịt tuyết trắng, màu đen đường vân, đỏ nhạt con mắt, màu đen khí tức, không ngừng từ trên người nàng bốn phía.