Khương Dự nhìn một chút một bên váy liền áo tiểu nữ hài, nhớ tới trước đó nữ nhân kia đối nàng xưng hô, nàng hẳn là từ Thánh Viện bên trong trốn tới.

Thánh Viện...

Nơi này xuất nhập người tu vi đều không cao, rất nhiều còn không có tu vi gì.

Nhưng là, Khương Dự giám thị khoa học kỹ thuật lại không cách nào tiến vào Thánh Viện, mỗi lần đi vào, liền sẽ mất đi cảm ứng.

Đây cũng là Khương Dự trước mắt đối cái này huyễn cảnh duy nhất không hiểu rõ địa phương.

Mà Thánh Nha thú, Khương Dự trải qua quan sát, con hàng này tu vi hẳn là tại Địa Cảnh, là một con Địa Cảnh hung thú.

Khương Dự sinh lòng cảnh giác, bất luận ra sao nguyên nhân, cái này Thánh Viện có thể khống chế một con Địa Cảnh hung thú, đều không thể khinh thường.

Nói thật, tại một cái lấy phàm nhân làm chủ thành trấn, một cái Dịch Cảnh đều chưa thấy qua một cái địa phương, lại vẫn cứ có một con Địa Cảnh hung thú, điều này thực để Khương Dự nghi hoặc.

Bất quá, Khương Dự chân chính quan tâm trọng điểm vẫn là, đến tột cùng muốn làm sao mới có thể ra huyễn cảnh?

Phải biết, Thiên Chú Thành mở ra thời gian chỉ có một năm, tại thời gian còn lại bên trong, nếu như Khương Dự không thể ra huyễn cảnh, khả năng liền muốn cả một đời bị vây ở cái này Cửu Huyền Sơn.

Đến lúc đó, mới thật sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Ảo cảnh hình thành tất nhiên có nguyên nhân, hơn nữa còn là độc đặc như thế huyễn cảnh, chỉ cần có thể tìm tới trong đó điểm mấu chốt, nói không chừng liền có thể đi ra.

Xem ra, nhất định phải đi dò thám cái này Thánh Viện!

Nhưng là, trước đó, hắn còn nhất định phải giải quyết một vấn đề, đó chính là nghĩ biện pháp đem cô bé này mang lên.

Theo lý thuyết, đây chỉ là một huyễn cảnh, đại biểu đi qua đã phát sinh, không cách nào cải biến, Khương Dự hoàn toàn có thể đặt vào nàng mặc kệ.

Nhưng là, tại Khương Dự tiến vào ảo cảnh một khắc này, liền có loại không hiểu trực giác đang nhắc nhở hắn, muốn đi ra ngoài, nhất định phải mang theo tiểu nữ hài này.

Loại trực giác này, là đúng hay sai, Khương Dự không biết.

Nhưng là, dưới loại tình huống này, tin tưởng một chút trực giác, chưa chắc là xấu.

Sau đó thời gian, qua loa trong sơn động sinh hoạt càng thêm cao hứng trở lại, tâm tính cũng dần dần trở nên bình thường, ngoại trừ kia đối mỹ thực cùng sạch sẽ nước kính sợ khó mà cải biến bên ngoài.

Mà trong khoảng thời gian này, tại Khương Dự không ngừng nếm thử dưới, qua loa cũng rốt cục chịu đi rời núi động.

Sau đó, khi nhìn đến sâu không thấy đáy vách núi trong nháy mắt đó, dọa ngất đi qua!

Khương Dự vỗ mạnh một cái đầu, không còn gì để nói, lúc trước làm sao tuyển một chỗ như vậy?

Khương Dự ôm tiểu nữ hài đi vào bên vách núi trên đồng cỏ, dần dà, nàng cũng chầm chậm thích bên ngoài muôn màu muôn vẻ sinh hoạt, đây là nàng trong Thánh Viện không thấy được!

Nhìn thấy qua loa vui cười dáng vẻ, Khương Dự cũng không nhịn được bị lây nhiễm, sửng sốt một chút thần, cứ việc đây chỉ là một cái huyễn cảnh, qua loa tồn tại cũng là hư ảo.

...

Thánh Viện bên trong, tại một chỗ không vì nhận biết hạch tâm chi địa.

Nơi này, là một cái dưới đất tiểu cung điện!

Xích hồng bó đuốc tại bốn phía trên vách tường treo, đem nơi này cảnh tượng chiếu xạ ra, sáu mặt vách tường, điêu khắc đơn sơ bích hoạ.

Sáu bức bích hoạ, điêu khắc chính là sáu cái khác biệt chủng tộc, cùng Khương Dự trước đó nhìn thấy đại tế đàn có chỗ tương tự, nhưng là, mỗi cái chủng tộc sinh vật cũng chỉ có một cái.

Thật giống như, nơi này chỉ là điêu khắc đại tế đàn to lớn hình tượng một cái không có ý nghĩa sừng nhỏ đồng dạng.

"Phái đi bắt cái kia thánh nô người còn chưa có trở lại..." Một cái có chút thanh âm già nua từ cung điện phía trên truyền đến.

"Không có... Chưa, đã không liên lạc được bọn hắn..." Phía dưới, một đạo phủ phục thân ảnh cẩn thận từng li từng tí nói.

Lời nói vừa dứt, phía trên cung điện, một đạo như trời sập tức giận lan tràn ra.

"Chủ nhân, bớt giận, ta lập tức phái người đi tìm!" Phủ phục thân ảnh vội vàng nói.

Nàng ở chỗ này phụng dưỡng cái này nam nhân nhiều năm như vậy, tới từng có không biết bao nhiêu lần tiếp xúc da thịt, nhưng càng là thân mật, mang tới không phải cảm giác an toàn, mà là sợ hãi.

"Trong vòng ba ngày, đem người mang tới!" Kia thanh âm già nua vang lên lần nữa.

Nghe vậy, âm thanh kia mới bò lổm ngổm chậm rãi leo ra ngoài cung điện, rời đi cung điện một khắc này, nàng chậm rãi dựng đứng lên.

Giờ này khắc này, nàng kia hèn mọn khí chất vậy mà lắc mình biến hoá, trở nên mười phần thần thánh.

"Thần sứ đại nhân, phía ngoài dân trấn còn đang chờ ngài trấn an Thánh Nha thú!" Bên ngoài, có hai mươi quần áo hoa lệ, làn da trắng sáng người sạch sẽ, hướng hành lễ.

Nữ tử đoan trang gật gật đầu, hướng Thánh Viện bên ngoài tế đàn mà đi, không người dám bất kính.

Trong cung điện, kia trên cùng chi địa, kia thân ảnh già nua vịn chỗ ngồi, có chút mệt nhọc.

Nhiều năm như vậy, hắn đã già rất nhiều, nhìn một chút sáu mặt pho tượng, trong mắt của hắn hiện lên lanh lợi chi sắc.

"Hẳn là còn kịp, chỉ cần đem cái kia mấu chốt thánh nô bắt trở lại, ta lại có thể lần nữa kéo dài tính mạng, nhiều đến một trăm năm..." Cái này già nua người, liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt có điên cuồng dục vọng cùng tham lam.

Vách núi trong sơn động, Khương Dự còn đang suy nghĩ lấy làm sao đem tiểu nữ hài lừa gạt lấy đi thành trấn.

Mà hắn đặt ở tế đàn giám thị thiết bị, lại là đã truyền đến ảnh hưởng.

Hôm nay, cái này tế đàn tựa hồ không giống với dĩ vãng, các loại nghi thức càng thêm hoàn mỹ trang nghiêm.

Tại tế đàn bốn phía, sớm đã vây đầy một vòng lại một vòng dân trấn, những người này đều là quần áo rách tung toé, mặt vàng cơ bắp, không ít người còn nhiễm bệnh.

Lúc này bọn hắn tất cả đều bò lổm ngổm, trên mặt tất cả đều là vẻ cung kính. Thậm chí, có không ít người tại nhắm mắt cầu nguyện, cầu nguyện thần sứ phù hộ bọn hắn cuộc sống sau này có thể đủ tốt vận.

"Là có cái gì đại nhân vật muốn ra sân sao?" Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Thánh Viện bên trong, không biết nguyên nhân gì, hắn không cách nào nhìn trộm, đối tình huống bên trong, cũng không phải hiểu rất rõ, hiện tại đúng lúc là một cơ hội.

Tích tích vòng tay bên trong đem tế đàn nơi đó hình ảnh rõ ràng bắn ra hướng Khương Dự.

Tế đàn kia hậu phương, lúc này Thánh Nha thú đã tỉnh lại, trong mắt có không cao hứng, to lớn đầu lâu nâng lên, để tất cả dân trấn trong lòng đều là run lên.

Cái này Thánh Nha thú, có hai viên cực kỳ to lớn răng, trắng nõn mà sắc bén, nhẹ nhàng tựa ở trên mặt đất, liền sẽ xuyên ra một cái lỗ thủng lớn.

Một màn này, mọi người mặc dù vạn phần quen thuộc, nhưng vẫn là run lẩy bẩy.

Chợt...

Một đạo thần thánh thân ảnh xuất hiện, đây là một nữ tử cực kỳ mỹ lệ, mặt trái xoan, mắt phượng lông mày, cả khuôn mặt đều cho người ta một loại ôn nhuận, không thể với cao cảm giác.

Đây chính là chiếu cố Thánh Nha thú thần sứ.

Thần sứ xuất hiện, để tất cả dân trấn đều là nhẹ nhàng thở ra.

Có thần sứ, an toàn của bọn hắn cùng sinh hoạt mới có bảo hộ, đây là bọn hắn thần hộ mệnh a!

Thần sứ nhẹ nhàng sờ lên Thánh Nha thú, Thánh Nha thú lại một cách lạ kỳ trấn an xuống tới, buông xuống đầu lâu, lại bắt đầu nằm ngáy o o.

Gặp đây, dân trấn đều là reo hò, lấy thần sứ làm diệu!

"Cái này thần sứ, không hổ là là chuyên nghiệp thần côn!" Khương Dự con mắt trừng lớn, không khỏi cảm thán!

Thần thánh nữ tử nhìn quanh một vòng, môi đỏ thân khải, "Thánh Nha thú, sẽ không tổn thương vô tội con dân!"

Lời nói rơi vào người trong tai, tự nhiên mà vậy có loại an tâm cảm giác, tất cả dân trấn đều là an định lại.