Trung Vực, Nam Cảnh, hai địa phương này, lúc này có đại lượng máy truyền tin người sở hữu, đang quan sát đấu giá hội hiện trường trực tiếp.

Những người này bởi vì không có cái kia tài lực, vô duyên đấu giá hội, trong lòng càng là hiếu kì, cái này quy mô to lớn đấu giá hội, đến tột cùng là như thế nào?

"Lấy Nhật Nguyệt cùng trời làm bối cảnh, sàn bán đấu giá càng là như vậy tinh xảo, lộng lẫy, đây là ta đã thấy cao đoan nhất đấu giá hội!" Quan sát trực tiếp đám người, trong lòng đều thở dài.

Không ít người, trong lòng, càng là dâng lên một cỗ tưởng niệm, một ngày kia, công thành danh toại thời điểm, cũng muốn đích thân tới hôm nay thấy chi đấu giá hội.

"Khó có thể tưởng tượng, tham gia đấu giá hội, lại có nhiều người như vậy, chỉ là ra trận phí, chính là một số lớn linh thạch a!" Mọi người đều là líu lưỡi nói.

Mọi người trong mắt, đều là hiện lên một tia hâm mộ thần thái, nhiều linh thạch như vậy, chính là đạt được một phần mười, cũng đủ bọn hắn cả đời tu luyện.

"Người cũng đã không sai biệt lắm tiến hội trường. Đi tại ở giữa nhất, hẳn là Thiên Cảnh cường giả, hơn mười tên Thiên Cảnh tồn tại a! Lại có nhiều như vậy!"

"Thiên Cảnh đều có một đầu chuyên dụng thông đạo, đây cũng là phá hư vương để tỏ lòng nhìn trời cảnh tôn kính mới thiết lập!"

"Phá hư vương thật đúng là khiêm tốn kính cẩn, dù là lấy được lớn như thế thành tựu, cũng là đối với tiền bối tôn kính có thừa, đây mới là thiên kiêu phong phạm a, thắng qua vô số người!" Mọi người lục tục nói một câu xúc động.

"Ha ha, ngươi nhìn! Cuối cùng kia bảy tám người, một mặt do dự dáng vẻ, đều là tuổi hơi lớn, sẽ không phải là bị đấu giá hội khí thế làm cho sợ hãi? Xem ra, cho dù là tại cái này đỉnh cấp đấu giá hội bên trong, cũng có người ở vào phần đuôi, chưa thấy qua quá nhiều việc đời a!" Có một số người, đột nhiên phát hiện chuyện này, không khỏi cười đáp.

Thanh đồng cấp đấu giá dụng cụ kết nối, chế tạo giả lập hình người, đều là không sai biệt lắm, quan sát trực tiếp, cũng chia không ra nào tu vi cao, nào tu vi thấp.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Cảnh đi đều là ở giữa nhất danh vọng con đường kia, mà những này bên cạnh đường, vẫn là do do dự dự đi tại sau cùng, đoán chừng là một trận đấu giá hội tầng dưới chót kia một số người.

"Nhìn, bộ dáng của bọn hắn, đi vào đấu giá hội, thần sắc đều là một trận âm tình bất định, tựa hồ toàn bộ tâm thần đều dao động, một điểm không có bình tĩnh trầm ổn bộ dáng."

"Những người này mặc dù đều tuổi hơi lớn, nhưng là, tâm lý tố chất vẫn là có kém a! Cần nhiều rèn luyện, nhiều đến đại lục ở bên trên đi một chút, mà không phải cả ngày ở gia tộc bế quan không trải qua nhân thế!"

Đối với sau cùng kia bảy tám người, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, thậm chí còn có người, tại máy truyền tin lẫn nhau thảo luận trên bình đài, phát thiếp mời, thảo luận người không ít.

Đấu giá hội bên trong, lấy Tần gia cầm đầu mấy cái Thiên Cảnh, đối với tình huống ngoại giới, toàn vẹn không biết.

Bọn hắn lại bởi vậy để gia tộc mất mặt lo lắng là dư thừa, bởi vì căn bản không có nhiều người nhận ra bọn hắn tới.

Một cái hai cái, sắc mặt khá khó xử nhìn xuống đất đi vào sàn bán đấu giá.

Sàn bán đấu giá bên trong, trước mắt phân làm bốn tầng, tầng dưới chót nhất là thanh đồng cấp, tầng thứ hai là Bạch Ngân cấp, tầng thứ ba là hoàng kim cấp, tầng thứ tư là Linh Ngọc cấp.

Đấu giá hội khởi động trước hai tầng, tầng thứ hai Bạch Ngân cấp là phòng riêng, mà tầng dưới chót nhất, thì là người sát bên người đại chúng tòa.

"Tiểu gia hỏa này, thật đúng là hẹp hòi, trăm vạn linh thạch, liền cho cái nhỏ như vậy gian phòng, điều kiện còn có chút đơn sơ. . ." Thái Cực Kiếm núi vị kia Thiên Cảnh, nhìn xem chung quanh ước chừng chỉ là mười trượng phương viên phòng, có chút buồn cười nói.

Liền buổi đấu giá này quy mô đến xem, tất cả đều là dạng này phòng nhỏ, đoán chừng trên vạn người đều chứa nổi, Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh luôn cảm giác cái này trăm vạn linh thạch tiêu đến có chút thua thiệt.

Bất quá, vừa nghĩ tới tiết kiệm tiền mua thanh đồng cấp hạ tràng, đã cảm thấy tiền này vẫn là phải hoa, coi như miễn tai.

Thiên Chú Thành sáu Mạch Mạch Chủ, lúc này ở trong phòng, cũng là im lặng chi cực, không nghĩ tới cái này trăm vạn cấp gian phòng, vậy mà như thế đơn sơ, liền một cái đại hào chỗ ngồi, chung quanh mấy ngọn đèn lửa, cộng thêm một cái nhìn về phía trung ương cửa sổ.

Cái này mẹ nó cũng có thể giá trị trăm vạn linh thạch, sáu Mạch Mạch Chủ mày nhăn lại, quả muốn mắng chết Khương Dự.

Còn lại Thiên Cảnh, cũng là sắc mặt quái dị, lấy thân phận của bọn hắn tham gia đấu giá hội, còn không có tại như thế "Đơn giản" trong phòng dạo qua, từ trước đến nay đều là xa hoa vô cùng phòng ốc.

Mặc dù bọn hắn trước kia đều không có để ý qua những chi tiết này, nhưng khi chân chính đi vào dạng này đơn sơ hoàn cảnh thời điểm, vẫn còn có chút có chút không thích ứng.

Bất quá, bọn hắn nhìn một chút tình hình lầu dưới, người kia sát bên người chỗ ngồi, Thiên Cảnh cũng không khỏi có chút tê cả da đầu.

Lấy tu vi của bọn hắn, ngoại trừ thân cận tín nhiệm hạng người, bao nhiêu năm không có người tới gần mười trượng bên trong.

Nếu thật là ngồi ở kia dạng địa phương, trong lòng sợ là chịu không được.

Mà sự thật chứng minh, kia bảy tám cái Tần gia Thiên Cảnh tiến vào nơi này, lần nữa nhăn nhăn, trong lòng cực kỳ không vui.

Bọn hắn mới đi qua sỉ nhục cửa hông, coi là hết thảy đều vượt qua, có thể bình thường đấu giá, kết quả hiện tại, lại cho bọn hắn một cái đại chúng tòa, mười vạn thượng phẩm linh thạch mua một cái đại chúng tòa?

Cuối cùng, Tần gia Thiên Cảnh ra trấn an mọi người.

"Thôi, đều tiến đến, hết thảy đều không cần so đo, đấu giá trọng yếu nhất." Tần gia Thiên Cảnh, trong con ngươi trở nên bình tĩnh, tựa hồ đã coi nhẹ hết thảy, tất cả vinh nhục không ở trong lòng, trở nên cực kỳ lạnh nhạt.

Bọn hắn hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết được, Khương Dự cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn đến để bọn hắn khó chịu, chỉ cần không đi để ý, như vậy đối phương chính là một quyền đánh vào trên bông, không có một chút tác dụng!

Bọn hắn bảy tám người, tìm một đoàn nhìn người không phải rất nhiều địa phương ngồi xuống, yên lặng chờ đấu giá hội bắt đầu.

Mà tại chung quanh bọn họ, chung quanh chẳng biết lúc nào, lại tới mấy người, đem chung quanh đều ngồi đầy.

Mấy người này, đều mang theo áo choàng màu đen, che khuất toàn thân, liên thể hình cũng nhìn không ra, thì càng đừng đề cập giới tính hình dạng loại hình.

Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh, nhíu nhíu mày, nhưng không có nói thêm cái gì, giờ này khắc này, chung quanh vị trí đều ngồi đầy, bọn hắn cũng không có chỗ ngồi trống có thể đổi.

Mà trọng yếu nhất chính là, đấu giá đã muốn bắt đầu, người chủ trì đều đã lên đài, bọn hắn không cách nào đi lại.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể ở nhẫn nại bên trong, tham gia cuộc bán đấu giá này, cứ việc trong lòng là mười phần biệt khuất.

"Hoan nghênh các vị đến đấu giá hội, đây là bản đấu giá hội lần thứ nhất tổ chức đấu giá hội, liền từ ta đến thay mọi người giảng giải!"

Người chủ trì, là một người mặc áo đỏ nữ tử, dáng người cực kỳ nóng bỏng cao gầy, trước sau lồi lõm, trước ngực tròn trịa, như là hai viên cây đào mật, lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng, miệng nhẹ nhàng khẽ động, liền khơi gợi lên một tia mị hoặc chi ý, liệt diễm môi đỏ, dụ hoặc chi cực.

Dạng này yêu diễm hồng trang nữ tử, ngoại trừ Thiên Cảnh bên ngoài, còn lại đều là trong mắt, dục niệm tăng nhiều, yết hầu không tự giác động lên.

Đấu giá hội trung tâm nhất địa phương, đấu giá sân khấu phía trên, yêu diễm nữ tử vạn chúng chú mục, nhưng lại cử chỉ vừa vặn, mị hoặc tự nhiên, vô số ánh đèn đánh ở trên người nàng, một nháy mắt thành hội trường nhân vật chính.

Tại mọi người chú ý phía dưới, yêu diễm người chủ trì, ngón tay ngọc nhẹ chụp, đánh ra một cái thanh thúy búng tay, một con mắt chớp chớp, có mấy phần hoạt bát.

Ngay sau đó, đấu giá chính giữa sân khấu, một cái chói lọi quang mang sáng lên, vô số dòng số liệu phía dưới, một cái vật phẩm hình tượng xuất hiện.

Lần này đấu giá hội, Thiên Cảnh nhóm mục đích, đều là hướng về phía khống chế thần cầu, cơ giáp, cùng với khác một chút cấp năm khoa học kỹ thuật mà tới.

Mà đấu giá hội ban đầu, đương nhiên sẽ không một chút liền lấy ra những này khoa học kỹ thuật, những cái kia, đều là áp trục vật phẩm.

Cho nên, ban đầu, Thiên Cảnh nhóm đều không có mở miệng đấu giá, chủ yếu là một chút thế lực bình thường, cạnh tranh một chút công năng đủ loại kiểu dáng, mình có thể dùng đến khoa học kỹ thuật.

Mà tại người chủ trì nhiệt liệt kéo theo phía dưới, lại thêm hội trường ở trong để cho người ta kích động âm nhạc, mang theo lực lượng thần bí, đấu giá tiến hành địa nhiệt lửa chỉ lên trời.

Từng kiện khoa học kỹ thuật vật phẩm bị bán đấu giá ra, vũ khí loại, phòng ngự loại, phi hành loại, phụ trợ loại.

Những này bị Khương Dự tỉ mỉ lựa chọn sử dụng khoa học kỹ thuật, đều là thích hợp La Hư đại lục tình huống thực tế, cho nên có chút bị người thích.

Một số thời khắc, liền không ngớt cảnh đều sẽ xuất thủ, vì chính mình vãn bối vỗ xuống một chút hữu dụng khoa học kỹ thuật.

Từ một nơi bí mật gần đó, Khương Dự Tĩnh Tĩnh nhìn xem một màn này, trong lòng cũng có vui sướng, khoa học kỹ thuật sản phẩm, rốt cục tại dần dần đi vào La Hư đại lục thượng tầng, một ngày nào đó sẽ từ từ lưu truyền ra đến, trải rộng toàn bộ La Hư đại lục.

Đây là trận đầu đấu giá hội, cũng là một cái bắt đầu.

Nhìn như, cuộc bán đấu giá này, là vì chèn ép một cái khác trận doanh thế lực, làm Khương Dự kiếm lấy mua sắm tài liệu linh thạch, nhưng là, trên thực tế, nó lớn nhất ý nghĩa vẫn là, khoa học kỹ thuật rốt cục tại tất cả mọi người chú ý ở trong đi vào La Hư đại lục đỉnh tiêm phương diện.

Dĩ vãng, khoa học kỹ thuật mặc dù luôn có một chút mới lạ công năng, có thể cho kẻ yếu thực lực mạnh hơn, đồ vật tăng thêm cực lớn, nhưng là, làm một loại mới đồ vật, nó cuối cùng sẽ nhận rất nhiều người hoài nghi.

Dù là, trước đó nó xem như bị không ít người tán thành, nhưng công nhận cái này một bộ phận người, trên thực tế tại La Hư đại lục chiếm tỉ lệ không cao, địa vị đều phổ biến khá thấp.

Mà lại, trước đó khống chế thần cầu khống chế người công năng vừa ra, càng làm cho khoa học kỹ thuật chịu đủ chỉ trích, bị cho rằng tà ma đạo.

Làm sao huống tại, truyền thống luyện khí môn này kỹ nghệ, đã tại La Hư đại lục phát triển không biết bao nhiêu vạn năm, sinh ra rất nhiều tinh diệu luyện khí thuật, nội tình cực kỳ to lớn.

Khoa học kỹ thuật so sánh cùng nhau, tựa như là một cái vừa mới sinh ra tới hài tử, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Bao quát đến bây giờ, mọi người cũng còn trong lòng nhận định, khoa học kỹ thuật năng lực vẻn vẹn cực hạn với thiên cảnh phía dưới.

Nhưng là, bất kể như thế nào, theo trận này đấu giá hội triển khai, khoa học kỹ thuật, cũng theo một loại thiên môn luyện khí thuật, thành chính tông!

Mà mang tới kết quả chính là, về sau, khoa học kỹ thuật tại La Hư đại lục phát triển, khoa học kỹ thuật sản phẩm bán các loại, đem sẽ không lại giống như kiểu trước đây nhận quá lớn hoài nghi cùng mâu thuẫn.

Đây mới là Khương Dự muốn khai triển một trận trực tiếp chân chính nguyên nhân!

Để đại lục tất cả mọi người biết, khoa học kỹ thuật cũng là đáng tin cậy.

Mà mấy cái này Thiên Cảnh, mặc kệ là cái nào trận doanh, cho dù là Tần gia nào gia hỏa, đều miễn phí làm Khương Dự đánh một cái quảng cáo.

Trán. . . Phải nói, là lấy lại, đánh một cái không thể tốt hơn quảng cáo.

"Tiếp xuống một kiện khoa học kỹ thuật, nghĩ đến một chút thật lâu không phát âm thanh khách nhân, là chờ đợi đã lâu!" Người chủ trì, một thân áo đỏ bồng bềnh, lúc này, thanh âm của nàng, trở nên như thế thanh lãnh, như suối nước leng keng.

Kia cho tới nay, tràn đầy nam tính xúc động đông đảo đấu giá người, lửa nóng ánh mắt vậy mà tại giờ phút này trở nên tỉnh táo lại, như thân ở yên tĩnh sơn lâm, thể xác tinh thần đạt được tịnh hóa.

Nhất niệm ma nữ, nhất niệm tiên tử, chính là như thế.

Người chủ trì, mặc dù quần áo vẫn như cũ gợi cảm, nhưng là, đã không còn mảy may mị hoặc chi ý, khí chất hoàn toàn cải biến, tươi mát thoát tục.

Trước đó, người đấu giá cơ hồ là Thiên Cảnh trở xuống, mị hoặc chi ý có thể đưa đến một chút tác dụng, nhưng bây giờ, đối mặt Thiên Cảnh, chút tiểu thủ đoạn này, tự nhiên không coi là gì, một loại tươi mát tỉnh táo bầu không khí càng thêm thích hợp.

Người chủ trì ngọc thủ nâng lên một chút, một cái to lớn mô hình, theo trong tay nàng chậm rãi dâng lên, cao mười mét hình thể, lóe ra kim loại sáng bóng bề ngoài, lạnh lùng kim loại gương mặt.

Theo cái này đồ vật xuất hiện, sàn bán đấu giá bên trong, một trận xôn xao thanh âm xuất hiện, lóe ra từng tia từng tia vẻ kích động.

"Phá hư vương thành danh vũ khí, thật xuất hiện!" Kích động thanh âm trầm thấp vang lên.

Không riêng bọn hắn, lúc này đang nhìn xem trực tiếp những người này, đều là kích động đến thân thể run rẩy, một kiện vũ khí, liền đại biểu cho nửa bước Thiên Cảnh thực lực, ai có thể không kích động?

"Tiểu gia hỏa này, cái này vũ khí thật đúng là lấy ra bán! Thật không biết nên nói ngươi là gan lớn, khí phách đủ, vẫn là ngốc, không sợ kết quả ngược lại hại mình? Vẫn là nói, đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh đã để ngươi không còn cần cái này vũ khí, thực lực còn muốn vượt qua?" Trong bao sương Thiên Cảnh nhóm, trong lòng không khỏi phỏng đoán nói.

Bất quá, lại như thế nào ngờ vực vô căn cứ, nhưng là, Khương Dự bán đi cơ giáp hành động này, đối bọn hắn mà nói tuyệt đối là có lợi, có thể nhanh chóng tổ kiến ra nửa bước Thiên Cảnh đội ngũ.

Dạng này, nếu như Thái Bắc Cổ Thành lần nữa buông ra, chạy ra đại lượng lòng đất sinh vật, thế hệ trẻ tuổi các đệ tử, an toàn đem đạt được rất lớn bảo hộ.

Chỉ là, Tần gia những người kia cũng có thể tham dự đấu giá, để bọn hắn đối với Khương Dự cách làm có chút không hiểu.

Đấu giá đã bắt đầu, bọn hắn đem nghi hoặc để ở trong lòng, không nghĩ nhiều nữa.

"Giá khởi điểm, một trăm triệu thượng phẩm linh thạch! Các vị, hoan nghênh cạnh tranh!"

Theo người chủ trì thanh âm rơi xuống, Thiên Cảnh nhóm, chăm chú thanh âm, lần thứ nhất tại đấu giá hội trận bên trong vang lên.

"Một ức hai ngàn vạn!"

Lần lượt ra giá thanh âm liên tiếp, mặc dù nơi này là thế giới giả tưởng, nhưng là, Thiên Cảnh tự mang khí thế, theo thanh âm ở trong vẫn là truyền ra một cỗ người đặc biệt vận vị.

Ra giá, phần lớn đều là Khương Dự phương này trận doanh, lấy Tần gia cầm đầu Thiên Cảnh, còn chưa mở miệng.

Cuối cùng, đài thứ nhất, lấy 190 triệu giá cả đánh ra, sau đó, thứ hai đài, thứ ba đài, đấu giá đã trúng trận, năm mươi đài cơ giáp đã đấu giá mà ra.

Cái này năm mươi đài cơ giáp, tất cả đều đã rơi vào Khương Dự phương này trận doanh bên trong, không có một đài ngoại lệ, mà lấy Tần gia cầm đầu kia phương trận doanh, vậy mà từ đầu tới đuôi đều chưa từng sinh ra một lần giá, tựa hồ đã hoàn toàn lựa chọn từ bỏ.

Đối với cái này, Thái Cực Kiếm núi cùng Thiên Chú Thành phương này trận doanh tất cả Thiên Cảnh, đều là nhíu mày, bọn hắn đương nhiên sẽ không như thế ngây thơ coi là.

Tần gia chờ Thiên Cảnh so sánh với bọn hắn, là ở vào thế yếu, thế đơn lực bạc, tài lực bên trên cũng có khoảng cách.

Năm mươi vị trí đầu đài, rõ ràng là cố ý thả cho bọn hắn, tiêu hao bọn hắn tài lực, chân chính kịch liệt cạnh tranh, còn ở lại chỗ này đằng sau năm mươi đài!