Phong Quận Chi trải rộng ra cửa quản sự, là một cái tóc trắng xoá lão đầu, khuôn mặt hồng nhuận, hăng hái, cùng đi ra ngoài trong nháy mắt, hắn tư thái bày rất cao.

Nhưng là, ngay sau đó, hoàn toàn không có phòng bị, hắn khoan dung liền sụp đổ, trong miệng một trận cuồng thổ, thẳng biểu ra, hắn cả khuôn mặt đều thanh.

Đây là xảy ra chuyện gì? !

Làm sao thúi như vậy!

Từ khi đi theo Phong gia đến nay, bao lâu không có tao ngộ qua chuyện như vậy.

Loại này mùi thối, đơn giản chính là trí mạng độc dược, khó mà chịu đựng, để cho người ta toàn bộ dạ dày đều cuồn cuộn, tựa hồ bị thương nặng.

"Là ai? Lá gan lớn như vậy, dám đem loại vật này nhét vào chúng ta Phong gia cửa hàng trước? !" Quản sự quát chói tai một tiếng, thanh âm bên trong lửa giận chính muốn đốt thượng thiên.

Bốn phía vây quanh người đều là sợ hãi liền vội vàng lắc đầu.

Cái này không liên quan bọn hắn sự tình, bọn hắn vừa đến đã phát hiện vật này ở chỗ này.

"A, động, người ở bên trong động?" Có người nói.

Lại là Lý Kinh trên người thuốc tê vừa mới lui tán.

Phong gia quản sự lúc này mới chú ý tới, cái này bẩn thỉu đồ vật bên trong bao lấy đúng là một người, hắn càng thêm phẫn nộ.

"Từ đâu tới thối tên ăn mày? Phong gia cửa hàng trước cửa cũng là ngươi có tư cách nằm sao? Không muốn chết liền cút ngay!"

Quản sự nắm lỗ mũi, nếu như không phải trước mắt "Đồ vật" quá, hắn tuyệt đối một chầu chết đánh, cho hắn biết Phong gia lợi hại.

Nhưng là, hắn sợ làm bẩn mình, cũng biến thành xú khí huân thiên, đến lúc đó chính là tắm rửa xoa bên trên mười canh giờ cũng sẽ có bóng ma.

"Quản sự, là ta à, ngươi không nhớ ta sao!"

Nhưng vào lúc này, kia bẩn thỉu mép đen trong túi, truyền ra một cái ủy khuất vô cùng yếu ớt tiếng khóc.

"Quản ngươi mẹ nó là ai? Còn không mau cút đi!" Phong gia quản sự không kiên nhẫn nói.

Hắn tuyệt không thể lại để cho cái này tên ăn mày nằm cùng bọn hắn cửa hàng trước, không phải, về sau Phong gia về sau nói không chừng còn muốn bởi vậy bị người chê cười.

"A, các ngươi nhìn, bên hông hắn tấm lệnh bài kia, trên đó viết cái gió chữ, tựa như là Phong gia người." Chung quanh lại có người chú ý tới Lý Kinh bên hông lệnh bài, có chút không thể tin nói.

Người kia nói cho hết lời, cũng còn có loại là mình nhìn lầm cảm giác! Không dám tin, Phong gia người, làm sao lại biến thành bộ dáng như vậy.

"Lớn mật! Làm sao có thể là..."

Quản sự nghe vậy, phản ứng đầu tiên chính là giận dữ, lại có người ở thời điểm này cố ý bôi đen bọn hắn Phong gia.

Nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, liền im bặt mà dừng, sắc mặt đại biến, một đôi mắt trợn thật lớn, khóe mắt tựa hồ cũng muốn nứt mở.

Cái này, cái này, thật là Phong gia lệnh bài!

Phong gia quản sự không thể tin được.

"Quản sự, ta là Lý Kinh a, ngài phải làm chủ cho ta a!" Ma túy trong túi Lý Kinh khó khăn leo ra, lộ ra hắn xanh đỏ sưng đầu heo, trên mặt tóc còn có mình nôn, nhìn buồn nôn vô cùng.

Lúc này, hắn không ngờ trải qua hoàn toàn khóc thành tiếng.

Bộ dáng như vậy, thật là quá thê thảm!

Chính là chung quanh quần chúng, nhìn xem đều cảm thấy vô cùng thê thảm, trong lòng phát run, chuyện này, Đi phát sinh trên người bọn hắn, sợ là đến điên rồi.

Cái này ai thất đức như vậy a!

Bất quá, Lý Kinh người này giống như nghe qua.

Đúng, Lý Kinh không phải Phong gia Thiếu chủ Phong Lịch cái kia tùy tùng à.

Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Phong gia quản sự cũng chấn kinh, lập tức sắc mặt đen.

Làm sao có thể?

Người này lại thật là bọn hắn Phong gia người!

Lại bị người khi dễ thành dạng này, còn bị ném tới nhà mình lối vào cửa hàng.

Là có người đang cố ý khiêu khích Phong gia.

Đây là vô cùng nhục nhã a!

"Đáng chết!" Phong gia quản sự mắng to.

Chuyện này, bị động!

Sớm biết, cũng làm người ta sớm một chút đem cái này gọi Lý Kinh kéo đi, hiện tại, mọi người đều biết Lý Kinh thân phận, không được bao lâu, liền sẽ truyền đi, đến lúc đó, bọn hắn Phong gia còn không phải trở thành toàn hoàng đô trò cười.

Phong gia người bị khi phụ thành một cái dơ bẩn đê tiện tên ăn mày, trả ném tới Phong gia địa bàn, hắn đã tưởng tượng đến sau chuyện này tục sẽ lên men thành bộ dáng gì.

Những cái kia quan to hiển quý nhóm, bên ngoài không nói, nhưng vụng trộm không biết bao nhiêu trò cười.

Mặt mũi này, ném đi được rồi!

Phong gia quản sự vội vàng để cho người ta đi thông tri thiếu gia nhà mình, sau đó phái người đem Lý Kinh cho mau chóng mang xuống.

Những cái kia kéo Lý Kinh người đều là cực độ không nguyện ý, nghĩ bọn hắn làm Phong gia tùy tùng, lúc nào làm qua bực này công việc bẩn thỉu.

Lý Kinh bị kéo đi trả một bên khóc, bộ dáng thê thảm.

"Vừa rồi cái kia tên ăn mày, không biết là từ đâu mà lấy được Phong gia lệnh bài, bản quản sự đã để người đem hắn ném đến ngoài thành. Mọi người không muốn tung tin đồn nhảm, bằng không hậu quả tự phụ." Phong Lịch đối chung quanh người xem náo nhiệt quát khẽ nói.

Tất cả mọi người biết cái này Phong gia quản sự là muốn đem sự tình đè xuống, đều nhao nhao gật đầu phụ họa, vẻ mặt tươi cười.

Nhưng là, chuyện này như thế nào một câu liền có thể ngăn chặn, qua không được bao lâu, vẫn là sẽ truyền đi.

Đến lúc đó, Phong gia không chỉ có sẽ bị trò cười, cửa hàng này sinh ý cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn.

...

Khương Dự mang theo Mính Trà, cùng một cái góc vắng vẻ xem kịch.

Nhìn thấy kiệt tác của mình, trong lòng rất có một loại cảm giác thành tựu, đắc ý đến miệng đều muốn cười sai lệch.

Sâu cảm giác mình ma túy túi chủ ý là cỡ nào anh minh thần võ.

Xem ra, cái chủ ý này đến ghi vào mình tiểu Bổn Bổn bên trong, về sau không có chuyện lấy ra sử dụng.

"Khương đại ca, người kia quá đáng thương, ngươi nói đây là ai làm, thật sự là quá thiếu đạo đức!" Mính Trà ở một bên, miệng chu, thở phì phò nói.

"Thiếu... Đức!" Khương Dự sắc mặt cứng đờ, cái này không đúng.

"Khương đại ca, ngươi nói có đúng hay không?" Mính Trà quay tới hỏi Khương Dự, một mặt bênh vực kẻ yếu.

Người này thực sự quá ghê tởm, tại sao có thể đem người khi dễ thành cái dạng này, trong nội tâm nàng hầm hừ nghĩ đến.

Khương Dự lập tức khóc không ra nước mắt.

"Khụ khụ, cái kia... Mính Trà a."

"Loại sự tình này không thể chỉ nhìn bề ngoài, ngươi có hay không nghĩ tới, vừa mới người kia là cái người xấu đâu? Hắn khả năng làm qua rất nhiều thương thiên hại lí sự tình, nói ví dụ, đoạt lão nãi nãi đồ vật, dụ dỗ buôn bán tiểu hài... Đây đều là thiên lý bất dung!"

"Mà đem hắn đánh thành dạng này người có thể là cùng thay trời hành đạo!"

"Thật sao? Người kia thật là người xấu sao?" Mính Trà hỏi.

"Đương nhiên!" Khương Dự khẳng định gật gật đầu.

Nghe vậy, Mính Trà lại hừ hừ.

"Nguyên lai là người xấu a."

...

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Phong Lịch nét mặt đầy vẻ giận dữ, mười phần dọa người, nhìn trước mắt quản sự, còn có quỳ trên mặt đất đã rửa sạch sẽ Lý Kinh.

"Thiếu gia, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đêm hôm đó về nhà, đột nhiên liền bị người đánh lén biến thành dạng này. Người kia tu vi rất cao, ta hoàn toàn không phải đối thủ a." Lý Kinh phi thường sợ hãi, hắn biết mình lần này là xong, chỉ có thể tận lực đem kẻ tập kích nói đến rất lợi hại, hoàn toàn không phải hắn có khả năng địch, chỉ có dạng này, chịu tội mới có thể nhẹ chút.

"Không biết, cần ngươi làm gì!" Phong Lịch cả người giống như một ngọn núi lửa, vừa chạm vào liền nổ.

Chuyện như vậy, phát sinh ở hắn chỗ chủ đạo cửa hàng, để hắn làm sao cùng gia tộc bàn giao? Loại này chuyện mất mặt, để hắn về sau đi đối mặt gia tộc khác tử đệ, không thể thiếu bị ngôn ngữ nhục nhã, mặt đều là đau rát.

Đến tột cùng là ai?

Vô sỉ như vậy! Ác như vậy độc! Khai thác dạng này âm hiểm chiêu số đến ám toán hắn Phong Lịch.

Phong Lịch răng chăm chú cắn lấy cùng một chỗ, khuôn mặt dữ tợn.