Bắc Cảnh sa mạc, cát vàng đầy đất, ánh nắng chiều đỏ lạc thiên, một vòng vàng nhạt mặt trời che dấu ở trong đó, chiết xạ ra một bộ hoàng hôn trời chiều đẹp vô hạn mỹ cảnh.

Tại cái này hoàng hôn bên trong, bầu trời, vô số nhỏ bé hình tròn máy móc bay qua, một trận vô tuyến màn sáng theo mặt đất cấp tốc đảo qua, vô số số liệu ghi chép lại, được truyền đến không trung một cái vệ tinh phi hành khí ở trong.

Cuối cùng, tất cả số liệu, bị truyền tống đến một cái nho nhỏ mặt dây chuyền bên trong, Bắc Cảnh ba chiều hình dạng mặt đất cầu chầm chậm tại Khương Dự ba người trước mặt từng chút từng chút miêu tả ra, rõ ràng mà sinh động.

Cái này ba chiều giả lập địa đồ, xen vào nhau tinh tế, vô cùng chân thật, như một cái thu nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần Bắc Cảnh sa mạc.

Ôm một cái khuôn mặt nhỏ tròn căng, nới rộng ra miệng nhỏ, một con trắng nõn nà tay nhỏ tại cái này ba chiều trên bản đồ chộp tới chộp tới, hiếu kì không thôi, nhưng chính là làm sao đều bắt không được, trong mắt tất cả đều là mơ hồ. Dạng này ba chiều thành giống hình dạng mặt đất, Cố Dữ Y cũng là lần thứ nhất gặp, xinh đẹp trong con ngươi, quang mang lấp lóe.

Ba chiều địa đồ, từng khối từng khối thành hình, dần dần hoàn thiện.

Nhưng mà...

【 vẽ xuất hiện sai lầm! ! ! 】

Mặt dây chuyền bên trong, đột nhiên xuất hiện dạng này thanh âm nhắc nhở, ngay sau đó, ba chiều địa đồ vặn vẹo, một trận biến ảo, tiến tới xuất hiện sụp đổ, tản ra tới.

Khương Dự, Cố Dữ Y, ôm một cái ba người trước mặt, kia sinh động không thôi hình ảnh, tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Khương Dự sắc mặt sững sờ, trong lòng nghi hoặc, xảy ra chuyện gì, vì cái gì địa đồ lại đột nhiên bôn hội.

"Bôn hội nguyên nhân?"

Khương Dự hướng máy truyền tin mặt dây chuyền "Số không" hỏi.

【 nguyên nhân: Địa đồ module xứng đôi thất bại, tồn tại to lớn phương vị chênh lệch 】

Khương Dự nhướng mày, Bắc Cảnh địa đồ từ hàng trăm hàng ngàn người máy quét xem hình ảnh hội tụ mà thành, mỗi cái hình ảnh được xưng là một cái module.

Nhưng người máy quét xem hình ảnh đều không có thiếu thốn, làm sao lại xứng đôi thất bại?

Khương Dự mệnh lệnh số không điều ra xuất hiện sai sót những cái kia hình ảnh, kia là một mảnh không thể bình thường hơn được sa mạc, đồng dạng cát vàng mặt trời lặn, nhưng là, người máy quét hình nơi này, lại xảy ra vấn đề.

Khương Dự điều động người máy, quan sát bốn phía, lặp đi lặp lại phi hành, về sau, hắn vậy mà phát hiện, những người máy này, chia làm hai đống, nhìn như đều cùng một chỗ, nhưng là, một đống cùng một cái khác đống ở giữa, vậy mà cách xa nhau khoảng cách rất lớn.

"Nơi này, lại có không gian nhảy vọt? Hơn nữa, còn là tia sáng, nhiệt độ, áp lực đều đi theo nhảy vọt! Khó trách module biết xứng đôi không thành công, địa hình đều đột nhiên đổi, ở giữa kém một khoảng cách lớn." Khương Dự không khỏi lẩm bẩm nói.

Khối này sa mạc lại có cái này chỗ đặc thù, không gian tự động nhảy vọt.

"Cái này? !" Khương Dự đột nhiên giật mình.

Hắn phát hiện, lại có hơn mười người máy phát sinh chuyện giống vậy, mà lại, trải qua vị trí so sánh, giữa hai bên vậy mà kém thiên đại khoảng cách, khoảng chừng một phần ba Bắc Cảnh chiều dài.

Không gian này nhảy vọt, vậy mà cách khoảng cách xa như vậy.

Khương Dự cau mày, lại điều động trăm cái người máy xuất hiện ở đây, trải qua không ngừng thí nghiệm cùng điều chỉnh, cuối cùng, một cái hoàn chỉnh kết quả ra.

Mà máy truyền tin "Số không", cũng lần nữa lại bắt đầu lại từ đầu miêu tả ba chiều địa đồ.

Lần này, địa đồ không tiếp tục bôn hội, chỉ chốc lát sau, một bộ Bắc Cảnh địa đồ xuất hiện.

Chỉ là... Bản đồ này trung tâm, thiếu một khối lớn, đều là trống không.

Đây chính là phát sinh không gian nhảy vọt, không cách nào quét xem một khu vực như vậy, cực kỳ rộng lớn, đều tương đương với Bắc Cảnh một phần mười diện tích.

Cố Dữ Y trên mặt cũng là hết sức kinh ngạc, ôm một cái thì là hiếu kì ở giữa lỗ lớn.

Đây đúng là một cái phát hiện lớn, Bắc Cảnh qua nhiều năm như vậy, đều không ai chú ý tới một cái phát hiện!

Cái không gian này nhảy vọt, quá mức cao cấp, Thiên Cảnh đi ngang qua đều khó mà phát hiện, bất luận không khí, nhiệt độ, áp lực, tia sáng cảm giác, toàn bộ đều có thể hoàn toàn nhảy vọt.

Mà lại, vĩ độ tuyến bên trên, phát sinh nhảy vọt, đều không có chút nào dị thường, không gian trật tự cực kỳ bí ẩn, rất có thể là một cái khó có thể tưởng tượng tồn tại bày ra.

Bắc Cảnh mặc dù có bảy tên Thiên Cảnh, nhưng là, lấy tu vi của bọn hắn, đoán chừng cả một đời đều không phát hiện được, mà Khương Dự sở dĩ phát hiện, cũng hoàn toàn là bởi vì từng cái người máy ở giữa định vị phát sinh sai sót, từng bước thí nghiệm, mới ra kết quả.

Khương Dự trong đầu tỉnh táo, có thể làm được loại sự tình này, mà lại, dám ở Bắc Cảnh làm loại sự tình này, đoán chừng cũng chỉ có một người.

Đó chính là... Bắc Cảnh chi chủ!

Đây là Bắc Cảnh chi chủ một mình phân ra tới một cái cho mình địa giới, ngoại trừ nàng bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể tiến vào quấy rầy.

Khương Dự thầm than, không hổ là Bắc Cảnh chi chủ, một người liền muốn chiếm như thế đại địa bàn.

Tại minh bạch đây là Bắc Cảnh chi chủ đất phần trăm về sau, Khương Dự liền biết, sa mạc táng cung địa đồ, không có khả năng trong này.

Bắc Cảnh chi chủ đã tồn tại nhiều năm như vậy, mà sa mạc táng cung bộ này địa đồ, không quá mấy vạn năm trước mới bị sa mạc táng cung chủ nhân phát hiện khắc hoạ ra.

Dù sao, sa mạc táng cung chủ nhân lợi hại hơn nữa, cũng không có tư cách gì đi Bắc Cảnh chi chủ đất phần trăm.

Tại thật sâu nhìn một cái bộ này ba chiều địa đồ chỗ trống về sau, Khương Dự đem ánh mắt đặt ở địa đồ địa phương còn lại.

Phiến đá bảy tám tuyến đường, đồng dạng bị máy truyền tin quét hình tiến vào, tiến hành trí tuệ nhân tạo xứng đôi!

Theo xứng đôi tiến hành, cuối cùng, vậy mà thật cho tìm được một cái cùng phiến đá bên trên đường cong tương tự địa hình.

Kia là, ở vào Bắc Cảnh biên giới một khối địa khu, khe rãnh chập trùng sa mạc, ầm ầm sóng dậy, mà kia bảy tám đạo đường cong, lại là những này sa mạc khe rãnh liên tiếp tuyến.

"Là nơi này sao?" Cố Dữ Y thăm dò hỏi.

Khương Dự sắc mặt co lại, tựa hồ có vẻ như chính là chỗ này, nhưng là, một bộ mấy vạn năm trước địa đồ, làm sao cùng hiện tại mặt ngoài địa hình như thế xứng đôi?

Thấy thế nào, bản đồ này đều giống như gần nhất mới vẽ!

Cố Dữ Y hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, sắc mặt có chút quái dị mà nhìn xem Khương Dự, "Có phải là trùng hợp hay không?"

Khương Dự nhướng mày, nhớ tới cái kia sa mạc táng trong cung lão giả, "Không, không phải trùng hợp! Bản đồ này, rất có thể chính là lão đầu kia, căn cứ hiện hữu địa hình vẽ!"

Cái kia sa mạc táng cung lão giả, đột nhiên xuất hiện, mặc dù ẩn tàng rất tốt, nhưng Khương Dự trực giác nói cho hắn biết, lão giả này, rất có thể chính là đang diễn trò.

Mà mục đích, mặt ngoài, chính là cho hắn chỗ tốt, mà nội địa bên trong, có âm mưu gì, liền không được biết rồi!

Cố Dữ Y sắc mặt cũng trở nên nặng nề, trước mắt bộ này bị bọn hắn cho rằng rời đi hi vọng địa đồ, hiện tại, lại trở thành người khác một cái âm mưu, sắc mặt nàng cực kỳ phức tạp, mang theo một chút không cam tâm.

Lưu tại Bắc Cảnh nơi này, Khương Dự còn tốt, nhưng là, nàng nếu trường kỳ khôi phục không được nhục thân, tu vi luyện khí đem một mực đình trệ tại nguyên chỗ.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn đi nhìn xem!" Giống như Cố Dữ Y, Khương Dự cũng có không thể không trở lại Trung Vực, trở lại nam cảnh lý do.

Cho dù là âm mưu, bọn hắn cũng phải đi xông vào một lần!

Bởi vì, cái này trong âm mưu, cũng xác thực có như vậy một khả năng nhỏ nhoi có rời đi Bắc Cảnh phương pháp.

Mà kết quả đến tột cùng như thế nào, liền cần đi bản đồ này chỉ thị địa phương, nhìn một chút!

Cố Dữ Y cũng minh bạch Khương Dự ý tứ, muốn rời đi Bắc Cảnh, bọn hắn cho dù là âm mưu, cũng phải đi chui vừa chui.

"Bất quá, chúng ta cũng không cần ngốc như vậy, lão đầu kia nói thời gian là năm trăm năm, chúng ta đương nhiên không có khả năng trễ như vậy mới đi! Nhưng là, lại nhiều chờ cái một năm nửa năm, không phải là không thể được."

Khương Dự ý nghĩ, thừa dịp một năm rưỡi này chở, lại chế tạo một hai kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật, trong khoảng thời gian ngắn, đem thực lực cho tăng đến mạnh nhất.

Lão giả kia, coi như bày ra âm mưu, nhưng chung quy là một cái bị Bắc Cảnh chi chủ giết chết người, lại có thể có lưu bao nhiêu thực lực?

Chỉ cần Khương Dự có thể có đánh vỡ tấm kia âm mưu lưới lớn thực lực, sao lại cần e ngại!

...

Sau đó thời gian nửa năm, Khương Dự cùng Cố Dữ Y, ôm một cái ba người đều trong sa mạc hành tẩu, chậm rãi tới gần cái kia địa đồ chỉ địa phương.

Một chuyến này, Khương Dự vừa trầm tâm tiến vào nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật thế giới bên trong, ngoại trừ thái hư chiến giáp, hắn còn có được một kiện khác cấp sáu khoa học kỹ thuật, mà bây giờ, là muốn chế tác thứ ba kiện, cũng là Khương Dự vô cùng cần thiết một kiện.

Bởi vì, ba kiện cấp sáu khoa học kỹ thuật tổ hợp, đem trình độ lớn nhất hoàn thiện Khương Dự các phương diện năng lực, khiến cho hắn không thế nào e ngại lão giả kia âm mưu.

Mà nửa năm thời gian chậm rãi vượt qua, thần mang hào Bạch Hổ, cũng đã đạt tới Bắc Cảnh trên sa mạc, địa đồ chỉ địa phương.

"Nơi này tại Bắc Cảnh tít ngoài rìa, rất có thể thật sự có lấy thông đạo rời đi!" Khương Dự giãn ra một thoáng lưng mỏi, hoạt động một chút lâu không động đậy gân cốt.

Nửa năm này, tập trung tinh lực nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật, nhưng làm hắn cho mệt muốn chết rồi.

Khương Dự trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn phát hiện, từ khi đi vào Bắc Cảnh bên trong, mình liền cơ hồ không chút nghỉ ngơi qua, hơn chín thành thời gian, đều tại nghiên cứu chế tạo khoa học kỹ thuật ở trong vượt qua.

Luôn có loại thanh xuân tuế nguyệt đều không ở cảm giác, lại nhìn một chút hoạt bát ôm một cái, thật chẳng lẽ chính là người đã già?

Nghĩ tới đây, Khương Dự có chút lệ rơi đầy mặt!

Khương Dự đem ôm một cái thu vào mình tu di nhẫn bên trong, cùng với Cố Dữ Y.

Về phần sa mạc táng cung, sớm tại nửa năm trước, liền bị Khương Dự vứt, trời mới biết trong này sẽ có hay không có lão giả kia lưu lại chuẩn bị ở sau, vạn nhất mắc lừa liền khổ cực.

Dù sao, cái này sa mạc táng cung, đối Khương Dự mà nói, cũng không có tác dụng gì, nhiều lắm là lấy ra làm cái nghiên cứu khoa học căn cứ.

Mà cái này muốn để bởi vì tranh đoạt sa mạc táng cung mà chết ở trong hắc động bảy cái Thiên Cảnh biết, không biết sắc mặt biết suy thành bộ dáng gì, trong lòng gọi thẳng bi thiết ai tai, chết được oan uổng.

Về phần một kiện khác đồ vật, Huyền Hoàng chi khí, có hấp khí công những này kinh văn trấn áp, Khương Dự cũng không sợ lão giả kia ở phía trên dùng thủ đoạn gì.

Tại giải quyết hai cái này nỗi lo về sau về sau, Khương Dự bước vào địa đồ chỉ sau cùng điểm cuối cùng.

Mà ở trong đó, cũng là Khương Dự tầm mắt điểm mù, bởi vì nơi này, cũng cơ hồ không có cái gì tín hiệu, không cách nào truyền thâu ra tình huống bên trong.

Khương Dự ngồi tại thần mang hào Bạch Hổ phía trên, để chậm rãi hướng về bên trong đi.

Vẫn như cũ là một mảnh cát vàng chi địa, bão cát tịch ở trên mặt đất thổi, đem toàn bộ thế giới đều phá tất cả đều là cát bụi, không khí đều dị thường đục ngầu.

Khương Dự càng chạy càng sâu, chậm rãi, bắt đầu xuất hiện một chút trắng ngần bạch cốt, nơi này có các loại sinh vật, bọ cạp, rắn, thằn lằn, thậm chí người.

Những này trắng ngần bạch cốt, đều chôn giấu tại sa mạc bên trong, tại bão cát ăn mòn dưới, không biết bao nhiêu năm, đều tại cứng chắc.

Theo xâm nhập, kia trắng ngần bạch cốt, số lượng càng ngày càng nhiều, mà lại, dần dần xuất hiện một chút hình thể nhất là lớn sinh vật, bạch cốt bên trong, ẩn hàm khí tức cũng càng ngày càng cường đại.

Nơi này, tựa hồ là Bắc Cảnh một chỗ mai cốt chi địa!

Khương Dự trong lòng kinh ngạc, đồng thời, cũng cẩn thận, tiếp tục đi vào trong.

Thần mang hào Bạch Hổ giẫm qua từng cỗ thi cốt, tại trong hầm mộ tiến lên, giống như một cái tử vong hành giả.

Đi tới đi tới, Khương Dự đột nhiên phát hiện một chút là lạ.

"Mẹ nó? ! ! !" Khương Dự cả người đều là dọa đến hồn nhi đều muốn rơi mất.

Sắc mặt hắn biến đổi lớn, không, hắn đã không có mặt có thể thay đổi.

Chỉ gặp, lúc này Khương Dự, một bộ quần áo lỏng loẹt đổ đổ, mà bên trong bao lấy, lại là một câu tuyết trắng hài cốt, không có một tơ một hào huyết nhục.

"Xảy ra chuyện gì? !" Khương Dự kinh hãi.

Hắn nhìn một chút hai tay của mình, hai cái trắng phau phau xương tay, lại sờ lên đầu, lại là một cái đầu lâu!

Khương Dự lúc này tâm, đều muốn bị dọa thảm rồi, mình làm sao lại biến thành bộ dáng này? Ngay cả mặt cũng không có, ngay cả bị dọa trắng bệch đều làm không được!

"Chẳng lẽ là huyễn cảnh?" Khương Dự suy đoán nói!

Nhưng là, hắn thí nghiệm tự mình biết đối ta hết thảy phân biệt ảo cảnh phương pháp, vậy mà đều làm không được.

Khương Dự hướng tu di nhẫn ở trong nhìn đi, lập tức, ôm một cái tiếng khóc truyền đến, "Ô ô ~ bá bá, ôm một cái làm sao biến thành bộ dáng này, ôm một cái không đáng yêu!"

Chỉ gặp, tu di nhẫn bên trong, ôm một cái một bộ tiểu khô lâu dáng vẻ, cao hai thước, một con xương cốt cánh tay nhỏ lau con mắt, "Ô ô ~ tại sao không có nước mắt?"

"Ôm một cái đừng khóc, đây chỉ là huyễn cảnh, là giả , chờ chờ một lúc liền khôi phục, ngươi nhìn ba ba đều là cái dạng này!" Khương Dự vội vàng an ủi ôm một cái nói.

Ôm một cái nghe vậy, mới không khóc, lại nhìn thấy Khương Dự đều là cái dạng này, lập tức cảm thấy chơi vui.

Nàng cùng bá bá đều là lớn nhỏ khô lâu đi!

Khương Dự nhìn một chút Cố Dữ Y, có lẽ là linh hồn thể nguyên nhân, nàng cũng không hề biến hóa, vẫn là kia một bộ áo trắng dáng vẻ.

"Xảy ra chuyện gì?" Cố Dữ Y hướng Khương Dự hỏi.

Ôm một cái cùng Khương Dự lần lượt biến thành hai cái khô lâu bộ dáng, cái này khiến luôn luôn tỉnh táo Cố Dữ Y trong lòng cũng không thể bình tĩnh.

Cái này thực sự quá quỷ dị, quá dọa người!

"Không rõ ràng! Chỉ có thể lại tìm một chút!" Khương Dự nhíu mày nói.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác cũng là mười phần quái dị, rõ ràng đều không cảm giác được một điểm nhịp tim hô hấp, thậm chí ngay cả sinh cơ đều không chút nào tồn.

Nhưng là, hắn nhưng lại mảy may không khác còn sống, linh hồn tựa hồ không việc gì bám vào tại cái này khô lâu trên đầu.

"Cái này sẽ không phải thật là ta khô lâu đi..." Khương Dự nhìn một chút bị quần áo bao lấy bộ xương trắng như tuyết.

Nếu như là thật, như vậy thì thật quá làm người ta sợ hãi!

Không ai nhìn xem mình khô lâu, trong lòng còn có thể thư thư phục phục, thẳng cách ứng, dù là biết mình còn sống.

Mà lại, khô lâu dáng vẻ, mặc dù là nam tính, nhưng phía dưới cũng là trống không, đây càng là để Khương Dự khóc không ra nước mắt! Chỉ có thể không ngừng nói với mình, đây hết thảy đều là ảo giác!

"Được rồi, Cố sư tỷ ngay cả nhục thân cũng bị mất, mình tốt xấu còn có phó bộ xương!" Khương Dự tự an ủi mình.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, bám vào tại nhục thân bên trên thái hư chiến giáp vẫn như cũ không ngại, có thể bình thường sử dụng, đây cũng là Khương Dự coi như tỉnh táo, không có bị hù chết nguyên nhân.

Mà liền tại Khương Dự vì chính mình biến thân khô lâu phát sầu, tại khảo thi hơi muốn hay không lui về nhìn xem, huyết nhục sẽ hay không mình mọc ra thời điểm.

Một viên sâm bạch dài vỏ cốt đao, hàn phong âm hiểm, hướng về hắn chặt tới...