Thánh Quân cùng máy móc thần binh chiến đấu chuyển dời đến hư không bên trong. Nơi này dựa vào thánh địa quá gần, Thánh Quân không nguyện ý lan đến gần thánh địa, mà Khương Dự khẳng định cũng không muốn máy móc thần binh đem Trung Vực lại làm hỏng rồi.

Đã trở lại thánh địa Phong Thần quân cùng dương Thần Quân vẻ mặt nghiêm túc. Không có cách, lấy lập trường của bọn hắn, máy móc thần binh xuất hiện thật là một kiện rất khó tiếp nhận sự tình, hi vọng Thánh Quân có thể thắng lợi, dạng này, thánh địa kế hoạch mới có thể tiếp tục thi hành xuống dưới.

Một trận chiến này, có thể nói là liên quan đến thánh địa tương lai, đồng dạng, cũng liên quan đến La Hư đại lục tương lai, đối với phiến đại địa này, thánh địa tất cả mọi người nội tâm đều là tràn đầy lửa nóng.

Thật vất vả mới nấu chết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật, bọn hắn thật không nguyện ý lại đụng phải khác trở ngại.

Kia bị đè nén về sau lửa nóng này tâm, cũng không chịu được loại đả kích này.

...

Tại một tôn máy móc thần binh tiến về thánh địa thời điểm, một vị khác máy móc thần binh đã khóa chặt lượng cái thánh địa nửa hư chi cảnh vị trí, theo thứ tự là Liễu Thần quân cùng Vũ Thần quân.

Hai đại nửa hư chi cảnh, ôm miệt thị thiên hạ tâm tình theo thánh địa xuất phát, đường xá bên trong đụng phải sớm đã chờ đã lâu máy móc thần binh.

Máy móc thần binh xuất hiện cùng kia tính áp đảo sức chiến đấu, là một kiện hoàn toàn không tại bọn hắn trong dự liệu sự tình, bọn hắn cơ hồ tuyệt vọng ý thức được, tự mình đụng phải La Hư đại lục một cỗ cực kỳ thế lực thần bí, cỗ thế lực này, có lẽ so với cái gọi là thánh địa còn cường đại hơn.

Thánh địa xuất thế, đương nhiên sẽ không chỉ có nửa hư chi cảnh tại La Hư đại lục hành tẩu, một chút thánh địa đệ tử, cũng sớm đã đi ra Thánh Sơn, tại La Hư đại lục làm theo ý mình.

Thánh địa chưa xuất thế trước, liền đã có những người này cái bóng, bao quát tàn sát Thái Cực Kiếm núi đệ tử, hướng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nói năng lỗ mãng, ngôn ngữ khiêu khích Khương Dự cùng Băng Du Lăng chờ...

Mà bây giờ, số lượng thì càng nhiều.

Bọn hắn xuất hiện tại La Hư đại lục các nơi, nương tựa theo thánh địa đệ tử thân phận, cho dù là làm ra tiếp qua phân sự tình, rất nhiều người cũng dám giận không dám nói, thậm chí muốn cười đùa tí tửng phụng dưỡng, cái này cũng càng tăng lên hơn thánh địa đệ tử phách lối khí diễm.

Nghĩ bọn hắn sinh hoạt tại khô khan thánh địa, nơi nào có như vậy sinh hoạt thể nghiệm?

Đối với những này phân tán ở La Hư đại lục các nơi thánh địa đệ tử, Khương Dự cũng làm cho thụy tâm làm an bài, những cái kia phân công đi ra máy móc quân đội, ngoại trừ một chút vây quanh ở thánh địa bên ngoài, đều là phân lưu vào La Hư đại lục các nơi, chuyên môn đi xử lý cái này một số người.

La Hư đại lục hơi lớn một điểm địa phương, đều đã bao trùm mạng lưới, có một chút khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà thánh địa đệ tử cũng sẽ không nhàn đi những cái kia thâm sơn cùng cốc, cái này khiến cho thụy tâm có thể tinh chuẩn không sai tìm tới vị trí của bọn hắn.

Làm từng cái máy móc binh tìm tới cửa thời điểm, mấy cái này thánh địa đệ tử hoặc là say đắm ở tửu sắc bên trong, hoặc là ngay tại tụ tập tự mình ngoại bộ thế lực, cướp đoạt lấy La Hư đại lục các loại tài nguyên...

Đương nhiên, làm những chuyện này đồng thời, còn quên không được tuyên dương thánh địa vô thượng địa vị, cam đoan càng ngày càng nhiều người tán đồng.

Chung quanh là vô số song lửa nóng ý động con mắt.

Thánh địa đệ tử hoàn mỹ kế thừa tổ tiên của bọn hắn năm đó phong mạo, ngoại trừ thu lợi, không nguyện ý bất luận cái gì nỗ lực, toàn bộ đại lục đều là bọn hắn hấp thu dinh dưỡng địa phương.

Tại vô số thánh địa đệ tử trong lòng, thánh địa đã là siêu nhiên tại thế gian bên ngoài, bọn hắn cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới là...

Nếu như bọn hắn tự khoe là thần, như vậy, đồ thần ma đã đến.

Từng cái máy móc binh đạp trên băng lãnh bộ pháp, tản ra lạnh lẽo sát khí, trong tay hắc đao chậm rãi rút đao ra vỏ, lạnh lẽo hàn quang chiết xạ.

Máy móc quân đội lãnh khốc mà vô tình, hết thảy đều dựa theo trong đầu mệnh lệnh làm việc, dưới tình huống như vậy, tất cả thánh địa đệ tử uy hiếp, thương lượng, giãy dụa đều là phí công.

Giơ tay chém xuống, theo rơi xuống còn có từng khỏa thánh địa đệ tử đầu người, mà viên kia cái đầu người phía trên, là từng đôi không thể tin, chết không nhắm mắt con mắt.

Đây là người nào? Vì sao dám đối bọn hắn thánh địa đệ tử xuất thủ? Đây là bọn hắn sau cùng tiếng lòng.

Thánh địa đệ tử bị giết, La Hư đại lục rất nhiều địa phương lập tức liền loạn, vô số người không thể tin kêu sợ hãi, những ngày gần đây đến, thánh địa xuất thế đã để rất nhiều người cảm thấy thánh địa là vô địch, bay lượn tại cửu thiên chi thượng.

Nhưng là, hiện tại, từng cái lạnh như băng máy móc binh chém xuống đầu của bọn hắn.

Nếu như nói vừa mới xuất thế thánh địa còn nhìn không ra những này máy móc binh lai lịch, như vậy, La Hư đại lục người chính là không thể quen thuộc hơn nữa, loại này "Khôi lỗi" phong cách, toàn bộ đại lục vẻn vẹn chỉ có một người.

Tinh tế chi thành thành chủ Khương Dự!

Xuất thủ!

Cái này đã tại La Hư đại lục mai danh ẩn tích chí ít năm năm trở lên sát tinh, vừa về đến, chính là thế sét đánh lôi đình.

Hắn tựa hồ tuyệt không e ngại cái kia khí trùng Đẩu Ngưu cao cao tại thượng thánh địa.

Chẳng lẽ, tinh tế chi thành thành chủ không biết Thánh Địa trong có rất nhiều nửa hư chi cảnh sao?

Máy móc binh chỉ vì chém giết thánh địa đệ tử mà đến, hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại quay người rời đi, toàn bộ quá trình gọn gàng mà linh hoạt, tới một chuyến, cái gì cũng không mang đi, chỉ là lưu lại thi thể cùng một đống an tĩnh người ngoài cuộc.

Đối với thánh địa bên ngoài đệ tử mà nói, hôm nay tuyệt đối là máu tanh nhất một ngày, lên tới nửa hư chi cảnh, xuống đến phổ thông đệ tử, thuộc về bọn hắn đao phủ đều đã chuẩn bị xong.

Cho đến chết thời khắc, mới hiểu được, thánh địa xuất thế, không phải để bọn hắn đi đến tôn vinh con đường, mà là bước vào Địa Ngục Chi Môn.

...

Thánh Địa trong, một tôn máy móc thần binh tại cùng Thánh Quân đại chiến, mà đổi thành một tôn máy móc thần binh tại bắt sống mặt khác hai cái rưỡi hư chi cảnh về sau, cũng chạy tới thánh địa.

"Không có khả năng!"

Lại một tôn máy móc thần binh xuất hiện, đối với Thánh Quân cùng quan chiến hai đại Thần Quân ảnh hưởng có thể nói to lớn vô cùng.

Thánh Quân cùng một tôn máy móc thần binh kịch chiến, đã là gian nan vạn phần, cắn răng đang không ngừng tìm lấy cơ hội thắng, thánh địa thật vất vả xuất thế, nội tâm của hắn cực độ khát vọng vượt qua cuối cùng này chướng ngại.

Nhưng là, lúc này, thứ hai tôn máy móc thần binh xuất hiện, nói cho hắn một cái sự thật tàn khốc.

Hắn cần thiết vượt qua chướng ngại, không chỉ chỉ có một cái, hơn nữa, còn là cùng nhau đến.

Thánh Quân cùng hai đại Thần Quân nội tâm đều là hàn ý mười phần, cái này hai tôn hình thái tương tự cường giả, đến tột cùng là tới từ phương nào? Chẳng lẽ, cái này La Hư đại lục phía trên, còn có xa so với bọn hắn sinh tử ẩn tàng còn muốn sâu thế lực thần bí.

Vừa nghĩ đến đây, trong bọn họ kinh hãi sợ.

Bọn hắn tất cả "Nắm chắc thắng lợi trong tay" đều là tự nhận là đã thăm dò toàn bộ La Hư đại lục thế cục, nhưng mà, làm cái này ưu thế mất đi thời điểm, kia không biết để bọn hắn nội tâm phát run, phảng phất về tới mấy triệu năm trước lòng đất sinh vật xâm lấn đến La Hư đại lục thời điểm.

Thánh địa nửa hư chi cảnh, từ khi ẩn cư về sau, liền đã hoàn toàn mất đi một cái nửa hư chi cảnh nên có khí phách, trong bọn họ tâm thực tế đã gieo sợ hãi vẻ lo lắng, chỉ có gặp nguy hiểm giáng lâm, đều sẽ khiến cho bọn hắn sinh lòng dao động, đây cũng là tại trận kia chiến tranh về sau tâm ma.

Thứ hai tôn máy móc thần binh bước vào hư không, cùng một chỗ bao bọc Thánh Quân, gấp đôi sức chiến đấu để Thánh Quân rất rõ ràng, mình tuyệt đối không phải là đối thủ, tuyệt đối không có khả năng có hi vọng thắng lợi, lông mày của hắn mồ hôi lạnh ứa ra.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?" Thánh Quân nghẹn ngào hỏi.

Hắn rất muốn biết, La Hư đại lục là lúc nào ra khỏi một cỗ thần bí như vậy mà thế lực cường đại? Vẫn là nói, từ vừa mới bắt đầu, đây chính là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật bố trí, thánh địa hoàn toàn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Máy móc thần binh phụng mệnh mà đi, đối với Thánh Quân nghi vấn không thêm để ý tới, đồng thời tới gần Thánh Quân, hai đạo khí tức cường đại nghiền ép hướng Thánh Quân.

Thánh Quân thần sắc biến đổi, trên hai tay mạ vàng sắc càng thêm nồng đậm, thân hình nhanh chóng xoay tròn, một đạo chuông lớn màu vàng óng xuất hiện tại hắn xung quanh, đem hắn bảo hộ ở bên trong.

"Xoạt xoạt!"

Một tiếng rất nhỏ vỡ vụn thanh âm vang lên, tại hai tôn máy móc thần binh tiến công phía dưới, chuông lớn màu vàng óng bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn, một hơi về sau, toàn bộ chuông lớn nứt toác ra, kim sắc mảnh vỡ phân tán hướng bốn phía.

Mà chuông lớn bên trong, vậy mà rỗng tuếch.

Cái này Thánh Quân thấy tình thế không đúng, vậy mà đã là sớm sử xuất ve sầu thoát xác kế sách.

Giờ khắc này, hai tôn máy móc thần binh lập tức tuần tra bốn phía, bọn chúng băng lãnh vô tình, cho dù là bị Thánh Quân Tiểu Tiểu bày một đạo, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, mà là lập tức chấp hành nhiệm vụ.

Thánh Địa trong, Phong Thần quân cùng dương Thần Quân gặp thánh địa Thánh Quân đều là chạy trốn, quá sợ hãi, tự biết thánh địa lại khó xuất thế, mà bọn hắn cũng đem đi theo không may, nguy hiểm tính mạng rồi.

Bọn hắn gần là đối với một chút, trong lòng liền có lựa chọn, thừa dịp hai cái này thế lực thần bí cường giả đang tìm Thánh Quân thời điểm, bọn hắn nhanh lên đào tẩu mới là, La Hư đại lục lớn như thế, tìm một chỗ mai danh ẩn tích, không phải là không có sống sót cơ hội.

Bọn hắn nửa hư tôn nghiêm, đã sớm tại mấy triệu năm trước kia một trận chiến tranh bên trong ném không còn chút nào.

Hai tôn máy móc thần binh đang truy tìm lấy Thánh Quân, mà liền tại lúc này, tương đương khác thường, bọn hắn lại đột nhiên từ bỏ đối Thánh Quân truy kích, ngược lại đuổi theo Phong Thần quân cùng dương Thần Quân.

Làm phát hiện điểm này, Phong Thần quân cùng dương Thần Quân đều là như rơi hầm băng, trong lòng đã là tuyệt vọng, lại là oán trách: Có bị bệnh không! Vì sao kia dẫn đầu Thánh Quân không phải truy, hết lần này tới lần khác theo đuổi bọn hắn những tiểu lâu la này a?

Máy móc thần binh nhưng không có cái kia tình thú nói cho bọn hắn biết, hai tôn máy móc thần binh, một tôn một cái, rất nhanh liền đem Phong Thần quân cùng dương Thần Quân bắt sống, giống như là con gà con đồng dạng dẫn theo, điều này không khỏi làm vốn cho là đã chết chắc hai đại Thần Quân hiện ra một tia hi vọng.

Bọn hắn nhớ kỹ vừa mới, hai gia hỏa này thế nhưng là hạ tử thủ, bây giờ vì sao cải biến chú ý?

Hai đại Thần Quân bị bắt sống, máy móc thần binh lại đem thánh địa trận pháp đánh vỡ, lập tức, vô số máy móc quân đội theo thánh địa bốn phương tám hướng cùng nhau chen vào, kia băng lãnh mà chỉnh tề bộ pháp, đem Thánh Địa trong rất nhiều thánh địa đệ tử đều là trực tiếp dọa cho đi tiểu, một cái hai cái hướng Thánh Sơn đỉnh phong lui.

Nhìn xem kia hung hãn máy móc quân đội, thánh địa các đệ tử cảm thấy một trận tuyệt vọng, trước một khắc, bọn hắn còn sống ở cao cao tại thượng Thánh Địa trong, sau một khắc, liền rơi xuống đến thế gian bụi bặm chi địa.

"Không phải... Đừng có giết chúng ta!"

"Ta... Chúng ta đầu hàng... Để chúng ta làm trâu làm ngựa đều có thể."

...

Khương Dự vốn là không có ý định quản thánh địa việc này, một cái bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật áp chế mấy trăm vạn năm cũng không dám ra ngoài núi thế lực, cũng không đáng đến hắn tự thân xuất mã.

Cửu Huyền Sơn bên trong, hắn khổ não vẫn là hôn lễ sự tình.

Có lẽ là buồn rầu nhiều, nhất thời liền muốn tìm một chút sự tình khác đến làm, toàn bộ làm như giải buồn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, Khương Dự đột nhiên nhớ tới một sự kiện, bởi vì việc này, Khương Dự nghĩ đến tốt nhất là bắt sống thánh địa mấy vị nửa hư chi cảnh, mà cái kia Thánh Quân, hai tôn máy móc thần binh mặc dù có thể giết chết, nhưng là, muốn bắt sống vẫn có chút khó khăn.

Khương Dự nhìn qua Bắc Cảnh chi chủ hắc giáp binh, những cái kia hắc giáp binh kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính người sống, hoặc là nói sinh vật sống, ba cái rưỡi hư chi cảnh hắc giáp binh bên trong cái kia viên hầu, Khương Dự còn gặp qua, chính là năm đó xâm lấn Trung Vực phụng điên này vương.

Đã Bắc Cảnh chi chủ là có thể đem thi thể luyện chế thành làm mới "Hắc giáp binh", như vậy, thánh địa mấy vị này nửa hư, vẫn là không muốn lãng phí, tìm thời gian đưa đi cho Bắc Cảnh chi chủ làm lễ vật.

Bởi vì không biết luyện chế hắc giáp binh điều kiện tiên quyết là cái gì, thi thể muốn bảo tồn tới trình độ nào, hoặc là nói tử vong không thể vượt qua bao nhiêu thời gian, cho nên vẫn là trước bắt sống qua đi qua, đến lúc đó nhìn tình huống lại giết đi.

...

Thánh Quân lợi dụng ve sầu thoát xác kế sách, tại hai tôn máy móc thần binh công kích chuông lớn màu vàng óng thời điểm, mình đã lặng lẽ trốn ra không xa khoảng cách.

Hắn mặc kim sắc áo choàng, nhìn rất thánh minh, chỉ là, lúc này, hình tượng của hắn cùng thánh minh dựng không lên một chút quan hệ, kia trong đôi mắt lộ ra bối rối.

Mà theo trốn càng ngày càng xa, cảm giác được hậu phương truy binh không có đuổi theo, đôi mắt bên trong bối rối mới dần dần bình ổn lại.

"La Hư đại lục cái này một vũng nước, đến tột cùng sâu bao nhiêu a? Kia lượng cái lãnh khốc người vô tình, đến tột cùng đến từ chỗ nào? Có lẽ, ngay cả Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật những lão gia hỏa kia cũng không biết."

Thánh Quân một bên chạy trốn, xóa đi dấu vết của mình, một bên khẩn trương tự lẩm bẩm.

Không biết qua bao lâu, tâm hắn nghĩ đã chạy trốn xa như vậy, còn tại không ngừng quanh co, nên xóa đi vết tích đều xóa đi, cái kia thế lực thần bí, hẳn là tìm không thấy tự mình mới đúng, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Chỉ cần có cổ thần bí thế lực này tại, ta không có khả năng nhập chủ Trung Vực, về sau chỉ có hảo hảo ẩn núp đi, chú ý dưỡng sinh kéo dài tuổi thọ... Ta đã chịu chết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật, chưa chắc không có cơ hội chịu chết cái này thế lực thần bí."

"Ngươi sẽ sống thật lâu." Một đạo cổ vũ thanh âm truyền đến.

Thánh Quân nghe vậy, trong lòng cũng là tán đồng.

Nửa hư chi cảnh tuổi thọ là rất dài, nhất là tại không sinh tử chiến đấu, không làm thương hại thân thể bản nguyên tình huống dưới, tuổi thọ càng là dài dằng dặc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thánh Quân đột nhiên kịp phản ứng cái gì, nội tâm quá sợ hãi, nơi này làm sao lại có người nói với hắn nói?

Liền sau lưng hắn gang tấc địa phương, một đạo không gian vòng xoáy mở ra, ẩn ẩn nhìn thấy đối diện cỏ xanh như tấm đệm, một cái tay từ bên trong đưa ra ngoài, vô số ngân sắc kim loại sợi tứ tán ra, đem Thánh Quân một mực bao khỏa qua một cái quả trứng lớn màu bạc, kéo đi vào.

Toàn bộ quá trình, Thánh Quân chính là đầu óc một mộng, liền ngất đi.

Khương Dự trong lòng hài lòng, hắn nhưng không có lừa gạt Thánh Quân, Bắc Cảnh hắc giáp binh đều là nhiều đời tích luỹ xuống, sống được thật lâu.

Tìm thời gian liền cho Bắc Cảnh chi chủ đưa qua. Không gian vòng xoáy quan bế, vùng hư không này lại khôi phục được trước kia không có sinh mệnh tịch liêu bộ dáng.