Khương Dự đem tấm thẻ nhét vào ném vào tu di nhẫn, liền vội vã đi nhận lấy thanh niên nhân viên công tác nơi đó nhận lấy nhiệm vụ. Lâm Dục Hồng chỉ là đem nhiệm vụ tin tức giao cho hắn, còn cần hắn dùng thân phận lệnh bài đi nhận lấy.

"Vị sư huynh này, ta yếu lĩnh cái này ba cái nhiệm vụ." Khương Dự nói, về phần trước đó lĩnh nhiệm vụ kia, hắn dự định trực tiếp từ bỏ.

"Nha... Tìm tới nhiệm vụ?" Thanh niên nhân viên công tác cười nói, nhìn một chút Khương Dự nhiệm vụ, lộ ra vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc, ngươi cái này ba cái nhiệm vụ vừa vặn đã bị người nhận, sư đệ sợ là không lãnh được."

"A? Bị người nhận, làm sao có thể?" Khương Dự kinh nghi, Lâm Dục Hồng mới đem nhiệm vụ cho hắn, làm sao lại nhanh như vậy liền ba cái nhiệm vụ cũng bị mất?

"Sư huynh, ngươi xác định? Cái này ba cái nhiệm vụ bên ta mới mới nhìn rõ tại nhiệm vụ trên trụ đá." Khương Dự lại hỏi một lần. Hắn cảm thấy Lâm Dục Hồng sẽ không lừa hắn, bởi vì cái này hoàn toàn không có ý nghĩa, lập tức liền có thể thẩm tra.

"Ta xác định!" Thanh niên nhân viên công tác vẫn như cũ nói rất bình tĩnh.

Khương Dự nhíu mày, đi từng cái nhiệm vụ trên trụ đá xem xét, cuối cùng rốt cục tại một cái sừng thông minh nhiệm vụ trên trụ đá nhìn thấy cái này ba cái nhiệm vụ, cùng Lâm Dục Hồng cho hắn giống nhau như đúc.

"Đây không phải có sao? Chẳng lẽ thanh niên kia nhân viên công tác có sai lầm?" Khương Dự nghi hoặc, lần nữa đi vào thanh niên nhân viên công tác trước người.

"Vị sư huynh này, vừa rồi ta lại đi xem dưới, nhiệm vụ chính ở chỗ này, sư huynh có phải hay không nhìn lầm rồi?" Khương Dự nói.

"Ồ? Thật sao? Ta nhìn nhìn lại... Ngươi mới nhìn thấy chính là mới phát xuống ba cái nhiệm vụ mới, về phần trước đó hoàn toàn chính xác thực bị người lĩnh đi." Thanh niên nhân viên công tác lạnh nhạt nói.

"Là thế này phải không?" Khương Dự cau mày, nửa tin nửa ngờ, ngay sau đó nói ra: "Vậy phiền phức sư huynh giúp ta dẫn tới cái này ba cái nhiệm vụ."

"Cái này sợ là không được, sư đệ vẫn là chậm một bước, ngay tại vừa rồi, cái này ba cái nhiệm vụ cũng bị người lĩnh đi." Thanh niên nhân viên công tác tiếc nuối nói.

"Khương sư đệ vẫn là lĩnh vừa rồi ta hướng ngươi đề cử kia hai nhiệm vụ đi, bọn chúng cũng rất thích hợp sư đệ." Thanh niên nhân viên công tác hiền lành nói.

Khương Dự chau mày, nhưng không có đáp lại, lại đi tới mới nhiệm vụ cột đá trước, ba cái tinh thiết nhiệm vụ cũng không có tiêu tán, mà là rõ ràng ở nơi đó viết, hiển nhiên cũng không có người nhận lấy.

Lúc này, hắn chỗ nào vẫn không rõ nhiệm vụ gì bị người nhận đều là lí do thoái thác, bất quá là thanh niên kia nhân viên công tác đang cố ý nhằm vào làm khó hắn, không muốn để cho hắn thuận lợi thông qua ba cái cơ sở nhiệm vụ thôi.

Cái này chỉ biết là cười mặt cười người, quả nhiên là sớm có dự mưu! Nhớ tới thanh niên nhân viên công tác cung cấp kia hai nhiệm vụ, cũng khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, mà bây giờ bất quá là Đi buộc hắn đi đón hai cái này nhiệm vụ mà thôi.

Khương Dự tâm trung khí phẫn, cảm thấy rất nén giận, nhưng hắn cũng biết cái này Nhiệm Vụ đại điện là địa bàn của người ta, ở chỗ này cùng bọn hắn phát sinh xung đột trực tiếp, cuối cùng thua thiệt vẫn là mình.

"Vị sư huynh này, mới ba cái kia nhiệm vụ lại phát, ta đến lĩnh một chút." Khương Dự nhịn xuống nộ khí nói.

"Lại phát xuống rồi? Đáng tiếc ngươi lại trễ đến một bước, đã bị người lĩnh đi." Thanh niên nhân viên công tác vẫn như cũ cười nhạt, rõ ràng một bộ ăn chắc ngươi bộ dáng.

Khương Dự cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm người thanh niên này nhân viên công tác, đột nhiên, trong lòng của hắn hung ác, ám đạo chớ có trách ta, sau đó bỗng nhiên hít vào một hơi, lớn tiếng thét lên.

"Đoạt nhiệm vụ á! Đoạt nhiệm vụ á! Nhiệm Vụ đại điện nhân viên công tác lấy quyền mưu tư, tư đoạn nhiệm vụ! Để chúng ta tất cả mọi người không chiếm được một cái tốt nhiệm vụ a!"

Khương Dự thanh âm rất lớn, sử xuất tất cả vốn liếng, đinh tai nhức óc, trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhiệm Vụ đại điện đều quanh quẩn thanh âm của hắn.

Tất cả mọi người bị cái này đột nhiên xuất hiện "Thê lương" tiếng la hấp dẫn, đem ánh mắt bắn ra tới.

"Mọi người phân xử thử, công việc này nhân viên từ vừa rồi đến bây giờ, tư cắt ta chín cái nhiệm vụ, hơn nữa còn là chín cái giống nhau như đúc nhiệm vụ, loại hành vi này, đơn giản làm cho người giận sôi."

"Làm việc như vậy nhân viên, mỗi ngày đến làm nhiệm vụ của chúng ta quá trình. Rất có thể, mọi người nhiệm vụ cũng bị hắn tư đoạn qua!"

Khương Dự lớn tiếng hô hào, người chung quanh đang nghe phía trước Khương Dự khóc lóc kể lể lúc, còn không có phản ứng gì, nhưng khi Khương Dự nói đến, chính bọn hắn nhiệm vụ cũng có khả năng bị tư đoạn qua, đều nhao nhao động dung, có thậm chí mày nhăn lại.

"Tư đoạn nhiệm vụ chuyện như vậy, hẳn là sẽ không đi!" Có người thấp giọng nói.

"Khó mà nói, ta nhớ được trước đó vài ngày ta vừa rồi nhìn thấy một cái không tệ nhiệm vụ xuất hiện liền đi nhận lấy, kết quả nói cho ta có người nhận, lúc ấy còn kỳ quái, bây giờ nghĩ lại xác thực khả nghi."

"Xác thực, ta cũng thường xuyên nhìn thấy một chút không tệ nhiệm vụ, nhưng đi lúc đều nói cho ta đã nhận lấy."

Chung quanh các đệ tử, nghị luận ầm ĩ, có người đối thanh niên nhân viên công tác ném lấy ánh mắt lạnh lùng.

Thanh niên nhân viên công tác sắc mặt có chút biến thành màu đen, nguyên bản chỉ có Khương Dự một người, hắn còn có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng bây giờ bị nhiều đệ tử như vậy hoài nghi, hắn cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Mà lại, tư đoạn nhiệm vụ chuyện như vậy, hắn xác thực làm qua, còn làm qua không ít, chỉ là vẫn luôn ẩn nấp tốt, không có bị người phát hiện.

Cái này vốn là không có gì, chỗ kia không có một chút tấm màn đen hoặc là chuyện ẩn ở bên trong, nhưng sợ là sợ tại bị vạch trần ra.

Khương Dự thấy chung quanh dư luận đã khuynh hướng mình, lại vội vàng tăng thêm một mồi lửa, mang theo một tia than thở khóc kể lể:

"Làm trễ nhất sư đệ, ta mặc dù đi vào Thiên Chú Thành thời gian không dài, nhưng một mực cảm nhận được đều là các sư huynh đệ tương thân tương ái, tất cả mọi người giống người một nhà đồng dạng không phân khác biệt, nhưng bây giờ lại có người muốn tổn thương mọi người lợi ích!" Khương Dự không dám tin lớn tiếng hô hào.

"Không! Chính chúng ta tông môn đệ tử là tuyệt sẽ không làm ra loại sự tình này."

"Ngươi sẽ làm sao?" Khương Dự lôi kéo bên cạnh một người đệ tử cánh tay hỏi.

"Đương nhiên, đương nhiên sẽ không!" Người đệ tử kia lập tức nói. Loại sự tình này mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng ít ra mặt ngoài là sẽ không thừa nhận.

Khương Dự lại lôi kéo mấy người hỏi, đáp án đều là sẽ không!

Đột nhiên, hắn quay đầu xong đến, nhìn qua thanh niên nhân viên công tác.

"Chẳng lẽ, ngươi là tông môn khác phái ra gian tế? !" Khương Dự lộ ra một bộ đạt được đáng sợ kết luận dáng vẻ.

"Ngươi im ngay!" Thanh niên kia nhân viên công tác sắc mặt đã toàn bộ màu đen, không dám để cho Khương Dự nói tiếp.

Gian tế dạng này từ ngữ là tối kỵ, không có bất kỳ người nào có thể gánh được trách nhiệm, một khi trên lưng dạng này tên tuổi, tại Thiên Chú Thành không còn tiền đồ có thể nói.

Mặc dù, người sáng suốt đều nhìn ra được Khương Dự là đang cố ý nói ngoa, thậm chí chính là tại giội nước bẩn, rõ ràng không thể tin, nhưng sự tình liền sợ làm lớn chuyện, làm lớn chuyện sẽ truyền đi, truyền đến quá nhiều người lỗ tai.

Coi như truyền không phải sự thật, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối người trong cuộc tạo thành trình độ nhất định bôi đen.

Chuyện như vậy, thanh niên nhân viên công tác hiển nhiên không nguyện ý nhìn thấy, hắn còn rất trẻ, tiền đồ giống như gấm, không muốn dính vào điểm đen, bị người giội một thân nước bẩn.