Từ trên hướng xuống nhìn xuống, kia vô hạn sinh trưởng lan tràn băng trùy, óng ánh sáng long lanh, hình dạng so le, chiếm cứ tầm mắt, phảng phất xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng mà, những này tác phẩm nghệ thuật lúc này lại mang theo nồng đậm sát cơ.

Băng trùy lan tràn tốc độ quá nhanh, đám người lại là tại dạng này một cái rét lạnh địa phương, thân thể đều có chút cứng ngắc, tốc độ lớn thụ ảnh hưởng.

Từng cây băng trùy đuổi sát đi qua, tất cả mọi người đúng tốc độ cực nhanh, sợ một cái sơ sẩy, thì biến thành cái sàng.

Ngọc Nghê trong lòng cũng là nghĩ mà sợ, ở nơi như thế này, nàng chỉ có thể dựa vào Băng Du Lăng mang theo, chẳng thế, khẳng định là cái thứ nhất chết.

Nhìn một chút Băng Du Lăng bình thản gương mặt, Ngọc Nghê trong lòng cũng không khỏi lo lắng, tại dạng này hung hiểm địa phương, có thể hay không liên lụy đến Băng Du Lăng.

Chỉ là, nghĩ đến cái kia tiểu tặc cũng tại phụ cận, mặc dù gia hỏa này mưu đồ làm loạn, nhưng thực lực vẫn có chút, trong lòng không khỏi an định lại.

Mà tại một bên khác, La Hoảng cùng Tần gia gia thần, thực lực hơi yếu, lại không có người bảo vệ, ở chỗ này có thể nói mạo hiểm vạn phần, trên thân đã mang theo không nhẹ tổn thương, chung quanh có thật nhiều vụn băng.

Tần gia tiểu công tử một thân hắc quang, khuôn mặt lạnh lùng, trong thân thể tựa hồ có một tôn Ma Thần, Tần gia đạt được truyền thuyết kinh văn, rất cũng tu tập bộ phận, thực lực cực mạnh, chung quanh có rất ít băng trùy có thể đuổi kịp rất, ngẫu nhiên bất ngờ đánh tới, cũng bị trong nháy mắt đánh thành mảnh vỡ.

Không giống với Băng Du Lăng, rất ở chỗ này tới là thu thập chìa khoá mảnh vỡ, từ rất lên sơn cốc một khắc này, con mắt chỉ tại không ngừng tìm kiếm, rất cần hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, còn lại, đều không đại dụng.

Hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, đúng thứ sáu núi có nắm chắc có thể có được cao cấp nhất chìa khoá mảnh vỡ, hình lục giác liền muốn xem vận khí, mà mảnh vỡ đẳng cấp càng cao, tiến vào thứ bảy núi thì càng có ưu thế.

Chợt, rất trông thấy, ở phía trên băng bích, chôn dấu một khối chìa khoá mảnh vỡ, rõ ràng là hình ngũ giác, đặc hữu quang mang, để nó tại trong tầng băng, đều như vậy dễ thấy.

Tần gia tiểu công tử trên mặt trong lòng hơi động.

Không có chút nào do dự, tại dưới chân đang sinh dáng dấp băng trùy bên trên đạp mạnh, băng trùy vỡ vụn, mà bản thân hắn bay vụt đến kia hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ chỗ, sau đó nắm đấm oanh ra, một chầu đập mạnh!

Phía dưới băng trùy còn tại phi tốc tăng trưởng, tại băng trùy tiến đến trước, rất cần đem cái này chìa khoá mảnh vỡ lấy ra.

Tần gia tiểu công tử thúc giục trong thân thể bộ phận vô thượng kinh văn, có rất ít người biết, kinh văn đầu nguồn chính là Cửu Huyền Sơn thứ chín núi, đúng Cửu Huyền Sơn chí cao chi vật!

Rất tự tin, nắm giữ lấy loại này kinh văn rất, tại Cửu Huyền Sơn tuyệt đối có thể dẫn phát đại cơ duyên.

Chỉ là, cái cơ duyên này, cần nhất định cơ hội.

Bất quá, rất không vội, nơi này chính là hắn sân nhà!

Tần gia tiểu công tử, khóe miệng lộ ra một phần cười nhạt, thiếu niên tự tin trương dương tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, oanh ra mấy chục quyền, vụn băng bay lên, cuối cùng, một khối hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ vẩy ra ra, rơi vào trong tay hắn.

Mà dưới chân băng trùy đã nhanh muốn đâm xuyên thân thể của hắn, Tần gia tiểu công tử đem nó đánh nát, sau đó chạy ra.

Cách đó không xa Ngọc Nghê gặp đây, trong lòng nhưng không khỏi có chút không xóa, nếu không phải du lăng tỷ một lòng tại sự kiện kia bên trên, bảo vật này nào có những người này phần?

Ngọc Nghê không khỏi liền nghĩ tới cái kia tiểu tặc, nếu như là hắn, keo kiệt tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tìm tới bảo vật, tất cả đều muốn thu nhập trong túi, thực sự vô dụng cũng sẽ bán đi!

Tần gia tiểu công tử lấy được khối này hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, không có bất kỳ người nào hướng rất đoạt, giống như cái này chìa khoá mảnh vỡ thì chuẩn bị cho hắn đồng dạng.

Băng Cốc bên trong, vô số băng trùy còn tại điên cuồng giao thoa lấy sinh trưởng, gạt ra đám người không ngừng đi lên không dựa vào.

Một khi băng trùy mọc đầy cả tòa Băng Cốc, bọn hắn hoặc là lựa chọn từ băng nói ra đi, hoặc là liền sẽ bị chen đến Băng Cốc bên ngoài.

Mà Băng Cốc phía ngoài tầng kia phong tuyết, đóng băng lực mạnh, dù là Địa Cảnh nhị tam trọng đều không vượt qua nổi.

"Trước tiên lui đến băng đạo!" Tần gia tiểu công tử nói, rất đã trước một bước hướng băng đạo mà đi, Tần gia gia thần theo sát mà lên, La Hoảng cũng không do dự.

Nơi này sắp trở thành tuyệt sát chi địa, lưu tại nơi này không ai trốn được.

Nhưng mà, khi bọn hắn chạy tới băng đạo thời điểm, băng đạo bên trong, vậy mà cũng ủng ra vô số băng trùy, hàn mang bắn ra bốn phía, cái này lối ra duy nhất cũng bị chặn lại.

Tần gia tiểu công tử thần sắc khẽ biến, sau lưng hai người càng là quá sợ hãi.

Đây mới là thật tuyệt sát chi cục a!

"Du lăng tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?" Ngọc Nghê trước kia đều sinh hoạt trong gia tộc, coi như lịch luyện cũng có trưởng bối bảo hộ, nơi nào thấy qua loại chiến trận này.

Băng Du Lăng sắc mặt không thay đổi, cái này khiến Ngọc Nghê không khỏi an lòng.

Băng trùy còn tại đi lên lan tràn, Băng Cốc bên trong không gian càng ngày càng nhỏ, không được bao lâu, mảnh này Băng Cốc liền bị băng trùy che kín, mà bọn hắn cũng sẽ thành từng cái cái sàng.

"Băng tỷ, hai chúng ta nhà hợp tác đi! Cùng một chỗ từ nơi này phá băng ra ngoài!" Tần gia tiểu công tử vừa cười vừa nói.

Lúc này, đơn thuần lấy bọn hắn bất cứ người nào thực lực, đều tuyệt khó xông mở băng đạo băng trùy, nhưng nếu như là hợp lực, rất tin tưởng mình thực lực không yếu, còn có Băng Du Lăng xuất thủ, khốn cảnh khó không được bọn hắn.

Mà lại, chuyện cho tới bây giờ, Băng Du Lăng cũng chỉ có như vậy lựa chọn, chẳng thế, nàng cũng khó có thể sống sót.

Tần gia tiểu công tử trong câu chữ, đối Băng Du Lăng đều rất khách khí, trong đó rất đại thành phân đúng khách sáo, đối với tương lai tẩu tử khách sáo.

"Không cần!" Băng Du Lăng lại từ tốn nói, cự tuyệt rất kiên quyết, nàng một thân váy trắng, khí chất thanh lãnh, tại cái này Băng Cốc bên trong, giống như băng bên trong Nữ Đế, để cho người ta không dám có chút chất vấn.

Tần gia tiểu công tử sắc mặt hơi cương, thần sắc là lạ chỉ chốc lát, lập tức lại khôi phục lại.

Chẳng lẽ, nàng còn có bài trừ khốn cảnh phương pháp?

Tần gia tiểu công tử nghi hoặc, ở vào tình thế như vậy, rất tự hỏi không có biện pháp nào, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, rất nhìn chằm chằm Băng Du Lăng, nếu như nữ nhân này thật có biện pháp, vừa vặn có thể đi theo nàng ra ngoài.

Băng Du Lăng một cái tay bắt lấy Ngọc Nghê, thân hình khẽ động, giẫm qua dưới chân băng trùy, những này sắc bén băng trùy, không đả thương được nàng mảy may, lúc này, tốc độ của nàng lại là nhanh đến mức cực hạn, đám người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, Băng Du Lăng liền đến băng đạo cùng Băng Cốc giao tiếp miệng.

Tần gia tiểu công tử cùng La Hoảng bọn hắn lại là nghi hoặc, nơi đó đã hiện đầy băng trùy, không phải muốn chết sao?

Nhưng đột nhiên, Tần gia tiểu công tử con mắt co rụt lại, nơi đó lại có một cái thiếu động!

Làm sao lại như vậy?

Lấy Băng Cốc loại địa thế này, không có khả năng xuất hiện loại này rõ ràng lỗ thủng a!

"Đi!"

Nhưng là, bây giờ không phải là truy cứu nguyên nhân thời khắc, Tần gia tiểu công tử cùng La Hoảng, Tần gia gia thần theo sát mà lên, cái kia động thế nhưng là bọn hắn hiện tại sinh cơ duy nhất.

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đã bước vào cái này thiếu động, chung quanh băng trùy vậy mà không tiếp tục hướng nơi này dựa vào, tạo thành một cái tuyệt đối an toàn không gian.

Mà lúc này, tại bên trong không gian này, ngoại trừ Băng Du Lăng hai người, vẫn còn có một cái Ngọc Diện công tử, người này, thình lình chính là giả bộ như Liễu Miên Sanh Khương Dự!

Mà cái này thiếu động, cũng là hắn làm ra.

"Ngươi là ai?" Ngọc Nghê khuôn mặt nhỏ kinh ngạc, theo dõi cuồng không phải cái kia tiểu tặc sao? Lúc này gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?

Nàng hoàn toàn không có nhận ra Khương Dự ngụy trang.

Bất đắc dĩ, Khương Dự chỉ có thể khôi phục bộ dáng, may mà rất còn muốn thay cái bộ dáng, giả thần giả quỷ một phen nói.

Băng Du Lăng nhìn một chút cái này cái hố bốn phía, tứ phía vừa vặn có một đóa băng hoa, tất cả băng trùy tại ở gần những này băng hoa sau đều sẽ chủ động tránh ra, lúc này mới tạo thành một cái an toàn khu vực.

Đương nhiên, những này băng hoa bên trong phấn hoa đều bị Khương Dự làm sạch sẽ.

Mới đầu, Khương Dự tại phát hiện băng trùy điên cuồng sinh trưởng thời điểm, cũng là giật nảy mình, nhưng thân ở băng đạo bên trong, trong lúc vô tình nhìn thấy băng trùy mặc dù từ băng hoa bên trong mọc ra, nhưng khi tới gần khác băng hoa lúc, lại chủ động tránh ra.

Ý thức được những này, Khương Dự vội vàng tạo một cái an toàn động, để Băng Du Lăng các nàng tới.

Khương Dự đem ánh mắt hướng ra phía ngoài di động, lúc này nơi đó nhưng lại có ba người khác chạy tới, cũng là muốn tiến an toàn động dáng vẻ.

Cân nhắc đến lúc này hoàn cảnh, không thích hợp tranh chấp, nhất là rất cùng thứ ba mạch hầu như bất tử không ngớt, cho nên, vẫn là biến hóa thành Liễu Miên Sanh bộ dáng.

"Tiểu tặc, ngăn cản bọn hắn, đừng để bọn hắn tiến đến!" Ngọc Nghê trừng tròng mắt nói.

Nghe vậy, Khương Dự không khỏi bạch nhãn một phen, nếu là có thể, rất là cái thứ nhất không cho bọn gia hỏa này tiến an toàn của hắn động.

Nhưng là, chó gấp còn nhảy tường, nếu là bọn gia hỏa này công kích an toàn động, bọn hắn cũng đều phải đi theo gặp nạn.

Bất quá, lại nói, thật không cam lòng a!

Vậy mà trong lúc vô tình cứu được đám người kia!

"Ba vị huynh đài, mau chạy tới đây!" Khương Dự vội vàng lộ ra một bộ hữu hảo nhiệt tình bộ dáng, rất lo lắng ba người không đuổi kịp.

Tần gia tiểu công tử cùng La Hoảng Tần gia gia thần đều là ngoài ý muốn, không nghĩ tới nơi này còn có một người, mà cái này lỗ hổng, giống như chính là người này chế tạo.

Tần gia tiểu công tử nhận ra cái này Ngọc Diện công tử, đúng cái kia tại hỏa chi khu vực cướp đi rất chìa khoá mảnh vỡ người, lông mày khẽ nhếch, nhưng không có nói cái gì.

Lúc này, người này còn hữu dụng đồ, trước hết đặt vào.

Ba người an toàn tiến vào an toàn động.

"La sư huynh, đã lâu không gặp." Khương Dự đối La Hoảng chắp tay, lễ nghi hiển thị rõ, hấp khí công thu liễm khí tức của hắn, tu vi không hiện.

La Hoảng lúc này mới nhận ra trước mắt cái này ngọc diện thư sinh, trong lòng giật mình, nhớ tới thứ sáu núi truyền ngôn, rất còn nhớ rõ ban đầu ở Thiên Chú Thành thời điểm, đây bất quá là một cái văn văn nhược nhược sư đệ, bây giờ lại đều Địa Cảnh.

Đây là như thế nào thiên phú!

Nhìn một chút mình nửa bước Địa Cảnh tu vi, trong lòng của hắn không khỏi có chút buồn bực, trời không đợi rất!

"Liễu sư đệ, thật sự là thiên phú tuyệt nhân a! Trẻ tuổi như vậy đã đến Địa Cảnh!" La Hoảng cũng cùng giả trang Liễu Miên Sanh Khương Dự hàn huyên đạo, lộ ra rất thân mật.

Ở chỗ này, tu vi của hắn yếu nhất, trước đó thì khắp nơi bị quản chế, lúc này Liễu Miên Sanh đến, vô ý vì hắn tăng lên cường đại trợ lực, dù sao, tất cả mọi người là Thiên Chú Thành đệ tử, đối ngoại vẫn là phải nhất trí.

Khương Dự trong lòng cười thầm.

"Đâu có đâu có."

"La huynh cùng vị này nhận biết?" Tần gia tiểu công tử hỏi, đi vào cái này an toàn trong động, hoàn toàn không đề cập tới người trước mắt cứu được sự tình của bọn họ, phảng phất hết thảy đều là đương nhiên.

"Vị này là chúng ta Thiên Chú Thành thứ chín mạch hạch tâm đệ tử, Liễu Miên Sanh sư đệ, lần này ngược lại là may mắn mà có sư đệ." La Hoảng nói.

Làm thứ ba mạch cùng Tần gia liên hệ điểm, rất sống cũng không hề như ý, bởi vì vị này tiểu công tử cũng không làm sao coi hắn là chuyện, coi như thành một cái gia thần đồng dạng.

Nhưng hắn La Hoảng là ai? Thiên Chú Thành khí bia thứ năm, há lại một cái chỉ là gia thần có thể so sánh, lúc này, tự nhiên muốn xuất ra Tần gia tiểu công tử được cứu sự tình tới nói một chút, cũng là cho mình đòi lại điểm mặt mũi.

Tần gia tiểu công tử nghe vậy, lông mày nhíu lại, không nói thêm gì.

"Băng cô nương, còn có Ngọc Nghê cô nương, các ngươi vì sao ở chỗ này?" Khương Dự lại ho một tiếng nói, dạng như vậy, lộ ra lại cùng hai người quen biết, cũng không phải rất quen, tựa hồ chỉ là quen biết hời hợt.

"Tùy tiện nhìn xem." Băng Du Lăng trong lòng cảm thấy buồn cười, cũng là phối hợp với Khương Dự, trên mặt vắng ngắt bộ dáng.

Ngọc Nghê lại là có chút tiểu hồ đồ rồi, nàng còn tại sinh khí cái này Khương Dự tại sao muốn thả ba tên này tiến đến, tốt nhất để bọn hắn ở bên ngoài, toàn bộ bị đâm chết!

Đâm chết, đâm chết, lại đâm chết!

Bất quá, nàng lập tức trở nên có chút ủ rũ, biết đây là không thể nào, Tần gia tiểu công tử thân phận siêu nhiên, thời khắc nguy cấp khẳng định có trong nhà Thiên Cảnh trưởng bối bí bảo cứu hộ, Khương Dự như làm như vậy, thì thật là làm mất lòng Tần gia, về sau thế nhưng là một điểm nơi sống yên ổn đều không có.

Vừa nghĩ như thế, Ngọc Nghê thì càng chán ghét Tần gia đám người kia.

Băng Cốc bên trong, lúc này tất cả đều là băng trùy, chỉ có Khương Dự cái này nho nhỏ an toàn động, có nhất định không gian, để bọn hắn có thể ngừng chân.

"Tổng ở lại đây không phải biện pháp, vẫn là phải nghĩ biện pháp giải trừ nơi này băng trùy, đem không gian để trống." Khương Dự nói.

Đạo lý như vậy ai cũng minh bạch, nhưng là, giải trừ băng trùy mới là vấn đề lớn nhất, không ai đối địa phương này giải, càng không biết giải trừ chi pháp.

"Liễu sư đệ nhưng có biện pháp? !" La Hoảng hỏi, hắn lúc này, lại là thật xứng hợp Khương Dự cái này giả Liễu Miên Sanh.

Nghe vậy, tất cả mọi người đúng chuyển qua mắt đến xem nhìn Khương Dự.

"Không có cách nào." Khương Dự lại nhún vai nói.

"Hừ! Còn tưởng rằng ngươi có cái gì thâm mưu thấy xa đâu! Nguyên lai cũng không biết." Nói chuyện lại là Tần gia gia thần, ngữ khí lạnh miệt mang theo khinh thường.

"Vậy ngươi có biện pháp?" Khương Dự không chút lưu tình hỏi lại.

Tần gia gia thần sắc mặt trì trệ.

"Ngươi có biện pháp?" Khương Dự lại hỏi hướng Tần gia tiểu công tử.

Tần gia tiểu công tử nhíu mày, không nói lời nào.

"Các ngươi đều không có cách, ta cũng không có cách, vậy cũng chỉ có thể đào!" Khương Dự nói.

Đào? !

Nghe được câu này, Tần gia hai người đều là cười nhạo, thì ngay cả La Hoảng đều không nghĩ tới Khương Dự sẽ nói ra dạng này chủ ý ngu ngốc.

Đào, đó là không có khả năng!

Bởi vì cái này băng trùy đều có cực mạnh tái sinh công năng, chỉ là đơn thuần đào, không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ là lại quan sát một mảnh bọn chúng mọc ra mà thôi.

Coi như khổ lực cũng không phải làm như vậy!

"Băng Cốc đã bộ dáng như vậy, là rất khó lại tiến vào, không biết Băng tỷ có tính toán gì không?" Tần gia tiểu công tử vừa cười vừa nói.

Lần này Băng Cốc, cầm tới một khối hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, cũng coi như có thu hoạch, không phải là không thể được rút lui, nhưng muốn rút lui, còn phải nhìn Băng Du Lăng có nguyện ý hay không.

Băng Du Lăng ở một bên không nói lời nào, nàng nhìn xem chung quanh, trên thực tế, muốn ra cái này Băng Cốc, đối nàng mà nói cũng không khó, không ai biết thực lực của nàng khủng bố đến mức nào, cái này nhìn như tuyệt cảnh thực tế đối nàng không có chút nào tác dụng.

Không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ, nàng một người là được rồi.

Nhưng, nàng chân chính quan tâm đúng, có quan hệ người kia manh mối đến tột cùng ở đâu?

Ương Loan Cáp ở chỗ này chịu ảnh hưởng, hết thảy đều dựa vào nàng tìm tòi, vẫn là đến tiến Băng Cốc mới được.

Mà Băng Cốc bên trong, cái này vô hạn sinh trưởng băng trùy thủy chung là phiền phức, sẽ ảnh hưởng đến nàng đối đầu mối tra tìm.