Từng cái vết nứt không gian cuối cùng sẽ tại thời cơ thỏa đáng nhất xuất hiện, Bạch Nha nhóm nhanh chóng xông vào, Khương Dự cùng Băng Du Lăng cũng theo sát mà lên.

Những này vết nứt không gian, tựa hồ là chuyên môn vì bọn họ chỗ mở ra. Lấy thời gian ngắn nhất cùng khoảng cách, để bọn hắn đến kia để Bạch Nha nhóm hốt hoảng sự kiện phát sinh điểm.

Tựa hồ có cái nào đó tồn tại tại cho Khương Dự cùng Băng Du Lăng tạo thuận lợi tiến hành.

Nhưng mà, Khương Dự cùng Băng Du Lăng không riêng không có vui mừng, ngược lại nội tâm bỗng nhiên trầm xuống.

Càng như vậy, đã nói lên tình huống càng là nghiêm trọng.

Mà có thể cấp cho dạng này thuận tiện, ngoại trừ Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bên ngoài, không có người khác.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng nội tâm cũng không khỏi cấp bách.

Bạch Nha nhóm đã dốc hết toàn lực tại dẫn đường, nhưng mà, trong mắt bọn hắn, vẫn là quá mức chậm chạp.

"Thụy tâm, cho chúng nó gia tốc!"

Tinh tế chi thành bên trong, một loạt vi hình người máy xuất hiện, từng cái bám vào đến Bạch Nha trên thân, lập tức, Bạch Nha nhóm tốc độ bạo tăng không chỉ gấp mười lần.

...

Đen kịt một màu đại địa, chỉ có đen nhánh đất đá, ngay cả lòng đất sinh vật hài cốt đều không có, cành khô cũng không có, mảnh đất này khu, tại quá khứ chưa từng có một con lòng đất sinh vật đặt chân, cũng chưa từng có cành khô cho Bạch Nha nhóm nghỉ lại.

Nơi này tịch liêu trống trải đến liền chỉ còn lại có màu đen đất đá.

Xoẹt một tiếng!

Một đạo màu đen vết nứt không gian mở ra...

Mấy cái thuần bạch sắc quạ từ bên trong bay ra.

Bỗng nhiên thay đổi thân thể hướng dưới mặt đất đụng tới.

Màu trắng thân thể cùng đen nhánh mặt đất hình thành so sánh rõ ràng.

Tán ~

Bạch Nha đánh tới mặt đất, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù, dọc theo đất đá mặt ngoài mặc vào xuống dưới.

Lúc này, Bạch Nha mặt ngoài vi hình người máy đều thoát ly ra, không cách nào đi theo Bạch Nha, liền giống bị một cái cái sàng ngăn cản xuống dưới.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng theo vết nứt không gian bên trong đi ra, nhìn thấy một màn này, nhìn lẫn nhau một cái, đều là nhíu mày.

Bọn hắn cũng không giống như Bạch Nha, có thể hóa thành sương mù không nhìn mặt đất đất đá.

"Làm sao bây giờ?" Băng Du Lăng hỏi.

"Đã vấn đề xuất hiện dưới đất, vậy nói rõ lòng đất sinh vật đã tiến vào, khẳng định lưu lại cái gì thông đạo!" Khương Dự phân tích nói.

Tinh tế chi thành bên trong, thụy tâm mở ra quét hình, từng đợt từ trường rải ra, trải rộng toàn bộ không gian, đem tất cả số liệu thu thập mặc thua tới, toàn bộ không gian địa hình tình huống đều xuất hiện ở Khương Dự cùng Băng Du Lăng trước mặt.

Ở bên trong, một nơi đặc thù bị thụy tâm tiêu chú ra.

Rõ ràng là một chỗ địa huyệt!

Lúc trước từ lòng đất loại người Vương tộc người mượn nhờ Phong Đô Trần thân thể móc ra địa huyệt!

Địa huyệt bên trong, Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhanh chóng tiến lên.

Cái này địa huyệt lúc trước lòng đất loại người Vương tộc người bỏ ra trọn vẹn hơn ba mươi năm mới đào lên, mà bây giờ, Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhặt có sẵn, bất quá hô hấp ở giữa, liền thông qua được địa huyệt.

Trên đường đi, bọn hắn thấy được lưu lại đất đá bên trong vết máu cùng không trọn vẹn xương tay, trong lòng đều là có chút lạnh xuống.

Tại quá khứ ba mươi năm, bọn hắn không có việc gì thời điểm, lại có một con lòng đất sinh vật ở chỗ này hưởng thụ lấy tịch mịch, ngày qua ngày đào một cái sâu như vậy thông đạo ra.

Khi đi đến cái này đào ra cuối thông đạo thời điểm, Khương Dự cùng Băng Du Lăng rốt cục thấy được những cái kia tản ra oánh oánh quang mang đá trắng.

Đá trắng trải rộng hai bên lối đi, từng khối chỉnh tề chất đống, từng cái Bạch Nha ở bên trong bay múa, mang theo linh động chi ý.

Nhưng là, lúc này, bọn chúng đã không còn cái gì tinh khí thần, linh động bên trong ngược lại mang theo một tia khô khan.

Trong đó một bên còn có một lỗ hổng, thiếu một khối đá trắng, một chút xíu đá vụn xám chiếu xuống chung quanh, chứng minh nơi này trước đây không lâu cũng là có đồng dạng đá trắng.

Đá trắng không còn, bên trong Bạch Nha cũng đã biến mất!

Khương Dự lập tức nhớ tới trước đó ở trước mặt hắn biến mất con kia Bạch Nha, giữa hai bên hiển nhiên có liên hệ nào đó.

"Vào xem!" Khương Dự nói đến.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là trong lòng cẩn thận, từ quá khứ đủ loại dấu hiệu đến xem, cái này lòng đất sinh vật có thể đi vào nơi này, đều tuyệt không đơn giản.

Hai người cũng không dám chủ quan.

Một đường hướng phía trước, Khương Dự đem tất cả đá trắng đều thu vào, bỏ vào tinh tế chi thành bên trong, dạng này bảo hộ không biết có thể có bao nhiêu tác dụng, nhưng cũng tốt hơn cứ như vậy đem đá trắng nghênh ngang đặt ở một cái địch nhân tùy thời chạm đến đến địa phương.

...

"Dát, dát, dát..."

Đóa hoa sen bằng đá tiêu xài phía trên, to lớn Bạch Nha phát ra từng tiếng gào thét.

Từng cây sợi xích màu đen khảm vào thân thể của nó bên trong, hắc vụ hủ thực thân thể của nó, lớn Bạch Nha thần thái trong mắt tại từng chút từng chút biến mất.

Theo ban đầu bối rối, không biết làm sao, lại đến hiện tại tuyệt vọng.

Lớn Bạch Nha cảm giác mình liền phải chết!

Nó chưa từng có thử qua loại cảm giác này, sống trên trăm vạn năm nó, một mực khờ dại cho là mình biết một mực sống sót.

Nhưng là, hiện tại, nó sắp tử vong quá gần!

Lớn Bạch Nha lần thứ nhất cảm nhận được tử vong hàm nghĩa.

"Cái này thạch linh tâm chí so trong tưng tượng cứng cỏi, tốc độ có chút quá chậm!"

Lòng đất loại người Vương tộc người lông mày có chút giật giật, cứ theo tốc độ này, tại lớn Bạch Nha còn không có hoàn toàn tử vong thời khắc, nói không chừng liền có một ít tiểu côn trùng tới quấy rầy.

"Ngươi còn tại kiên trì cái gì? Không phải sớm nên kết thúc sứ mạng của mình rồi? Thủ hộ La Hư đại lục sinh linh nhiều năm như vậy, bọn hắn lại ngoại trừ cầm tù bên ngoài, còn đưa ngươi cái gì?"

Lòng đất loại người Vương tộc người bờ môi khinh động, từng đạo thanh âm mang theo mê hoặc chi ý, khuếch tán tới đất động chung quanh, chui vào lớn Bạch Nha trong tai.

"Ngươi không cảm thấy mình rất đáng thương sao?"

"Thời gian của ngươi, sinh mệnh của ngươi, hết thảy đều là vì La Hư đại lục mà kính dâng."

"Bỏ ra nhiều như vậy, lại vẻn vẹn chẳng qua là khi làm một kiện công cụ đến sử dụng!"

"Ngươi cảm thấy đại lục này còn đáng giá ngươi thủ hộ? Ngươi cảm thấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ còn đáng giá ngươi đi tin tưởng?"

Lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt toát ra một tia thống khổ, ánh mắt của nó, tất cả đều là đang vì lớn Bạch Nha cảm thấy không đáng.

Lớn Bạch Nha kích động cánh, trong cặp mắt, tận cùng bên trong nhất, tựa hồ có một loại nào đó tín niệm tại bắt đầu chậm rãi dao động, kia là nó đã thành thói quen trên trăm vạn năm ý nghĩ.

"Ngươi biết ngoại giới là cái dạng gì sao? Có bao nhiêu muôn màu muôn vẻ?"

"Ngươi thật sự là thật đáng buồn! Ngoại trừ cái này dưới đất phương viên phí công dài chi địa, ngươi không còn có cái gì nữa!"

"Hết lần này tới lần khác còn cam này như lễ, ở chỗ này kính dâng lấy mình!"

"Ngươi thật là khờ a!"

Lòng đất loại người Vương tộc người than thở.

Thanh âm của nó, tựa hồ mang theo một cỗ ma lực, để cho người ta vô luận cảm thấy nó nói cái gì đều là đúng, mỗi một câu nói đều thẳng công kích tâm linh, để tâm linh run lên bần bật.

Lớn Bạch Nha nội tâm, bắt đầu đối với mình quá khứ sinh ra hoài nghi, mình đi qua một trăm vạn năm sinh hoạt, tựa hồ có chút nhàm chán, thậm chí có chút không đáng một đồng.

Có lẽ, cứ như vậy kết thúc cũng tốt...

Lần thứ nhất tiếp xúc tử vong, nó liền sinh ra tử chí.

Hắc vụ ăn mòn lớn Bạch Nha thân thể, giọt giọt ăn mòn chất lỏng nhỏ càng lúc càng nhanh, theo lớn Bạch Nha nội tâm thất thủ, hắc vụ bắt đầu chui vào thân thể của nó bên trong, phân tán đến mỗi một bộ phận.

Đôi này lớn Bạch Nha mà nói, tuyệt đối là trí mạng nhất độc dược.

Lòng đất loại người Vương tộc lộ ra vẻ mỉm cười.

Tử vong, là ngươi kết cục tốt nhất!

Đã trở ngại chúng ta lâu như vậy ngươi, còn có cái gì tất yếu sống ở trên đời này?

Lớn Bạch Nha bị hắc vụ sinh ra, trên người thuần khiết màu trắng chậm rãi rút đi, một tia khói đen tỏ khắp tại nó quanh thân, đây đã là "Trúng độc" đã sâu, sắp gặp tử vong!

Ngay tại lúc đó...

Toàn bộ trên lối đi, mỗi một khối đá trắng bên trong Bạch Nha đều lộ ra khóc thảm chi sắc, từng đôi mắt nhỏ đều trở nên buồn bã ỉu xìu.

Tựa hồ là đã nhận mệnh!

Vô số tiểu không gian bên trong, điên cuồng bay lượn Bạch Nha nhóm, lúc này, tất cả đều giống như là cánh bị bẻ gãy chim chóc, cứ như vậy thẳng tắp hướng mặt đất rớt xuống.

Trường hợp như vậy hùng vĩ vô cùng, hàng trăm triệu Bạch Nha từng cái rơi xuống, kiến thức người, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Hôm nay, tựa hồ là Bạch Nha nhóm vĩnh cửu hai mắt nhắm lại thời gian.

Đã từng, kia thủ hộ La Hư đại lục màu đen đất đá, mỗi một khối từ bọn chúng sản xuất ra, hiện tại, tựa hồ muốn trở thành bọn chúng mộ địa.

Từ nay về sau...

Bạch Nha nhóm rốt cuộc không cần chịu đói,

Hắc Nha nhóm rốt cuộc không cần hãm sâu táo bạo tâm tình.

Cái này luân hồi, rốt cục vẽ lên điểm cuối cùng.

...

"Lớn Bạch Nha, ngươi bây giờ chết rồi, về sau còn thế nào chơi?"

Ngay tại lòng đất loại người Vương tộc người Tĩnh Tĩnh nhìn xem lớn Bạch Nha tại tiếng nói của mình bên trong dần dần đánh mất bản thân, dần dần đi hướng biên giới tử vong thời điểm.

Cái này dưới đất trong huyệt động, hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên!

Đạo này thanh âm, điếc tai phát hội.

Trên mặt đất động nhập khẩu, một đôi thanh niên nam nữ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây.

"Lớn Bạch Nha, thế giới bên ngoài xác thực muôn màu muôn vẻ, ngươi đi qua sống được đơn giản không tưởng nổi!"

"Cho nên, ngươi bây giờ nên nghĩ là thế nào sống sót, sau đó chạy ra ngoài chơi Nhi!"

Khương Dự thanh âm vang ở địa động bên trong, xung kích hướng lớn Bạch Nha.

Lớn Bạch Nha nghe vậy, ánh mắt bên trong sinh ra một tia lắc lư, tựa hồ cảm thấy thanh âm này mới có đạo lý, mình hẳn là còn sống, nhưng là, ý nghĩ này vừa mới sinh ra, trong đầu, lập tức lại lần nữa bị lòng đất loại người Vương tộc người thanh âm mới vừa rồi cho tràn đầy.

Tử vong, tựa hồ mới là mình đường ra duy nhất.

Lòng đất loại người Vương tộc người cho lớn Bạch Nha ảnh hưởng, tuyệt đối không chỉ là mấy câu đơn giản như vậy.

Khương Dự, dưới loại tình huống này, hiển nhiên không có nổi chút tác dụng nào.

Lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt lộ ra một tia cười quỷ quyệt, nhìn xem Khương Dự cùng Băng Du Lăng, lại lộ ra một vòng mỉm cười thắng lợi.

Khương Dự thần sắc lạnh lạnh, nhìn về phía lòng đất loại người Vương tộc người.

Đây là một con lòng đất sinh vật không thể nghi ngờ!

Theo lòng đất loại người Vương tộc người khí tức trên thân, Khương Dự có thể vô cùng khẳng định, mà lại, cái này lòng đất sinh vật trên thân còn có một loại khác hết sức quen thuộc hương vị.

Gia hỏa này...

Chẳng lẽ?

"Làm sao vậy, Khương huynh, không nhận ra ta rồi? Kia lão đệ nhắc nhở một chút ngươi! Cho tới nay, đa tạ ngươi thu dưỡng nữ nhi của ta..." Lòng đất loại người Vương tộc người nhe răng cười một tiếng.

"Ngươi là nữ nhi của ta dưỡng phụ, mà ta là cha đẻ, chúng ta coi như cũng coi như huynh đệ."

"Ngươi nhìn, hôm nay cũng đừng quấy rầy lão đệ ta làm chính sự, chúng ta về sau có rảnh trò chuyện tiếp, như thế nào?" Lòng đất loại người Vương tộc người một bộ như quen thuộc bộ dáng, cũng căn bản mặc kệ Khương Dự có phải hay không cùng nó người một đường, hiển nhiên một bộ lưu manh bộ dáng.

Nghe vậy, Khương Dự sắc mặt biến đổi, nhìn về phía cái này lòng đất loại người Vương tộc người, trong đôi mắt, hiện ra vô tận sát cơ.

"Ngươi muốn giết ta?"

"Là nghĩ độc bá nữ nhi của ta?"

"Đúng rồi, ngươi lấy được cái tên đó, Bão Bão, không dễ nghe! Nó là của ta nữ nhi, làm sao có thể muốn như thế bình thường danh tự?"

"Đổi! Nhất định đổi!"

Lòng đất loại người Vương tộc người đột nhiên nhớ ra cái gì đó, có vừa ra không có vừa ra nói.

Mà như vậy, không thể nghi ngờ là kích động đến Khương Dự ở sâu trong nội tâm trọng yếu nhất kia cùng dây cung.

Khương Dự trong mắt sát cơ càng thêm nồng đậm.

Hắn cũng không muốn cùng cái này lòng đất sinh vật nói nhảm.

Hết thảy phiền phức, chỉ cần giết cái này lòng đất sinh vật, liền có thể giải quyết!

Khương Dự sát cơ, trước nay chưa từng có thâm trầm.

Đối mặt dạng này sát cơ, lòng đất loại người Vương tộc người ngược lại phát ra hắc hắc hắc nụ cười, một đôi mắt nửa híp, phảng phất không có cái gì cảm nhận được.

Nhưng mà, đúng lúc này...

"Cảnh cáo!"

"Cảnh cáo!"

Thụy tâm thanh âm đột nhiên tràn ngập Khương Dự toàn bộ đại não.

"Chủ nhân tinh thần đang nhận đặc thù vật chất ảnh hưởng, phẫn nộ cảm xúc nhảy lên tới max trị số, tinh thần quá sinh động."

"Sơ bộ tính ra địch nhân năng lực: Dẫn động khống chế có ý thức sinh vật tinh thần cảm xúc."

Thụy tâm thanh âm tại Khương Dự trong đầu vang lên, đem Khương Dự bỗng nhiên bừng tỉnh, ý thức được tâm tình của mình vậy mà đều bị địch nhân nắm trong tay.

Khương Dự nhướng mày, rất là cảnh giác.

Lúc này, ý thức của hắn vẻn vẹn chỉ có một cách ý thức, biết chuyện này, nhưng là, cảm xúc vẫn không có khôi phục nguyên dạng.

"Thụy tâm, điều tiết tinh thần cảm xúc, khôi phục bình thường, cân bằng ngoại giới ảnh hưởng!"

Không bao lâu, Khương Dự liền khôi phục nguyên dạng.

Khương Dự gắt gao nhìn chằm chằm lòng đất loại người Vương tộc người, nguyên bản, liền xem như đối cái này lòng đất sinh vật sát cơ nặng nề, nhưng Khương Dự cũng không trở thành đến loại này trong cặp mắt chỉ có cái này lòng đất sinh vật tình trạng.

Mà một bên, gặp đã chậm rãi khôi phục bình thường Khương Dự, lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt có chút tiếc nuối, làm sao cũng nghĩ không thông, làm sao dễ dàng như vậy liền bị khám phá đây?

Nhìn gia hỏa này, tuổi trẻ tài cao, cũng không phải loại kia tâm như bàn thạch lão tu a!

Một bên khác, lớn Bạch Nha tình huống đã tràn ngập nguy hiểm.

Hiển nhiên, lòng đất loại người Vương tộc người chính là vì hấp dẫn Khương Dự chú ý, để lớn Bạch Nha có đầy đủ thời gian chết đi.

Khương Dự đem ánh mắt nhìn về phía lớn Bạch Nha, cũng là thầm than một câu nguy hiểm thật!

Như vậy, làm như thế nào cứu trợ cái này lớn Bạch Nha đây?

Các loại, cái này hắc vụ?

Khương Dự tròng mắt co rụt lại, lập tức nhận ra ngay tại ăn mòn lớn Bạch Nha khói đen chính là sương mù trong bình đồ vật.

Nếu là thứ này, vậy thì thật là tốt có khắc tinh!

Khương Dự ý niệm khống chế phía dưới, tinh tế chi thành đến từ kim loại đen từ trường bỗng nhiên khuếch tán ra, tập kích hướng kia lớn Bạch Nha, tại đặc thù từ trường xua tan phía dưới, bám vào tại lớn Bạch Nha trên thân thể hắc vụ cấp tốc thoát đi ra.

"Ngươi tựa hồ không có chút nào coi trọng ta tồn tại a?"

"Dạng này thật được không?"

Lòng đất loại người Vương tộc người phát ra khẽ than thở một tiếng.

Mà lúc này đây, lòng đất loại người Vương tộc người nhẹ nhàng khẽ động, một cái tay duỗi ra, chăm chú trên không trung một trảo, tựa hồ tại bắt ở không khí.

Sau đó, dùng sức uốn éo!

Chỉ gặp, vô số màu đen vết rạn xuất hiện, hình thành vặn vẹo đường cong, một mực lan tràn ra, phóng tới Khương Dự, lại là dùng tay trực tiếp giữ lại không gian, đem nó uốn éo.