Khương Dự đem cái kia ván trượt bay đưa cho Mính Trà, tiểu cô nương kia là cao hứng ghê gớm, con mắt cong thành nguyệt nha, ban đêm đều ôm vật kia đi ngủ.

Khương Dự căn dặn nàng, tạm thời đừng cho người biết vật này, chú ý giữ bí mật.

Mính Trà giống gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

Như thế bảo bối đồ vật khẳng định không thể để cho người trông thấy, cho nàng đoạt làm sao bây giờ?

Trở lại trong phòng.

Ván trượt bay phương pháp luyện chế đã có, chế tác lên cũng không phiền phức, cùng năng lực đặc thù trợ giúp dưới, nửa canh giờ liền có thể hoàn thành một cái.

Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vạn sự khởi đầu nan, có ván trượt bay tốt đẹp mở đầu, không trọn vẹn bản siêu lạp tử thúc cũng rất nhanh bị nghiên cứu ra tới.

Nói là nghiên cứu chế tạo, kỳ thật chính là đem nguyên bản đổi "Chênh lệch", đem các hạng chỉ tiêu đều giảm xuống, điểm ấy, Khương Dự cũng còn không làm được, hắn cũng bạch trắng khoa học kỹ thuật chi tâm đã lâu như vậy.

Thời gian cùng không nhanh không chậm bên trong vượt qua.

...

Thiên Cừ hoàng triều, là Thiên Chú Thành thuộc hạ thế lực, thiên tử thực lực cùng Địa Cảnh nhị trọng, còn có quận vương phủ cùng phủ tướng quân đều có một tên Địa Cảnh nhất trọng, cái khác thế gia thì đa số nửa bước Địa Cảnh.

Hoàng triều phạm vi cực lớn, trong đó phần lớn là không người ở lại vùng núi, nhưng chính là dạng này, cũng có vài chục trăm triệu nhân khẩu.

Trong hoàng cung, một cái hồ sen tử bên cạnh, đứng lặng lấy một cái thủy nhũ ngọc xây bốn góc đình, dưới ánh mặt trời, vầng sáng lưu chuyển.

Trong lương đình, một cái váy đỏ nữ tử bên cạnh ngồi cùng bàn ngọc bên cạnh, mười tám mười chín tuổi, cằm thon thon, mắt phượng mày liễu, khuôn mặt cùng với mỹ lệ, mang theo một tia mị hoặc.

Bàn ngọc bên trên bày biện một bàn óng ánh sáng long lanh nho, nàng trắng nõn ngón tay thon dài cầm lấy một viên nhét vào mình môi đỏ trong cái miệng nhỏ nhắn, để cho người ta nhìn không khỏi nuốt nước miếng.

"Công chúa, bệ hạ lại đưa tới thập ngũ phúc tuổi trẻ tuấn kiệt chân dung, để ngài nhìn xem có hay không vào mắt." Một cái thị nữ trong ngực ôm đầy cuốn lên chân dung.

Váy đỏ nữ tử dáng người dị thường nóng bỏng, một thân hỏa hồng váy dài bao trùm nàng trước sau lồi lõm thân thể, trước ngực cao cao nâng lên, loại này váy dài nơi ngực hơi cao, nhưng nàng bộ ngực sữa vẫn là đem nó gạt mở, rò rỉ ra sờ một cái tuyết trắng.

Chớ khúc mộng lông mày có chút giật giật, miệng hếch lên, lộ ra một tia phiền chán.

"Tốt, ta xem xong, không có chợp mắt."

Nàng trả lời một câu, nhưng này chút bức tranh một điểm không nhúc nhích, trong tay ngọc ngược lại là lại cầm mấy khỏa nho nhét vào miệng bên trong.

"Công chúa, dạng này không quá... Tốt a, những kia tuổi trẻ tuấn kiệt cũng còn chờ lấy ngài bồi thường nói đâu, ngài cứ như vậy nhìn cũng không nhìn liền đem người ta phủ định." Thị nữ nói.

Chớ khúc mộng mắt phượng quét thị nữ một chút, bạch nhãn một phen, từ tốn nói.

"Có phải hay không lại thu công tử nhà nào chỗ tốt rồi?"

Thị nữ gấp đến độ sắp khóc, vội vàng quỳ xuống.

"Công chúa, ta nào dám a, nô tỳ từ nhỏ đi theo ngài, còn không hiểu rõ ngài tính cách sao, chỉ là bệ hạ..."

"Tốt, ta chỉ đùa một chút, ngươi liền dọa thành cái dạng này."

Chớ khúc mộng cười nói, lập tức nhìn về phía những cái kia bức tranh, trở nên đau đầu.

Phụ hoàng cứ như vậy ước gì đem nàng cho gả đi sao?

Nếu là thật sự có một cái nàng thích còn chưa tính, hết lần này tới lần khác tất cả đều là chút mặt ngoài hất lên tuổi trẻ tuấn kiệt áo ngoài, kì thực chính là một đám phế vật gia hỏa.

"Tốt, thả trên mặt bàn đi." Chớ khúc mộng bất đắc dĩ nói.

"Gần nhất hoàng đô có cái gì chuyện thú vị phát sinh a?"

Nàng vừa ăn nho, vừa nói, óng ánh sáng long lanh nho tiến vào môi của nàng, một màn này, thắng qua vô số ngày tốt cảnh đẹp.

Thị nữ tới buông xuống chân dung.

"Công chúa, hoàng đô vẫn là giống như trước đây a, không có việc lớn gì, chính là nghe nói quận vương phủ cùng Phong gia Đi thông gia, đúng, còn có cái Thiên Chú Thành đệ tử không đi bí cảnh, ngược lại chạy tới chúng ta nơi này, cũng không biết vì cái gì."

Chớ khúc Monroe ra một tia nghi hoặc, nhưng vẫn là không hài lòng.

Thị nữ thấy thế, chỗ nào không biết nhà mình công chúa đang suy nghĩ gì, vội vàng còn nói đến.

"Đúng rồi, còn có, cùng mới xây khu Phong gia cửa hàng bên trong ngày mai sẽ vận đến một thanh bảo cung."

"Mấy đạo Dịch Mạch?" Chớ khúc mộng nhãn tình sáng lên hỏi.

"Năm, năm đạo." Thị nữ mang theo lo lắng nói.

"Ai nha, Bình nhi, tu vi của ta là nhiều ít tới, ta tại sao lại đem quên đi a?" Chớ khúc mộng lông mày một điều, môi đỏ khẽ nhếch, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Dịch Cảnh năm tầng." Thị nữ trong lòng quả muốn rơi lệ, tự trách mình lắm miệng.

"A, nguyên lai Dịch Cảnh năm tầng a, cái này không vừa vặn cần một thanh năm đạo Dịch Mạch bảo cung sao, ngươi nói, chúng ta là đi đoạt đến đâu, cướp tới đâu, vẫn là cướp tới đâu?" Chớ khúc mộng nhếch miệng lên, tiếu dung xảo trá, nàng đứng dậy, cao gầy mỹ lệ dáng người nhìn một cái không sót gì, để cho người ta ngăn không được dục vọng.

"Công chúa..." Thị nữ cả khuôn mặt sắp khóc.

Nàng liền biết, sẽ là dạng này.

"Tốt, bản công chúa ngày mai muốn xuất cung, thuận tiện đi xem một chút cái kia Thiên Chú Thành đệ tử, không đi bí cảnh tìm chúng ta chỗ này tới làm gì."

"Công chúa... Bệ hạ nói Đi ngài trước chọn rể a." Thị nữ sắc mặt sốt ruột.

"Ta chính là đi chọn tế a! Trên đường nhiều người như vậy, nói không chừng ta nhìn cái kia thuận mắt, liền bắt hồi trong cung lúc phò mã." Chớ khúc mộng cười một tiếng nói.

Thị nữ con mắt bỗng nhiên ngốc.

Nàng làm sao lại đụng tới như thế cái công chúa?

Trong hoàng cung, một chỗ khác đình viện.

"Nha đầu này, là đang uy hiếp ta a?" Chớ không lăng cười khổ lắc đầu, lấy hắn Địa Cảnh tu vi, chớ khúc mộng nói lời, một chữ không lọt rơi vào hắn trong tai.

"Bệ hạ, khúc mộng chỉ là tính tình có chút dã , chờ chơi đủ rồi, tự sẽ tìm môn đăng hộ đối gả." Chớ không lăng bên cạnh, một cái cùng chớ khúc mộng có bảy tám phần giống nhau nữ tử vừa cười vừa nói.

So sánh với chớ khúc mộng, nữ tử này càng thêm thành thục có vận vị.

"Ai, nha đầu này, bạch lớn một bộ tốt bộ dáng!" Chớ không lăng thở dài.

...

"Quản sự, Huyền Dương cung như thế nào?" Phong Lịch hỏi một bên lão giả.

"Thiếu gia, chậm nhất, xế chiều ngày mai liền có thể vận đến." Quản sự nói.

"Ừm, chú ý bảo vệ tốt Huyền Dương cung, thanh này bảo cung thế nhưng là dùng để trấn trải, không thể ra sơ xuất."

Chung quanh, còn có một cái kim y lão giả.

"Triệu đại sư, về sau liền muốn nhờ ngươi." Phong Lịch đối ông lão mặc áo vàng này khách khí nói.

"Dễ nói, dễ nói." Triệu diệu vừa cười vừa nói.

Hắn là tới từ tịch Hỏa Tông một cái Dịch Phẩm luyện khí sư, bị Phong gia trọng kim mời đến luyện khí, mặc dù hắn chỉ có thể luyện chế ba đầu Dịch Mạch đồ vật, nhưng ở cái này hoàng đô, cũng là không thấy nhiều.

Phong Lịch cười cười.

Phong Quận Chi trải là Phong gia trọng yếu sản nghiệp một trong, về sau phát triển tự nhiên trọng yếu.

Mính Trà cửa hàng bên trong, lúc này đã bày đầy đủ loại đồ vật, Khương Dự lau mồ hôi nước, cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm.

...

Ngày thứ hai rất nhanh tới đến, Phong Quận Chi trải vận tới một kiện bảo cung sự tình cũng bị rất nhiều thế gia đệ tử biết, nhao nhao tới cổ động.

Đối với đoạn thời gian trước phát sinh món kia tên ăn mày sự tình rất nhiều người rõ ràng, mặc dù trong lòng chế nhạo, nhưng dù sao Phong gia muốn cùng nhỏ quận vương kết thân, bọn hắn cũng không muốn để Phong gia khó xử, không phải về sau gặp nạn chính là mình.

Mà Phong Lịch hiển nhiên cũng nghĩ mượn chuyện này đến tiêu trừ một chút lần kia chuyện ảnh hưởng xấu, để tránh ảnh hưởng cửa hàng về sau sinh ý.

Nhưng là, trọng yếu nhất chính là, hôm nay muốn để tiểu muội biết cái kia nghèo ba ba ba là cỡ nào không chịu nổi, để tiểu muội nhận rõ thế giới này hiện thực.

Phong Quận Chi trải bên trong, đắt đỏ nến bị đặt ở hình bầu dục đèn lồng bên trong, treo ở cửa hàng phía trên, màu xanh nhạt ánh sáng, nhẹ nhàng mỹ lệ, để cho lòng người tốt đẹp, mua sắm dục vọng cũng tăng nhiều.

Quang mang này, khoác vẩy rất xa, cửa hàng phía ngoài đường cái đều bị chiếu sáng, một đường vừa vặn đến Khương Dự bọn hắn bạch ngọc tường bên cạnh.

Tại ngoại giới sáng ngời so sánh dưới, bạch ngọc tường kia dải đất hắc ám vô cùng, giống như thân ở hai thế giới.

Một cái xa hoa quý khí, một cái âm u lụi bại.

Phong Lịch cười âm hiểm một tiếng.

Cái này hiển nhiên là hắn cố ý hành động.

"Phong thiếu đến lúc đó bỏ được, cái này thượng đẳng ngọc phấn cao, hôm nay cũng lấy ra làm nến." Một thanh niên cười nói.

"Phong thiếu nơi này, thế nhưng là phiến khu vực này xa hoa nhất một chỗ, tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh."

"Phong thiếu muội muội thế nhưng là tương lai quận vương phi, thân phận kia địa vị tự nhiên không giống."

Phong Lịch cười nhận lời.

"Ca ca, hôm nay sẽ có cái gì tốt chơi sao?" Gió tinh lanh lợi tới.

Hôm nay, nàng bị ca ca kêu đi ra, cũng không biết muốn làm gì.

Phong Lịch lặng lẽ nói.

"Tiểu muội, ở lại một chút, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp ngày đó quán rượu người kia, bất quá không cho ngươi lộ ra để người khác biết nha."

Gió tinh nghe vậy, con mắt trừng lớn, trên mặt cao hứng, nhưng vội vàng dùng tay che miệng, sợ nói ra cái gì.

Nàng niên kỷ kỳ thật rất nhỏ, tám chín tuổi, liền được an bài hôn sự, còn bị người nhà dạy bảo làm sao lúc một cái tốt thê tử.

Cho nên, tư tưởng cũng biến thành có chút kỳ quái hoặc là trưởng thành sớm.

Phong Lịch thấy thế, ám đạo kế hoạch lại thành công một nửa.

Chỉ cần để tiểu muội tràn ngập hi vọng muốn đi gặp cái kia nghèo ba ba ba, kết quả cuối cùng phát hiện nàng bất quá là bị lừa gạt, từ đỉnh phong rơi xuống đáy cốc, tâm tình nhất định thất vọng, dạng này hiệu quả mới có thể đạt tới tốt nhất.