Thần Thành trận pháp, đã phá thành mảnh nhỏ, tại các lớn Thiên Cảnh chữa trị phía dưới, dần dần hoàn thiện.

Mà bên trong tòa thần thành lòng đất sinh vật, Địa Cảnh đỉnh phong nhóm đều đang nhanh chóng dọn dẹp, mặc dù ở trong quá trình này, còn có rất nhiều thiên kiêu bất hạnh mất mạng.

Loá mắt hào cơ giáp cũng là càng đánh càng hăng, không ngừng có lòng đất sinh vật tại nó các loại vũ khí phía dưới ngã xuống.

Thần Thành, dần dần về tới bọn hắn chưởng khống.

Lòng đất sinh vật còn nhiều, nhưng dù sao cũng là không có rễ chi thủy, một khi trợ giúp đến, bọn chúng liền đem không cái gì giãy dụa sức phản kháng.

Theo ổn định thế cục cùng biến tốt, rất nhiều thiên kiêu đều là nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, thiên kiêu nhóm không khỏi đem lực chú ý bỏ vào Tử Vực bên trong con kia loại cực lớn lòng đất sinh vật phía trên, ba cây xích sắt trói buộc tại cánh tay của nó phía trên, giống như trói lại toàn thân, đem nó từng chút từng chút hướng Tử Vực chỗ sâu kéo đi.

"Hôm nay cái này ngắn ngủi một canh giờ, thật sự là nhân sinh một biến cố lớn, toàn bộ la hư đại lục gần vạn năm thiên kiêu sợ là đều không có mấy cái có chúng ta dạng này kinh lịch." Bên trong tòa thần thành thiên kiêu hí hư nói.

Hoàn toàn chính xác, Thần Thành đã an ổn mấy trăm vạn năm, lần này lại có một cái nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật đột phá quá bắc cổ thành trấn áp, đúng là hiếm thấy.

Kinh lịch trận chiến đấu này tuổi trẻ thiên kiêu nhóm, trong lòng đều thế tất biết lưu lại không nhỏ ảnh hưởng, có biết đột phá tâm cảnh chướng ngại, tu vi càng hơn một bước, mà có khả năng bị sợ vỡ mật, cả đời thành tựu có hạn.

Tử Vực, quá bắc cổ thành.

Loại này hoang vu thành trì, không có từng tới người nơi này rất khó tin tưởng nơi này sẽ là la hư đại lục ngũ đại cấm địa một trong.

Mà lúc này, trước đó lộ ra quá bắc cổ thành con kia màu trắng sừng dài đã không thấy, thứ đó lưu lại một tòa trụi lủi thành trì.

Toà này quá bắc cổ thành trung ương, một cái râu tóc lão giả ngồi ngay ngắn, mang theo mênh mông chi ý, một đôi mắt như là sao trời to lớn, không thể phỏng đoán, mà nhìn kỹ, thì sẽ phát hiện tại đôi mắt này bên trong, cất giấu một chút già nua chi ý.

Ánh mắt của lão giả thẳng nhìn chăm chú về phía Thần Thành phương hướng, một con tiều tụy tay nắm lấy ba cây kéo căng thẳng tắp dây sắt, sừng sững bất động.

Mà cái này ba cây dây sắt một bên khác, thình lình chính là chênh lệch cho Thần Thành mang đến tai hoạ ngập đầu nửa bước Hư Cảnh ách ngọn nguồn sinh vật.

Mà thân phận của tên lão giả này rõ ràng, chính là quá bắc cổ thành Chấp Chưởng Giả, đem quá bắc cổ thành toà này cấm địa di chuyển đến Tử Vực chỗ sâu, cũng trấn áp mấy trăm vạn năm siêu cấp đại năng.

Râu tóc lão giả hai mắt, xuyên qua tầng tầng không gian, cùng cường hãn lòng đất sinh vật đối mặt.

"Các ngươi muốn vượt qua đạo phòng tuyến này, còn quá sớm!"

Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, cặp kia như là màu xám mặt trăng kinh khủng con ngươi nhìn xem râu tóc lão giả, ngang ngược chi sắc không che giấu chút nào, chính muốn đem râu tóc lão giả gặm ăn.

"Lão già, ngươi còn có thể sống bao lâu, thật sự cho rằng có thể vĩnh viễn ngăn trở chúng ta sao?" Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật gầm thét lên, thanh âm vang vọng Tử Vực, để bên trong tòa thần thành không rõ nó ý đám người sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

"Hừ! Chí ít, hiện tại các ngươi còn muốn ngoan ngoãn chạy trở về mình dơ bẩn địa phương!" Râu tóc lão giả trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, nhưng rất nhanh lại khôi phục dáng vẻ uy nghiêm, cường đại mà không dung ngỗ nghịch.

Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật gào thét, điên cuồng điều động lấy trong thân thể cường đại vĩ lực, muốn tránh thoát kia ba cây bị râu tóc lão giả soạn trong tay xích sắt. Nhưng là, xích sắt giống như như giòi trong xương, để nó không có biện pháp.

"Không! Ta không cam lòng! Ta thật vất vả mới xuyên qua kia xa xôi địa đạo, là một cái duy nhất đi vào nơi này vương giả, ta tuyệt không nguyện ý cứ như vậy thất bại lấy trở về!"

Tại râu tóc lão giả lôi kéo phía dưới, nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật bên trong Tử Vực trung ương, vậy quá bắc cổ thành càng ngày càng gần.

Tại cái này dài dằng dặc lôi kéo qua trình bên trong, nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật một trái tim càng điên cuồng lên, trong mắt con ngươi, tựa hồ tùy thời có tai nạn cấp bậc lực lượng muốn bộc phát, quét sạch nó bên người trở ngại.

Nhưng là, nó tao ngộ một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, thu liễm tại kia ba cây xích sắt bên trong.

"Lão già, ta đã đến nơi này, liền tuyệt sẽ không lại trở về!" Nửa bước Hư Cảnh thanh âm lại xuất phát lão giả trong tai vang lên, chẳng biết tại sao, râu tóc lão giả từ đó sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Râu tóc lão giả nhíu mày, không khỏi đêm dài lắm mộng, túm tại xích sắt tiều tụy cánh tay xiết chặt, chia đôi bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật lực kéo càng thêm mãnh liệt.

Lập tức, kia mấy vạn mét đại viên hầu bị kéo hướng quá bắc cổ thành tốc độ càng thêm nhanh!

Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, trong mắt lóe lên một tia cấp sắc, tiếp tục như vậy nữa, nó thế tất lại biết về tới cái chỗ kia, trong mắt lóe lên vẻ kiên định, ngồi xuống quyết định gì đó!

"Phí công hồi tới vương, dài hằng tới vương, ta muốn các ngươi chúc ta một chút sức lực, đại giới chắc chắn để các ngươi hài lòng!" Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, một tiếng không cam lòng thét dài, ẩn chứa một cỗ quỷ mạch lực lượng, xuyên thấu quá bắc cổ thành, tiến vào bên trong lòng đất một cái không biết dài đến đâu trong thông đạo.

Râu tóc lão giả trong lòng máy động, cái này hỗn trướng đang triệu hoán cùng nó cùng cấp bậc sinh vật, vừa nghĩ đến đây, lại là gia tăng mấy phần khí lực, trong lòng ẩn ẩn có gấp ý.

Quá bắc cổ thành trấn áp còn có lỗ hổng, một khi có hai tôn nửa bước Hư Cảnh sinh vật va chạm, hắn chắc chắn toàn lực khống chế quá bắc cổ thành, không có dư lực lại đi đối phó cái này đại viên hầu.

Bị xích sắt khống chế nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật ưng thuận hứa hẹn.

Nhưng mà, lại nửa ngày, không có hồi âm!

Chỉ là gia hỏa này đang không ngừng dựa vào trải qua quá bắc cổ thành, không được bao lâu, liền sẽ bị một lần nữa trấn áp đến quá bắc cổ thành phía dưới.

Chẳng lẽ gia hỏa này, đang hư trương thanh thế?

Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, trên mặt lộ ra cực kỳ táo bạo chi ý, hai cái này hỗn trướng, lại còn không động tâm! Nhưng là, hắn lúc này lại cực độ cần trợ giúp.

"Tốt, món đồ kia ta cũng cho các ngươi, chẳng thế, dù là ta một lần nữa trở lại bên trong, cũng đừng hòng nói chuyện nhiều!" Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, trong mắt có không bỏ đau lòng chi ý, nỗ lực như thế đại giới, đúng là không muốn.

Nhưng là, làm sao, kia hai tên gia hỏa, quá tham lam.

"Tốt, nhớ kỹ ngươi làm phụng điên tới vương hứa hẹn!" Tại quá bắc cổ thành dưới mặt đất không biết bao sâu địa phương, hai đạo sâu thẳm thanh âm vang lên, đến từ nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật trong miệng phí công hồi tới Vương cùng dài hằng tới vương.

Lúc này, cái này bị râu tóc lão giả trói buộc chặt nửa bước hư cảnh ngọn nguồn sinh vật, đã đến quá bắc cổ thành mười dặm chỗ, lập tức liền muốn bị một lần nữa trấn áp trở về.

Nhưng mà, ngay tại cái này thời khắc quan trọng nhất!

Kia đã an ổn xuống quá bắc cổ thành dưới mặt đất, lại truyền tới hai đạo khí tức cực kỳ kinh khủng.

Lập tức, cả tòa quá bắc cổ thành rung chuyển, râu tóc người của lão giả cũng đi theo lay động.

Râu tóc mặt của lão giả sắc đã hoàn toàn thay đổi, ánh mắt lộ ra thở dài cùng vẻ bất đắc dĩ, nhìn về phía bị trói buộc nửa bước hư cảnh ngọn nguồn sinh vật, là cái chỗ kia phụng điên tới vương, mang theo phẫn nộ.

"Ha ha, lão già, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi trấn áp kia phí công hồi tới Vương cùng dài hằng tới vương đi, phiến thiên địa này, nên đến ta phụng điên tới vương đi nắm trong tay!" Nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật lộ ra càn rỡ cười to.

Thân thể nó bỗng nhiên nhảy lên, năng lượng cường đại muốn tránh thoát kia ba cây xích sắt, rất là phí sức, nó cười lạnh nhìn về phía râu tóc lão giả, quá bắc cổ thành càng phát ra xóc nảy, tựa hồ tùy thời muốn bị quăng lên tới.

Râu tóc lão giả bất đắc dĩ, kia lôi kéo ba cây dây sắt tiều tụy chi thủ khẽ động, ba cây dây sắt thu hồi, phụng điên tới vương tự do, râu tóc trên người lão giả có tiêu điều chi ý.

Hắn cần lấy hay bỏ, một khi quá bắc cổ thành hạ phí công hồi tới Vương cùng dài hằng tới vương đột phá ra, tam đại nửa bước Hư Cảnh, tuyệt đối là la hư đại lục tai nạn!

Mà lại, cái chỗ kia nửa bước Hư Cảnh, còn không chỉ ba tên này, quá bắc cổ thành bị phá vỡ mới là lớn nhất tai nạn.

"Phụng điên tới vương, Thần Thành xong, lão hủ trong lòng thống khổ, nhưng là, tiến vào la hư đại lục ngươi, cũng sống không quá một ngày!" Râu tóc lão giả thở dài.

Thần Thành người thành lập chính là hắn, nhưng là bây giờ lại muốn nhìn lấy toà này sừng sững nhiều năm như vậy lão hỏa bạn hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong lòng của hắn làm sao không đau nhức!

Về phần phụng điên tới vương, nó phá hư tứ ngược, thật chọc giận đến la hư đại lục một số khác tồn tại, không có nó sống sót cơ hội.

Chỉ là, đáng tiếc Thần Thành cùng bên trong những bọn tiểu bối kia!

Râu tóc lão giả trong tay ba cây dây sắt, phân biệt hiện ra tam giác chi thế, hướng về quá bắc cổ thành ba phương hướng mà đi, liên tiếp tại ba cái địa phương, lập tức, không ngừng lắc lư quá bắc cổ thành tựa hồ nhiều một cỗ cường đại lực khống chế, lắc lư biên độ càng ngày càng nhỏ, trấn áp phía dưới hai cái cường đại nửa bước Hư Cảnh sinh vật.

"Phụng điên tới vương, lão gia hỏa này, chúng ta biết kéo lấy, nhưng là không nên quên lời hứa của ngươi, chẳng thế, ngươi phụng điên chi địa, đem tiếp nhận chúng ta lửa giận!" Quá bắc cổ thành dưới mặt đất, hai đạo sâu thẳm thanh âm vang lên lần nữa, truyền đến phụng điên tới Vương cùng râu tóc lão giả trong tai.

Cả hai, một cái khó chịu, một cái thở dài.

Nhưng là, kết quả là phụng điên tới vương tự do!

Tại thời khắc cuối cùng, nó tìm được hai cái minh hữu ủng hộ.

"Lão già, ta đi , chờ lấy đưa cho ngươi bọn hậu bối nhặt xác đi!" Phụng điên tới vương, một trương vượn mặt càn rỡ cười to, kia buồn cười chi sắc để râu tóc lão giả hận không thể lập tức đi làm thịt nó.

Nhưng là, hắn cuối cùng chỉ có thể thở dài, tự thân bị vây ở quá bắc cổ thành bên trong.

...

Bên trong tòa thần thành, tại đông đảo Thiên Cảnh nỗ lực dưới, Thần Thành trận pháp đã hoàn toàn khôi phục, sức phòng ngự hoàn toàn khôi phục được lúc trước.

"Trận pháp chữa trị, bên ngoài lòng đất sinh vật đại quân vào không được, tiếp xuống, chỉ cần đem bên trong tòa thần thành lòng đất sinh vật giải quyết, cũng có thể khiến cái này tiểu gia hỏa tạm thời an toàn!" Thiên Cảnh nhóm thầm nghĩ đến.

Không thể không nói, trận pháp so với bọn hắn trong tưởng tượng khôi phục được phải nhanh, toà này Thần Thành trận pháp, kinh lịch mấy trăm vạn năm qua nhiều như vậy luyện khí sư củng cố tăng lên, trong đó huyền diệu ngay cả bọn hắn đều vạn vạn nghĩ không ra.

Mà cùng so sánh, kia nửa bước Hư Cảnh kinh khủng, thật là khó mà phỏng đoán a!

Tất cả Thiên Cảnh nhóm đều là thở dài, trong lòng đối với nửa bước Hư Cảnh cấp độ này, kiêng kị đồng thời, cũng là vạn phần hâm mộ.

Nhưng mà, tu vi của bọn hắn cũng đều dừng lại tại Thiên Cảnh hạ tam trọng mà thôi, đi lên, còn có bên trên tam trọng, qua mới là nửa bước Hư Cảnh.

Con đường tu võ, đường xá xa xôi, không có cuối cùng a!

Lúc này, tất cả Thiên Cảnh nhóm đều là cảm thán.

Thần Thành bên trong, lòng đất sinh vật đã tại bị chậm rãi rõ ràng sạch sẽ, ở trong đó, Khương Dự khống chế loá mắt hào cơ giáp có thể nói bỏ ra nhiều công sức.

Tại loá mắt hào cơ giáp phạm vi lớn vũ khí sát thương phía dưới, bên trong tòa thần thành lòng đất sinh vật đơn giản tựa như là lúa mạch đồng dạng ngã xuống.

Khác Địa Cảnh đỉnh phong, bởi vì linh khí hao tổn, chiến đấu một đoạn thời gian, tốt cần dừng lại nghỉ ngơi một chút, khôi phục linh khí.

Mà Khương Dự loá mắt hào, nguồn năng lượng sung túc, sẽ không mệt nhọc, năm mươi phần trăm năng lượng khởi động, cũng vừa đúng, Khương Dự thân thể không có bất kỳ cái gì gánh vác.

"Chuyện gì xảy ra? Những này lòng đất sinh vật, làm sao lập tức hưng phấn? Một điểm không có vừa rồi thất bại chi thế!" Bên trong tòa thần thành, một chút Địa Cảnh đỉnh phong nghi ngờ nói.

Đang muốn gia nhập quét sạch lòng đất sinh vật Thiên Cảnh nhóm cũng đều là nghi hoặc.

Thần Thành trận pháp ngoài ý muốn khôi phục nhanh chóng, đều để bọn hắn cao hứng, dù sao, trận pháp chữa trị tốt, bọn hắn mới có thể đi bảo hộ nhà mình đệ tử. Dạng này, có lẽ ngay cả trợ giúp đều không cần, nhiều nhất để bọn hắn quét sạch một chút bên ngoài kia phô thiên cái địa lòng đất sinh vật.

Dù sao, Tử Vực là Thần Thành chiến trường. Kia dày đặc tê tê lòng đất sinh vật không quét sạch, tuổi trẻ đám gia hỏa làm sao đi ma luyện chính mình.

Nhưng là, hiện tại, những này lòng đất sinh vật cảm xúc, quá khác thường.

Trong thành lòng đất sinh vật, trong mắt điên cuồng mà hưng phấn, dù là thế yếu cũng điên cuồng chiến đấu, mà ngoài thành những cái kia phô thiên cái địa càng là ghê gớm, ánh mắt tất cả đều là cuồng nhiệt, công kích Thần Thành trận pháp, cho dù là không hề có tác dụng cũng không dừng lại.

Loại tình huống này, làm sao lại đi theo nghênh đón bọn hắn vương giả giống như?

Nhưng là, cái kia nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật hẳn là không về được a? Thần Thành Thiên Cảnh nhóm đều là như vậy nghĩ đến.

Mà liền tại suy nghĩ của bọn hắn vừa mới hiện lên điểm này.

Một đoàn to lớn bóng ma từ trên trời giáng xuống, ầm ầm như thiên băng địa liệt, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng muốn vỡ vụn, không có người tới kịp nghĩ chuyện gì xảy ra, cứ việc tại rất nhiều não người bên trong, đây là cỡ nào quen thuộc sự tình.

Một trận vỡ vụn thanh âm vang lên!

Đây là? Tất cả mọi người đầu đều là mộng!

Mọi người chỉ là trông thấy, Thần Thành mảnh không gian này, từng khối trong suốt mảnh vỡ bay ra, như là ngày xuân mỹ lệ cánh hoa, là xinh đẹp như vậy làm cho người mê muội.

Tại mọi người trong mắt, màu đỏ mảnh vỡ trải rộng cả vùng không gian, rơi vào mọi người trên thân, chậm rãi hóa thành bột phấn tiêu tán.

Đem ánh mắt bên trên dời, kia kinh lịch hơn năm mươi tên Thiên Cảnh vất vả chữa trị trận pháp, đã không còn sót lại chút gì!

Thần Thành trận pháp, nát!

"Đây không có khả năng!" Vô số người cả kinh kêu lên, liền ngay cả những ngày kia cảnh đều là thất sắc.

Ầm ầm...

Nổ vang vang lên lần nữa.

Hai cái như là kình thiên lập trụ lông đen dày đặc chân giẫm tại Thần Thành bên trong, toàn bộ Thần Thành bị chấn lên trăm mét cao lại rơi xuống, trong nháy mắt sập, kia ở giữa tòa thần thành Thiên Cảnh nhóm chỗ ở, hóa thành hư không, kia phân bố các nơi cực thịnh một thời Bát vương phủ đệ, đổ sụp làm phế tích, khoa học kỹ thuật chi đô cũng toàn bộ hủy hoại!

Thiên Cảnh nhóm, còn có những người còn lại, khó khăn đưa ánh mắt dời về phía kia hai cái lông đen chân, sau đó hướng lên.

"Là con kia nửa bước Hư Cảnh kinh khủng lòng đất sinh vật!"

Một nháy mắt, ánh mắt mọi người đều là thấy được kia to lớn thân ảnh, còn có cặp kia đại biểu cho tử vong chi lực con ngươi.

Không!

Tuyệt vọng, sợ hãi như là kinh đào hải lãng, quét sạch mọi người nội tâm.

Có thể nhìn thấy, bên trong tòa thần thành tất cả mọi người, trên mặt khiếp nhược vô cùng sợ hãi!

Vì cái gì? Nó sẽ xuất hiện ở chỗ này, nó không phải bị một cường giả bắt đi sao?