Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh tuổi thọ, lớn đến kinh người, vượt xa chục tỷ năm, có được cực kỳ đáng sợ thực lực, Khương Dự song hư chi cảnh, Băng Du Lăng bắc lâu kiếm, qua loa thời gian Trường Hà, tại gia hỏa này trước mặt, tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng.

Ba người bọn họ, tại dạng này một cái tồn tại trước mặt, tựa hồ cũng có vẻ hơi quá yếu ớt, cho dù là liên thủ, cũng không phải địch.

Khương Dự ngừng lại thân thể của mình, không còn bị đánh bay, thông qua không gian đường hầm theo vũ trụ biên giới trở lại trong vũ trụ chiến trường, hắn không dám độc lưu Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ ở nơi đó, dạng này một cái cường địch, tuyệt đối không phải hai người bọn họ có thể chống đỡ.

Nhưng mà, theo hắn rời đi từng tới đến, bất quá là vẻn vẹn trong một sát na, hắn liền thấy, Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ đều là bị trọng thương.

Khương Dự đôi mắt lập tức trở nên vẻ lo lắng, lóe ra nóng bỏng sát ý.

Hắn lại lần nữa cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh giao thủ, giữa hai người thân hình mãnh liệt đụng vào nhau, vũ trụ đang kịch liệt rung chuyển, càng xa xôi sao trời đều bị lan đến gần, lần này, Khương Dự đem cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong tất cả năng lượng đều kéo ra ra, phối hợp với tự mình song hư chi cảnh cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh kịch chiến.

Nhưng là, cái này cũng vẻn vẹn khiến cho hắn có thể tại vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh thủ hạ nhiều kiên trì một đoạn thời gian, không đến bao lâu liền bị đánh lui, trong miệng phun máu.

Ba người đều là trọng thương, mà vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh nhìn lộ ra mềm dẻo có thừa, ngay cả khí đều không có thở một ngụm.

"Các ngươi, khoảng cách cảnh giới của ta, còn kém quá xa!" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh nhẹ nhàng cười nói, giọng nói kia bên trong, thậm chí tìm không ra một điểm vẻ châm chọc, bình bình đạm đạm, giống như là trần thuật một cái không có mảy may ý nghĩa sự thật.

Mà dạng này tình cảnh, cũng là nhất làm cho người tuyệt vọng.

Khương Dự hung hăng nhìn chằm chằm vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, trong đầu cực tốc vận chuyển, thật chẳng lẽ cũng chưa có biện pháp sao?

Khương Dự ánh mắt đột nhiên chuyển hướng vũ trụ một chỗ khác đông đảo Hư Cảnh chi vị, là đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh tử vong về sau lưu lại.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, nếu như có thể đem những này Hư Cảnh chi vị toàn bộ dung hợp, như vậy, thực lực của mình tăng vọt về sau, phải chăng có thể cùng vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh đánh một trận?

Khương Dự trong lòng bỗng nhiên bốc lên ra dạng này khát vọng.

Nhưng mà, lúc này ở vào ưu thế tuyệt đối vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, thật sẽ cho Khương Dự cơ hội như vậy sao?

Biết nhìn xem Khương Dự trở nên càng thêm cường đại đến đem tự mình đánh rớt kia vũ trụ chí tôn chi vị?

Nếu quả như thật để Khương Dự dung hợp nhiều như vậy Hư Cảnh chi vị,

Hắn thật đúng là có khả năng lâm vào bị động như vậy bên trong.

Cho nên, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Mà lại, cái này cũng không có thao tác chỗ trống.

Phải biết, cho dù là dung hợp hai cái Hư Cảnh chi vị, Khương Dự liền xài thời gian dài, trong đó còn có Yakumo Tinh chủ hỗ trợ, muốn từng cái dung hợp còn lại Hư Cảnh chi vị, chỗ tiêu tốn thời gian, đầy đủ vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh giết hắn giết một vạn lần.

Mà cái này, cũng là vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh không có sợ hãi nguyên nhân.

Hết thảy, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Từ hắn trở thành Hư Cảnh một khắc này bắt đầu, toàn bộ vũ trụ vẫn tại hắn nắm giữ phía dưới, không có bất kỳ cái gì một chút xíu ngoài ý muốn.

Hắn sớm đã nắm giữ kết quả, nhìn xem Khương Dự những quân cờ này từng cái thuận theo tự nhiên hướng cái hướng kia phát triển.

Hắn tựa hồ mới là cái vũ trụ này vận mệnh người chế tạo, nhẹ nhõm nắm giữ vũ trụ quỹ tích vận hành.

Một lần duy nhất ngoài ý muốn, khả năng chính là ô uế thế giới vấn đề.

Nhưng là, cái này không sao, hắn vừa mới từ ô uế thế giới bên trong trốn tới, nơi đó đã tạm thời ổn định lại, không có khả năng tái tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Ô uế thế giới, vừa vặn thiếu các ngươi ba bộ thi thể, để các ngươi đi trấn áp kia ô uế chi suối!" Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh từ tốn nói.

Hết thảy đều đã kết thúc.

Vũ trụ này, lại đem vẻn vẹn còn lại hắn một cái Hư Cảnh, liền cùng hắn mới vừa đột phá thời điểm đồng dạng.

Chỉ bất quá, từ nay về sau, vũ trụ cũng sẽ không còn sinh ra cái thứ hai Hư Cảnh.

Món đồ kia lập tức liền sẽ rơi xuống trong tay của hắn, đến lúc đó, hắn liền có thể dung hợp ròng rã hai mươi cái Hư Cảnh chi vị, chạm đến kia khó mà với tới cảnh giới, trở thành cái vũ trụ này chân chính vận mệnh người chế tạo.

Kia ô uế không gian cũng sẽ bị hắn phong bế, sẽ không còn đối với hắn cái này duy nhất Hư Cảnh tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Kinh khủng công kích về phía lấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ mà đến, trong nháy mắt kia uy thế, đủ để đem cái này ba cái trọng thương người sau cùng sinh cơ vỡ nát.

Giờ khắc này, tựa hồ là sinh tử tồn vong ở giữa.

Mà Khương Dự ba người, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì một chút biện pháp.

Băng Du Lăng xoay đầu lại nhìn xem Khương Dự, lộ ra một tia thanh mỹ mỉm cười, ánh mắt kia bên trong ẩn ẩn bao hàm tình nghĩa, tại lộ ra nàng rất vui vẻ có thể cùng Khương Dự tiến tới cùng nhau.

Bọn hắn đã có một vạn năm ở chung thời gian, nàng cũng không phải là như vậy lòng tham nữ nhân.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa cắn hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh, nàng sao cam tâm thất bại, cho dù là cùng Khương Dự chết cùng một chỗ, nàng cũng không thể tiếp nhận.

Khương Dự mệnh, ngoại trừ nàng, ai cũng không thể cướp đi, đây là nàng duy nhất tuyệt đối không thể thỏa hiệp địa phương.

Mà Khương Dự, lúc này càng là nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đến Băng Du Lăng cùng Bão Bão, nghĩ đến tự mình Địa Cầu phụ mẫu cùng người thân, tự mình trước khi đi, là đã đáp ứng bọn hắn, nhất định muốn đem nàng dâu cùng nữ nhi mang về cho bọn hắn nhìn xem.

Mình đã đi nhiều năm như vậy, còn phải lại một lần một đi không trở lại?

Băng Du Lăng cùng Bão Bão, liền để các nàng bởi vì chính mình mà chết?

Tự mình còn không dễ dàng đem những này trọng yếu đồ vật một lần nữa tìm trở về, há có thể để vũ trụ này thứ nhất Hư Cảnh làm hỏng rồi?

Khương Dự con mắt trở nên có chút đỏ lên, giống như một cái tuyệt đối sẽ không khuất phục quỷ đói, thế tất yếu đem ngày đó cho đâm cho lỗ thủng.

Mà liền tại thời khắc này, một điểm đen đột nhiên tại trong vũ trụ chỗ sinh ra, giống như là tim đập, cái này điểm đen bỗng nhiên làm lớn ra một vòng, mỗi theo một lần nhảy lên, liền khuếch trương ra...

Đây là...

Ô uế không gian!

Vậy mà tại thời khắc này lần nữa mở ra!

Vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh lông mày lần thứ nhất nhíu lại, trong đôi mắt có vẻ không hiểu, bất quá, không phải là bởi vì Khương Dự, mà là bởi vì này quỷ dị ô uế không gian.

Bọn hắn, tất cả Hư Cảnh, đều cũng đã theo ô uế không gian thoát đi ra.

Ô uế không gian đã quan bế, làm sao biết lại đột nhiên lần nữa mở ra ra?

Mà lúc này Khương Dự, đầu bỗng nhiên vừa nhấc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng hiện ra vẻ mong đợi.

Không phải!

Cũng không phải là tất cả bị ô uế cuốn vào đều trở về đến trong vũ trụ, còn có một cái!

Ngoại lệ!

Kia ô uế không gian đại môn, giống như là một viên còn sống màu đen trái tim, không ngừng nhảy lên, kia bồng bột thanh âm, vang vọng tại cái vũ trụ này, vang vọng tại mỗi một cái sinh linh trong tai, mỗi một cái nhịp, tựa hồ cũng ẩn ẩn tương xứng cùng.

Đen nhánh hình tròn trong cửa lớn, một cái nằm ngang "Thi thể" chậm rãi na di ra.