Hai đại Thiên Cảnh chiến đấu, kia kinh khủng uy năng không cách nào tưởng tượng, lòng đất sinh vật sức mạnh cường hãn gây nên cả vùng không gian đều đang rung chuyển, vô số lòng đất sinh vật bị tác động đến hóa thành tro bụi.

Linh hỏa cùng Băng Ly Hàn Viêm bảo vệ lấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người, không ngừng trốn xa.

Tần họa uyên lúc này trong lòng đã giận lại biệt khuất, hắn không cách nào cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đồng dạng buông ra chiến đấu, lúc cần phải khắc chú ý mình khí tức tiết lộ.

Tại phương này thổ địa, nhưng vẫn là có một cái nửa hư vô thượng tồn tại.

Nhưng cũng chính vì vậy, tại cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu bên trong khắp nơi bị quản chế.

Tần họa uyên sắc mặt vẻ lo lắng, sát ý mười phần, hắn không riêng không thể tự tay giết cừu nhân, ngược lại vì đó ngăn cản một kiếp.

Hắn khí tức thời khắc bảo trì tại nửa bước Thiên Cảnh, khí chất trác tuyệt, chính là Thiên Cảnh độc hữu, dù là lúc này, trong mắt của hắn trải rộng sát ý, cũng coi là một tôn sát thần!

Chỉ là, bởi vì bị quản chế hẹn, tại ẩn nhẫn.

...

Khương Dự cùng Băng Du Lăng hướng về Trung Vực trốn về, trận này dính đến Thiên Cảnh chiến đấu, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Hiện nay, Trung Vực có thể ngăn cản Thiên Cảnh, ngoại trừ Tần gia, liền chỉ còn lại Băng gia.

Băng gia, ra tộc tham dự chiến tranh, cũng chỉ có Băng gia lão tổ cùng Băng Du Lăng hai người, còn lại Thiên Cảnh còn lưu tại trong tộc.

Mặc dù, Băng gia từ trước đến nay không chào đón ngoại nhân nhập tộc, mang theo bài xích chi ý, Khương Dự khả năng bị ngăn trở ngại.

Nhưng là, lúc này, cũng không có nhiều như vậy biện pháp, mà lại có thể hay không đến Băng Tộc cũng còn muốn nhìn vận khí.

Nhưng mà, ngay tại Khương Dự cùng Băng Du Lăng muốn rời xa Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cùng Tần họa uyên lúc chiến đấu, Tần họa uyên lại sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn.

Dù là, Tần họa uyên cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu, không phân thân nổi, nhưng là, hắn lại tại chậm rãi khống chế chiến trường, hướng về Khương Dự cùng Băng Du Lăng phương hướng chuyển di.

Cái này khiến cho, Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người, vẫn luôn thoát ly không được Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cùng Tần họa uyên.

Nếu không phải có Băng Ly Hàn Viêm bảo hộ, tại chiến đấu dư uy dưới, hai người bọn họ đoán chừng đều hài cốt không còn.

Khương Dự trong lòng ngầm bực, nhưng lại cũng không có biện pháp nào.

Nhưng mà, chiến đấu lại hướng về bọn hắn đều không có dự liệu được phương hướng phát triển.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cũng không phải một cái tốt tính, cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, thật lâu bắt không được Tần họa uyên, đã để nó trong lòng triệt để dấy lên hỏa khí.

Một cái trong lòng nhóm lửa khí lòng đất sinh vật, toàn lực bộc phát lực lượng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, trong chốc lát, đại địa chấn động, phong vân biến sắc.

Chỉ gặp, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật ngửa mặt lên trời một tiếng hét giận dữ, toàn thân lông đen mất trọng lực, trôi nổi, vô tận năng lượng màu đen theo tế bào bên trong bừng lên.

Năng lượng màu đen, bao khỏa cả ngày hôm trước hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật, năng lượng dày đặc tựa hồ cũng muốn thiêu đốt.

Một đôi đen nhánh cực đại con ngươi, quên hướng Tần họa uyên, áp lực vô hình, để cái sau một trận kinh hãi, trong lòng tràn đầy một loại dự cảm không tốt.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật động, khẽ động ở giữa, không gian vặn vẹo, đều không có cái bóng, liền xuất hiện tại Tần họa uyên sau lưng, bao vây lấy màu đen dày đặc năng lượng nắm đấm hướng đập tới.

Cái này một cái chớp mắt, Tần họa uyên lông tơ đứng lên, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong thân thể, một thiên thần bí kinh văn bắt đầu tụng hát, một cỗ thâm thúy lực lượng tuôn hướng quanh người hắn, cuối cùng hắn mới tránh thoát Thiên Cảnh lòng đất sinh vật một quyền này.

Tần họa uyên trên mặt tất cả đều là sắc mặt giận dữ, có có chút vết mồ hôi, cái này khiến hắn nhìn thoáng có chút chật vật.

Trong lòng của hắn không cam lòng, nếu không phải tạm thời đã mất đi Hư Không Minh Hỏa, nếu không phải cần khống chế khí tức của mình, lại chỗ nào đến phiên một đầu súc sinh tùy tiện?

Tần họa uyên thâm hô một hơi, trong lòng cực kỳ cẩn thận, cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu.

Bọn hắn chiến đấu thanh thế không nhỏ, kinh thiên động địa, nếu như không phải, kia còn lại Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tại đồ sát thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ hưng phấn quá mức, nói không chừng đều muốn gây nên phụng điên chi vương chú ý.

Tần họa uyên trong lòng đã bắt đầu có chút hối hận lại tới đây, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn hiện tại, có chút Thiên Cảnh khí tức tiết lộ, liền sẽ gây nên phụng điên chi vương chú ý, tiến tới chính là tai hoạ ngập đầu.

Nhưng là, như là đã đến nơi này, Tần họa uyên cũng không cam chịu tâm dễ dàng như vậy để cái kia sát hại mình hài tử người sống, trong mắt của hắn sát ý lấp lóe.

Trong lòng của hắn dự định, đem chiến đấu không ngừng tới gần cái kia giết con của hắn người, sau đó bắt lấy một cái chớp mắt cơ hội, giết chết cái kia tiểu súc sinh, liền trốn xa rời đi.

Quá trình này, mặc dù nhất định là lấy thụ thương làm đại giá, nhưng cũng là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Nhưng mà, kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa!

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, thực lực không thể khinh thường, Tần họa uyên không có thời gian đi tóm lấy cơ hội giết chết Khương Dự, hắn cũng không có cân nhắc đến Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa phối hợp tồn tại.

Cuối cùng, Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa phối hợp, đỡ được Tần họa uyên một kích.

Mà Tần họa uyên, lại bởi vậy lâm vào cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật khổ chiến hoàn cảnh.

Tần họa uyên không có dư thừa cơ hội thoát đi, bị Thiên Cảnh lòng đất sinh vật kéo chặt lấy.

Mà lại, giữa bọn hắn, càng là chiến đấu, khí thế càng là mãnh liệt, chậm rãi, Tần họa uyên đã không thể rất tốt ngăn chặn khí tức của mình.

Tần gia lão tổ cho bảo vật, đem Tần họa uyên khí tức ngụy trang thành nửa bước Thiên Cảnh, lúc này, tầng này ngụy trang cũng đã đang từ từ mất đi hắn tác dụng vốn có.

Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa ngăn lại Tần họa uyên cường đại thế công, tự thân hỏa diễm đều trở nên bất ổn, mang theo một chút mưa gió phiêu linh cảm giác.

Tần họa uyên tất sát nhất kích, không phải tốt như vậy cản, xa so với Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trước đó tùy ý oanh kích cường đại.

Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng, không thể như vậy không chút kiêng kỵ hấp thu linh khí chuyển hóa hỏa diễm.

Bọn chúng mặc dù là Bát Hoang thần hỏa, nhưng dù sao túc chủ thực lực còn quá thấp, nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng còn ở vào chiến đấu dư uy phạm vi bên trong, Băng Ly Hàn Viêm không thể giống trước đó như thế hoàn mỹ bảo hộ bọn hắn.

Cái này khiến, Khương Dự cùng Băng Du Lăng càng là tao ngộ các loại nguy hiểm, nếu không phải hai người phối hợp mật thiết, không cách nào như vậy an ổn sống sót.

Nhưng mà, tình huống càng hỏng bét, cũng không phải là những thứ này.

Nơi xa, Tần họa uyên tại cùng Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu, kia ngụy trang khí tức, đã bắt đầu vỡ vụn, một tia Thiên Cảnh khí tức theo khe hở khuếch tán ra ngoài.

...

Tại đỉnh tiêm trên chiến trường, phụng điên chi vương không còn kiên nhẫn, nó man lực bị trận pháp này khắc chế, thời gian ngắn khó mà công phá.

Trừ phi, hoa thời gian dài hơn đi mài!

Nhưng là, làm nhất tộc chi vương, nó nhưng không có nhiều thời gian như vậy tiêu vào phía trên này.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đã tiến vào phía dưới chiến trường, nghĩ đến không được bao lâu, cái này lão ô quy trong vỏ những này giới này thổ dân bọn đồ tử đồ tôn, đáng chết đến không sai biệt lắm.

Đến lúc đó, liền nhìn những này thổ dân tâm chí phải chăng còn biết bền bỉ như vậy như một?

Chợt, phụng điên chi vương to lớn con ngươi lộ ra vẻ khác lạ, trên mặt biểu lộ tựa hồ mang tới một chút đặc sắc.

"Hừ! Nguyên lai, các ngươi còn có Thiên Cảnh, giấu ở phía dưới bên trong chiến trường." Phụng điên chi vương cười nhạo nói.

Như vậy, để Trung Vực Thiên Cảnh nhóm đều là nghi hoặc, lúc nào, bọn hắn còn có Thiên Cảnh lưu tại phía dưới?

Bất quá, Trung Vực Thiên Cảnh nhóm trong lòng vô luận như thế nào, đều cao hứng không nổi.

Bởi vì, phía dưới chiến trường Thiên Cảnh tồn tại vô luận thật giả, đều đem tiến một bước gây nên phụng điên chi vương chú ý, này lại khiến cho nguyên bản đã hỏng bét phía dưới chiến trường, trở nên càng thêm khó có thể tưởng tượng.

"Thổn thức..." Phụng điên chi vương phát ra một chút thanh âm kỳ quái, giống như là tại hướng hắn lòng đất sinh vật quân đoàn hạ đạt cái gì mệnh lệnh.

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, là các ngươi Thiên Cảnh lợi hại, vẫn là bản vương hai mươi vị bộ hạ lợi hại?" Phụng điên chi vương chế nhạo nói.

Ngụ ý, nó sẽ không tham dự vào chiến đấu bên trong, nhưng là, hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đều đem tập trung lại, đối phó phía dưới kia, thuộc về bọn hắn Trung Vực Thiên Cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Trung Vực trận pháp Thiên Cảnh nhóm, đều là thở dài, làm vị này Thiên Cảnh đáng thương.

Giờ này khắc này, các thế lực lớn, có thể tới Thiên Cảnh đều tới, như vậy, cái này phía dưới chiến trường Thiên Cảnh, hơn phân nửa là nghe hỏi mà đến một cái tán tu.

Đáng tiếc!

Phiến chiến trường này, đem lại có một cái Thiên Cảnh phải bỏ mạng!

...

Tần họa uyên đã tận lực tại thu liễm mình Thiên Cảnh khí tức, nhưng, vẫn là tiết lộ một tia ra ngoài.

Làm kia một tia Thiên Cảnh khí tức tiết lộ ra ngoài thời điểm, nội tâm của hắn hoảng hốt, đều cho là mình xong đời!

Lấy phụng điên chi vương thực lực, dù là một tia khí tức, đều tuyệt đối sẽ cảm giác được!

Nhưng là, qua mấy hơi, nhưng không có phụng điên chi vương công kích mà tới.

Tần họa uyên tâm chậm rãi trấn định lại, trong lòng âm thầm may mắn, chẳng lẽ là phụng điên chi vương bị Trung Vực thế lực ngăn chặn, không có chú ý tới?

Nhưng mà, sau một khắc, là hắn biết mình sai!

Tại mảnh không gian này tứ phương, trọn vẹn mười chín đạo cường đại Thiên Cảnh khí tức mà đến!

Mỗi một cái, đều không thua hắn, có, thậm chí càng thắng qua hắn!

Tần họa uyên trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, phụng điên chi vương phát hiện hắn, chỉ là, không phải mình tự mình xuất thủ, mà là an bài nó hai mươi cái Thiên Cảnh bộ hạ!

Hai mươi cái Thiên Cảnh bộ hạ, cơ hồ là hai cái đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh số lượng!

Tại sao có thể như vậy? Cái này có thể đánh như thế nào!

Tần họa uyên biết, mình tuyệt không hi vọng chiến thắng, như vậy, duy nhất có thể làm, cũng chỉ có trốn, liều lĩnh trốn.

Bại lộ khí tức cái gì, đã không quan trọng!

Hắn toàn bộ thực lực bộc phát, so với vừa nãy còn phải mạnh hơn một chút, tạm thời tránh thoát đang giao chiến đầu này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, muốn xé mở vết nứt không gian, tiến tới đào tẩu.

Nhưng mà, khi hắn động thủ xé ra thời điểm, hai tay biến thành đỏ như máu, bạch cốt âm u lộ ra, kia vốn nên nên xé mở không gian, không nhúc nhích tí nào.

Phụng điên chi vương! Tần họa uyên cảm nhận được nơi xa tựa hồ có một tia chế giễu thanh âm.

Phiến chiến trường này, hắn có thể dựa vào xé rách không gian tiến đến, nhưng là, hiện tại, lại không ra được!

Hiện tại, hắn đã đã thành bị lồng giam bên trong, bị chơi đùa con mồi, trước đến, săn giết hắn, là hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Ngoại trừ vốn là ở chỗ này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, còn lại mười chín đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, trong nháy mắt liền chạy tới.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất, phân loại bát phương, đứng thành một vòng, nhìn xem trung tâm Tần họa uyên!

Hai mươi đạo Thiên Cảnh uy thế điệp gia, rơi vào Tần họa uyên trên thân, để toàn thân đều toát ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Bọn chúng động thủ, năng lượng màu đen hội tụ đến nắm đấm, hướng về Tần họa uyên công sát mà đi.

Tần họa uyên liều chết phản kháng, một thân Thiên Cảnh khí tức bộc phát không thể nghi ngờ, kinh văn màu đen dày đặc thân thể của hắn, ẩn ẩn có đọc diễn cảm thanh âm truyền ra.

Tần họa uyên toàn lực chém giết, muốn cứu vớt tên của mình, nguyên bản chỉnh tề tóc, đều rối tung ra, như điên như ma!

Nhưng mà, đang gặp tuyệt vọng, không chỉ còn có Tần họa uyên một người!

Khương Dự, Băng Du Lăng, linh hỏa, Băng Ly Hàn Viêm, bọn hắn đều bị vây ở hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật trong vòng vây!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là trí mạng!

Hai mươi đầu Thiên Cảnh, mỗi một cái cũng là có thể trấn áp một vùng không gian tồn tại, có thể chống đỡ lấy một cái thế lực cường đại.

Nhưng là, hiện tại, loại tồn tại này tập kết ở cùng nhau, trở thành Khương Dự cùng Băng Du Lăng đám người trí mạng lồng giam!

Lấy bọn hắn tuổi trẻ tu vi, như thế nào có thể chạy thoát được?

Giờ khắc này, Băng Ly Hàn Viêm trầm mặc, linh hỏa oa oa kêu to, mà Khương Dự cùng Băng Du Lăng, tâm tình trong lòng, kiềm chế tới cực điểm.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết!

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, còn tại oanh sát lấy Tần họa uyên, cái sau sức liều hết thảy, các loại bảo vật dùng ra, từng tiếng thống khổ gào thét!

Hắn là Khương Dự địch nhân, lúc này thê thảm như thế, nhưng mà, Khương Dự lại một điểm cao hứng không nổi.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, ứng đối Tần họa uyên, biểu hiện như thế nhẹ nhõm, bọn hắn liệt vị đều cơ hồ không thay đổi, mỗi một quyền oanh ra, liền để Tần họa uyên hiểm chết cái này tiếp cái khác.

Mà chiến đấu dư ba, cũng làm cho Khương Dự cùng Băng Du Lăng, thời khắc ở vào bờ vực sinh tử!

Chẳng lẽ, thật, cứ như vậy chết ở chỗ này rồi? Khương Dự trong lòng cực độ không cam lòng!

"Tiểu tử, muốn mạng sống, cơ hội duy nhất, chính là thả ta ra!"

Hư Không Minh Hỏa, theo kia băng cầu bên trong truyền ra một tia thanh âm, mang theo băng lãnh cảm giác.

Thanh âm như vậy, để nguyên bản lâm vào tuyệt vọng Khương Dự cùng Băng Du Lăng bọn người, đều là sững sờ!

"Ngươi có biện pháp?" Khương Dự bất khả tư nghị hỏi.

"Hừ! Tần họa uyên mặc dù không có biện pháp xé rách không gian, nhưng cũng không đại biểu ta không thể!" Hư Không Minh Hỏa nhàn nhạt khinh thường nói.

"Vậy nhanh lên a!" Khương Dự vội la lên.

Nghe vậy, Hư Không Minh Hỏa lập tức xấu hổ, "Nơi này không được, nơi này bị phụng điên chi vương tập trung phong tỏa, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, là ta một khi dung nhập, liền sẽ bị phát hiện, nhất định phải xông qua phiến khu vực này!"

Xông qua phiến khu vực này? Khương Dự nhíu mày.

Hư Không Minh Hỏa chỉ phiến khu vực này, là lấy Tần họa uyên nguyên bản xé nát không gian cái chỗ kia phương viên vạn mét.

Mà phiến khu vực này bên ngoài, cơ hồ đều cách Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bàn chân rất gần, tới gần những địa phương kia, cơ hồ cùng muốn chết không thể nghi ngờ.

"Ngươi là nghĩ trước thời gian hại chết chúng ta sao? Ngươi tại những địa phương kia, xé mở không gian, sẽ không bị Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, thậm chí phụng điên chi vương phát hiện." Khương Dự cắn răng nói.

"Sẽ không!" Lời này, lại là Băng Ly Hàn Viêm nói.

Đồng vị Bát Hoang thần hỏa, nàng cũng hiểu rất rõ Hư Không Minh Hỏa một chút năng lực.

Hư Không Minh Hỏa, vốn là đản sinh tại hư không bên trong, tử khí tập kết hỏa diễm, nghe đồn là bị người theo hư không bên trong một đầu Minh Hà hái ra.

Không giống với Thiên Cảnh là nắm giữ không gian chi lực cưỡng ép xé mở không gian, trời sinh nó liền hoà vào hư không, có thể lấy tự thân làm cầu nối, đem người dẫn độ tiến hư không bên trong.

Phần này năng lực, tính bí mật cực cao, bởi vì Hư Không Minh Hỏa bản thân liền có thể trở thành không gian một bộ phận!

Cho nên, chỉ cần thoát ly phụng điên chi Vương Cương mới phong tỏa qua không gian, liền không trở về gây nên phụng điên chi vương chú ý.

Về phần, những ngày kia hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật, chỉ cần cẩn thận một chút, cũng rất khó phát hiện.

Mà lại, chỉ cần thành công độ nhập không gian, như vậy, Hư Không Minh Hỏa có lòng tin, chính là phụng điên chi vương cảm giác được dị thường, cũng rất khó theo hư không đem bọn hắn tìm tới.

"Như vậy, ngươi tại sao phải giúp chúng ta?" Khương Dự thẳng tắp nhìn xem Hư Không Minh Hỏa.