Chu Phong Mộc mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chắp tay sau lưng, rất có lão đại phong phạm.

Khương Dự trong lòng lại tại phát sầu.

Cùng hiểu rõ đại bộ phận sự tình về sau, trong lòng của hắn dự cảm càng trở nên không ổn, đánh lên trống lui quân tới.

Chuyện này là càng náo càng lớn, những này con dơi pho tượng hiện tại quả là quỷ dị.

Mình làm sao một cái bị ma quỷ ám ảnh, liền xông vào nơi này tới.

Bằng không, đến cái nước tiểu độn?

Nhưng khi hắn mở ra hơi hơi thở truy tung nghi, xem xét đi ra bên ngoài cả tòa núi đều giăng đầy địa hỏa Bức lúc, cả người đều không tốt.

Xong đời a, bị bao vây!

Nước tiểu độn sách lược cũng chỉ có thể từ bỏ.

Ngay tại Khương Dự đầy trong đầu nghĩ đến như thế nào mới có thể an toàn hơn chạy khỏi nơi này lúc.

Hỏa Thụ thân cây cái kia to bằng miệng chén bên trong, lại bắt đầu phát sinh dị động.

Không gian bên trong, màu đỏ nhạt sương mù càng thêm nồng đậm, đều bị hấp dẫn tiến vào chén kia miệng lớn nhỏ bọng cây bên trong.

Cách Hỏa Tông, gió Hỏa Tông, tịch Hỏa Tông tất cả mọi người khẩn trương lên, sắc mặt kích động nhìn xem chén kia miệng bọng cây.

Ba cái con dơi pho tượng ánh mắt tựa hồ lộ ra một tia hồng quang, Khương Dự trong lòng càng là run lên.

"Chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền sắp chín rồi!" Gió Hỏa Tông trưởng lão nhắc nhở phía sau đệ tử.

Chúng đệ tử đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Chuẩn bị kỹ càng cái rắm a! Khương Dự trong lòng giận mắng.

Tình huống hiện tại, vẫn là cùng ba cái tông môn người ngu cùng một chỗ điểm an toàn, chí ít có thể giấu ở chỗ tối chờ bọn hắn cùng con dơi pho tượng sống mái với nhau.

Chính là sợ những này con dơi trước tìm mình báo thù!

Đột nhiên, một cỗ yếu ớt hương khí truyền đến, hương vị cùng kia con dơi pho tượng trong máu tràn ra giống nhau như đúc.

Lại là, kia Hỏa Thụ lửa huyền dịch rốt cục thành thục, từng sợi mang theo mùi thơm hỏa hồng sắc sương mù từ bên trong phát ra.

Ánh mắt tham lam tại thời khắc này tụ tập đến cường thịnh.

Giờ này khắc này, đều có người chú ý điểm đều rơi vào lửa huyền dịch bên trên, Khương Dự lui lại hai bước, phủ thêm áo tàng hình, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Ba tông người, từ riêng phần mình vị trí bay thẳng hướng Hỏa Thụ, Chu Phong Mộc theo sát cùng nhà mình trường lão sau lưng.

Đoạt lửa Huyền Dạ loại sự tình này, bọn hắn là không có tư cách gì tham gia, tu vi chênh lệch quá lớn.

Bọn hắn muốn làm, chỉ là tận khả năng đất nhiều hấp thu một chút dư hương.

Trong lúc nhất thời, ba cái tông môn người cùng Hỏa Thụ thân cây bên cạnh gặp nhau lúc, bắt đầu ra tay đánh nhau.

Đệ tử ở giữa còn có điều khắc chế, chủ yếu là vì hấp thu hương khí, nhưng ba vị trưởng lão lại đánh cho kịch liệt vô cùng, các loại võ kỹ phóng thích, linh khí gột rửa, cả vùng không gian đều như ở vào cuồng phong sóng lớn bên trong.

Ba người đánh cho ngươi tới ta đi, nhưng thực lực tương đương, ai cũng không ép được ai, chỉ là riêng phần mình linh lực tiêu hao nghiêm trọng.

"Tịch Hỏa Tông, chúng ta cùng một chỗ liên thủ trước tiên đem gió Hỏa Tông giải quyết vừa vặn rất tốt!" Lại là cách Hỏa Tông vị trưởng lão kia nói.

"Không thể tốt hơn!" Tịch Hỏa Tông trưởng lão cười một tiếng.

Gió Hỏa Tông trưởng lão nghe vậy sắc mặt đại biến.

Cách Hỏa Tông cùng tịch Hỏa Tông hai vị trưởng lão đồng thời đối gió Hỏa Tông trưởng lão xuất thủ, cứ việc hai người lẫn nhau có chỗ phòng bị, không có lấy ra toàn bộ thực lực.

Nhưng hai người hợp lực, gió Hỏa Tông trưởng lão nhưng cũng tuyệt không phải đối thủ, một nháy mắt, liền lâm vào bị động, bị đè lên đánh, trong miệng tràn ra máu tươi.

"Các ngươi, trả không xuất thủ!" Nhưng vào lúc này, gió Hỏa Tông trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng.

Cách Hỏa Tông cùng tịch Hỏa Tông hai vị trưởng lão đồng thời cảnh giác, chiêu thức ở giữa đều thu mấy phần, để phòng đột nhiên xuất hiện người, gió Hỏa Tông trưởng lão bởi vậy áp lực suy giảm.

Nhưng là, qua một lúc lâu, lại không có chút nào người đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra, các ngươi còn đang chờ cái gì?" Gió Hỏa Tông trưởng lão mắt lộ ra kinh dị.

Cả vùng không gian, vẫn không có gió Hỏa Tông những người khác xuất hiện.

Gió Hỏa Tông trưởng lão nhớ tới mới vừa rồi địa hỏa Bức, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Là các ngươi! !"

Hắn không thể tin hướng cách Hỏa Tông cùng tịch Hỏa Tông gầm thét.

Cách Hỏa Tông cùng tịch Hỏa Tông hai vị trưởng lão nhìn lẫn nhau một cái, không biết gió Hỏa Tông đang nói cái gì.

Nhưng thế cục rõ ràng đối bọn hắn có lợi!

"Lý trưởng lão, xem ra các ngươi tông môn người là chết hết, không bằng nhìn xem chúng ta cách Hỏa Tông người đi."

Cách Hỏa Tông trưởng lão cười lạnh một tiếng, đang khi nói chuyện, hắn đánh ra ám hiệu.

Nhưng sau một lúc lâu, nhưng không ai ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn cười gương mặt cứng đờ, nhưng trong lòng thì kinh đào hải lãng.

Ngay cả chính bọn hắn tông môn trợ giúp đều xảy ra vấn đề sao?

Gặp đây, tịch Hỏa Tông trưởng lão nhíu mày, có loại dự cảm không tốt, cũng thử liên hệ tông môn của mình người.

Nhưng tương tự không một đáp lại, cũng không có người xuất hiện.

Hắn cả khuôn mặt đều đen.

Ba tông trợ giúp đều xảy ra vấn đề, nơi này còn có phe thứ tư người!

Ba người đều ý thức được cái này vấn đề nghiêm trọng.

Nhưng vào lúc này, Hỏa Thụ trên cành cây lửa huyền dịch đột nhiên phát ra chói mắt hỏa hồng sắc quang mang, chiếu lên toàn bộ không gian trong suốt vô cùng, giống như thân ở hỏa diễm mỹ lệ thế giới.

Nó toàn thân mượt mà, như một viên hỏa hồng trân châu.

Cùng quang mang cực hạn, hương khí toàn bộ thu liễm lúc, tự động trôi nổi, rời đi cái kia to bằng miệng chén bọng cây, mà là Đi di động đến thân cây trung tâm.

Cái này một đoàn nhỏ lửa huyền dịch, đã hoàn toàn thành thục, mà lại, độ tinh khiết đẳng cấp hơn xa trước kia cao, đi qua mấy trăm năm lửa Huyền Dạ đều so với không lên.

Nếu để cho trong tông môn một thiên tài thiếu niên phục dụng, như vậy rất có thể bồi dưỡng một cái tương lai Địa Cảnh cường giả.

Nhưng là, ba cái tông môn trưởng lão mặt bên trên không có lộ ra một tia vẻ vui mừng.

"Chi chi chi..." Bén nhọn minh thanh vang lên, như một đạo mãnh liệt gợn sóng, đánh vào màng nhĩ của người ta phía trên, để cho người ta đầu thẳng đau.

Có hòn đá rơi xuống thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người là giật mình, hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Oanh --

Một con to lớn con dơi, triển khai cánh dơi, có dài năm sáu mét, um tùm răng, lông tơ rất thô, hỏa hồng sắc, trong suốt.

Hai con mắt bên trong một trận hung quang lấp lóe.

"Cái này, đây không phải kia con dơi pho tượng sao, thế nào lại là sống? !" Có đệ tử không dám tin tưởng nói.

Này quỷ dị sự tình, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều lạnh lạnh, những này pho tượng, để ở chỗ này nhưng nói ít có trên trăm năm.

Ầm ầm --

Lại là một trận nổ vang.

Mặt khác hai tòa đồng dạng lớn nhỏ con dơi pho tượng vỡ ra, hai con dơi lớn bay lên.

Bọn chúng mắt lộ ra hung quang, vừa thoát ly pho tượng, liền bay thẳng kia Hỏa Thụ trên cành cây lửa huyền dịch.

"Không tốt, mục đích của bọn nó là lửa huyền dịch, ngăn lại bọn chúng!" Cách Hỏa Tông trưởng lão kêu to.

Cái khác hai vị trưởng lão cũng là nhao nhao động dung, nhấc lên binh khí liền muốn lên đi ngăn cản bọn chúng.

Ở trước mặt đối cái này ba con quái vật khổng lồ lúc, sắc mặt của bọn nó cũng thay đổi biến, nhưng vẫn là cắn răng cứng rắn.

Lửa huyền dịch, quá mức trân quý, tuyệt không thể để cái này ba con súc sinh cho chà đạp.

"Không tốt, đây là nửa bước Địa Cảnh!" Có một vị trưởng lão kêu sợ hãi.

Nhưng lại thì đã trễ, ba con dơi lớn, cánh dơi một cái, trong cuồng phong cuốn sạch lấy ngọn lửa màu đỏ rực, đánh thẳng mà tới.

"Phốc phốc phốc -- "

Ba vị trưởng lão nhao nhao trọng thương thổ huyết, bị va chạm đến bên cạnh trên vách đá, nện xuống mảng lớn màu đỏ sậm Nham Thạch, trước ngực một mảnh cháy đen.

Chung quanh không biết nhiều ít đệ tử cũng đi theo gặp nạn, bị ngọn lửa lấy thân, thống khổ gào thét âm thanh một mảnh!

Cái này còn không phải bết bát nhất.

Cùng con dơi pho tượng thức tỉnh một nháy mắt, nhỏ địa hỏa Bức tựa như giải trừ phong ấn, nhao nhao tràn vào mảnh không gian này, dày đặc Ma Ma, số lượng nhiều đến trước đây chưa từng gặp.

Về phần Khương Dự.

Tìm lượt chung quanh, đều không có phát hiện bóng người.

Chẳng biết lúc nào, đã chui vào dưới mặt đất mười mét chỗ, mà lại, còn tại không ngừng hướng xuống đào.