Ngô Phẩm từ trước đến nay cảm thấy mình là một cái có nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng người.

Hắn đối Kim Vô Nhan không có cảm giác, nếu như không cẩn thận thân đến, hắn biết phàn nàn Kim Vô Nhan thật nhiều năm, cảm thấy mình bị điếm ô.

Nhưng là, hiện tại, hắn thật hi vọng vận mệnh đem hắn dưới thân người cho đổi thành Kim Vô Nhan.

Chẳng thế, hiện thực thật sự là quá tàn khốc.

Bọn hắn cùng nhau, cũng chỉ có ba cái.

Rơi xuống đến trong cái không gian này, cũng chỉ có ba cái.

Nếu như mình thân đến không phải Kim Vô Nhan, đây chẳng phải là?

Nghĩ đến đây, Ngô Phẩm toàn bộ thân thể đều là một trận run rẩy, lệ rơi đầy mặt, Kim Vô Nhan tốt xấu vẫn là một nữ nhân a.

Thường thường chân tướng quá mức tàn khốc, để cho người ta không thể tiếp nhận.

"Các ngươi không có sao chứ..."

"Không có việc gì..."

Khương Dự cùng Kim Vô Nhan thanh âm một trước một sau vang lên, hai người tựa hồ tại cùng một phương hướng, cách rất gần, nhưng là, cách Ngô Phẩm vẫn là có một khoảng cách.

Dù là tạm thời không nhận ô uế bạo loạn uy hiếp, nhưng là bọn hắn càng cẩn thận e dè hơn.

Đối tại vị trí không gian quá xa lạ, có thể tại ô uế bạo loạn bên trong bảo trì ổn định, đủ để chứng minh nơi này đặc thù, khả năng có lớn nguy hiểm.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí hướng Ngô Phẩm nhích lại gần.

Bởi vì cảm giác được Ngô Phẩm bên này giống như có cái gì không đúng.

Mà lúc này, xa xa Ngô Phẩm, nghe Kim Vô Nhan cùng Khương Dự thanh âm đều không phải ở chỗ này, đầu lập tức một mộng, chậm chạp chưa kịp phản ứng.

Sự tình, giống như cùng tự mình nghĩ xuất nhập có một ít lớn a!

Như vậy, tự mình vừa mới thân đến là cái gì?

Không biết vì cái gì, cảm thụ được liền bị đè ép dưới thân một bộ thân thể, Ngô Phẩm cảm giác trong lòng hãi đến hoảng, trên thân còn không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, hai cánh tay đều đang đánh bệnh sốt rét.

Hắn cứng đờ chuyển động đầu, con mắt trừng mắt, đem ánh mắt dời đi qua.

Một trương màu xanh đen mặt màng, sinh động như thật, giống như hoàn toàn tái hiện bản thể diện mạo, gương mặt khiếp người, âm trầm đôi mắt nhìn sang, giống như là đang trộm nhìn tên nào đặt ở trên người hắn, nhưng lại không muốn bị phát hiện.

Kinh khủng nhất là, Ngô Phẩm Tiểu Thiên Tôn nhìn thấy, cái này xanh đen mặt màng trên môi, còn có nước miếng của hắn.

Nháy mắt sau đó, Ngô Phẩm liền phát ra rít lên một tiếng.

Tận lực bồi tiếp khô khốc một hồi ọe thanh âm, giống như là đem dịch vị mật đều cho ọe ra.

Nghe được Ngô Phẩm động tĩnh bên này, Khương Dự cùng Kim Vô Nhan đều là sắc mặt giật mình, vội vàng chạy tới.

Ngô Phẩm tốt xấu là một cái Hư Cảnh hạt giống, mà lại, lá gan lại lớn, chẳng thế sẽ không muốn lấy đến đào Hư Cảnh cổ thi.

Có thể làm cho hắn sinh ra loại phản ứng này, đến tột cùng là cái gì?

Chờ bọn hắn đến Ngô Phẩm nơi này thời điểm, chỉ gặp, tiểu bàn tử xoay người một bên nôn, một bên vẫn còn gắt gao ôm một bộ tử thi không buông tay, tình huống rất quỷ dị.

Kia là một bộ như thế nào tử thi đâu?

Đập vào mắt đầu tiên là một tầng màu xanh đen màng, tầng này màng từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh bao trùm cả bộ thi thể, nhìn có điểm giống khuôn đúc, nhưng là, chỉ cần hơi nhìn kỹ một cái, liền có thể nhìn thấy tầng này màng bên trong thi thể.

Thi thể này vẫn như cũ mới tinh, cùng không chết, bộ dáng là một người trung niên nam tử, thần thái uy nghiêm bên trong mang theo lệ khí.

Khương Dự cùng Kim Vô Nhan đều là tại chỗ phanh lại, không tiếp tục tới gần Ngô Phẩm một bước.

Bởi vì, bọn hắn không biết Ngô Phẩm hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Nôn mửa khó chịu như vậy, giống như là trúng nguyền rủa, vẫn còn gắt gao ôm cỗ thi thể kia không thả.

Vốn là ngộ nhập nơi này, hoàn toàn không rõ đây là một cái dạng gì địa phương, kia tử thi lại có như thế nào uy năng, nếu là mù quáng tới gần, cũng cùng mập mạp này đồng dạng trúng chiêu làm sao bây giờ?

"Ngô Phẩm, ngươi thế nào?" Kim Vô Nhan cau mày nói.

Ngô Phẩm vừa mới khoát tay áo, lại là một trận nôn, Khương Dự cùng Kim Vô Nhan gặp này thở dài một hơi, còn có thể có phản ứng không coi là quá tệ.

"Ta cùng... Các ngươi... Nói, chúng ta phát... Đại phát!" Ngô Phẩm mặc dù rất khó chịu, nhưng là, vẫn là có thể nghe ra hắn trong giọng nói kích động hưng phấn, không hề giống Khương Dự bọn hắn nghĩ như vậy là gặp cái gì hỏng bét sự tình.

"Nhìn xem, gương mặt này, Kim Vô Nhan, ngươi nhận ra sao?" Ngô Phẩm tinh thần phấn chấn đem thi thể chính diện quay tới.

Kim Vô Nhan quan sát tỉ mỉ lấy tấm kia bị màu xanh đen màng bao trùm mặt, thần sắc đột nhiên giật mình.

Hư Cảnh cổ thi!

Ngô Phẩm trong tay ôm, lại là một bộ Hư Cảnh cổ thi!

Mà lại, cái này Hư Cảnh bọn hắn cũng đều nhận biết.

Tại hơn ba ngàn năm trước, vẫn là còn sống!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là đã từng thấy qua đồng thời đi hành lễ.

Đây chính là hơn ba ngàn năm trước, chết tại cùng Yakumo Tinh chủ trong trận chiến ấy cái kia Hư Cảnh!

Hư Cảnh chi vị, bây giờ còn đang Vân Khoa Thụ Cung bày biện.

Kim Vô Nhan Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch vẫn là từ phía trên tới.

Kim Vô Nhan thần sắc rung động, cảm giác giống như đang nằm mơ, vậy mà thật để bọn hắn đào được Hư Cảnh cổ thi!

Hơn nữa, còn là như thế đánh bậy đánh bạ, đào mệnh rơi xuống đến cái nào đó không gian, đào được!

Hạnh phúc đều nhanh đem Kim Vô Nhan cho kích choáng.

Chờ chút! Chẳng lẽ nơi này là vị này Hư Cảnh mộ huyệt, cho nên mới có thể ổn định không bị ô uế bạo loạn ảnh hưởng?

"Ha ha! Ta liền nói tiểu đạo gia nhất định có thể đào được Hư Cảnh cổ thi!" Tựa hồ là vui sướng chiến thắng trong lòng buồn nôn, Ngô Phẩm rốt cục không còn nôn, một mặt dương dương đắc ý nói.

Lúc này, Khương Dự mới biết được Ngô Phẩm trong tay ôm là Hư Cảnh cổ thi.

Hư Cảnh cổ thi đều là dài cái dạng này? Giống như cùng phổ thông thi thể ngoại trừ nhiều một lớp màng bên ngoài, cũng không có cái gì khác nhau.

Khương Dự nghĩ lại, cái này Hư Cảnh cổ thi không có uy năng, khả năng chính là bởi vì tầng này màng phong cách nguyên nhân.

Chẳng thế, Ngô Phẩm dám động Hư Cảnh cổ thi, nói không chừng liền bị trấn áp thành bột phấn.

Khương Dự trong lòng sợ hãi thán phục, không nghĩ tới lấy ô uế thế giới vậy mà thật sự có Hư Cảnh cổ thi, mà lại, còn bị Ngô Phẩm gia hỏa này cho đào được.

Khó trách Ngô Phẩm nôn thành cái dạng này, đều gắt gao ôm lấy thi thể này không phải buông tay.

Đừng nói nôn, đoán chừng cho dù có người muốn hủy nhà hắn mộ tổ, hắn cũng sẽ không buông tay, lão tổ tông thi thể cũng không đuổi kịp Hư Cảnh cổ thi trọng yếu.

...

Khương Dự, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan vây quanh trung tâm Hư Cảnh cổ thi.

Muốn làm sao lấy ra bên trong bảo bối của ngươi?

Không lấy ra đến, núi vàng núi bạc cũng là uổng công.

Cho dù chết Hư Cảnh, đó cũng là tuyệt đối không thể coi thường, một cái sơ sẩy, bọn hắn không có bị ô uế bạo loạn giết chết, ngược lại chết tại Hư Cảnh cổ thi lên, kia mới thật giao oan uổng.

"Tầng này màu xanh đen màng, hẳn là trường kỳ ngâm mình ở ô uế bên trong hình thành, muốn lấy ra Hư Cảnh cổ thi bên trong đồ vật, khẳng định phải đem cái này màng cho bỏ đi, nhưng là, màng vừa đi rơi, chúng ta liền không thể không đối mặt Hư Cảnh cổ thi uy năng." Ngô Phẩm có chút sầu mi khổ kiểm nói.

"Không thể làm loạn, nhất định phải kế hoạch tốt." Kim Vô Nhan rất cẩn thận.

Tại càng lớn bảo tàng trước mặt, liền càng phải chế độ giáo dục dừng chính mình.

Nhất là Hư Cảnh cổ thi, không nói trước tự thân không gian bên trong Hư Cảnh cả đời cất giữ kinh khủng giá trị, vẻn vẹn cổ thi bên trong ẩn chứa Hư Cảnh ảo diệu, tiến hành lĩnh hội, liền có thể để nửa hư cực cảnh tiết kiệm hơn gấp mười lần thời gian.

"Như vậy đi, chúng ta trước phân phối, miễn cho mở ra phát sinh tranh chấp, lần hành động này, ba người chúng ta đều có công lao, dứt khoát chia đều làm ba phần!" Ngô Phẩm nghĩ nghĩ nói.

Dù sao xem như cùng sinh tử qua, lợi ích phân phối không thể sai sót lệch bác.

"Không có vấn đề." Kim Vô Nhan nói.

Khương Dự cũng là không quan trọng.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn, dù sao mình biểu lộ tu vi thấp, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan vậy mà chịu hào phóng như vậy phân cho tự mình một phần.

Ngô Phẩm nhìn về phía Khương Dự, có chút nhịn không được nhốt thầm nghĩ: "Ngươi bây giờ vẫn là quy tắc cấp độ, Hư Cảnh đồ vật khẳng định không dùng được, như vậy đi, ta trước giúp ngươi đảm bảo , chờ về sau ngươi tìm tới một cái Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch, ta cho ngươi thêm."

"Dù sao, thất phu vô tội, mang ngọc có tội!"

Khương Dự: ...

Kim Vô Nhan: ...

Liền không nên đối vô sỉ mập mạp ôm lấy cái gì hi vọng.

Kim Vô Nhan cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Phẩm, nó ý vị không cần nói cũng biết.

Cuối cùng, Ngô Phẩm chỉ có thể đầu hàng, đáp ứng đem đồ vật cho Khương Dự.

Dạng này, ba người mới cùng nhau nghiên cứu cái này Hư Cảnh cổ thi.

"Khụ khụ!"

Đột nhiên, một tiếng ho sặc sụa thanh âm vang lên.

Đang nghiên cứu Hư Cảnh cổ thi ba vị đều là mãnh kinh, vội vàng nhìn sang.

Mà lúc này, cái kia xâm nhập mảnh không gian này sinh linh cũng là phát hiện bọn hắn.

"Các ngươi vậy mà không chết!" Thứ vũ sinh sôi ra một tiếng sát khí sôi trào gầm thét.

Cũng bởi vì Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đưa tới ô uế bạo loạn, đem bọn hắn mười hai cái Hư Cảnh hạt giống cho lừa thảm rồi, tại như thế bạo loạn phía dưới, mỗi một cái đều gặp phải sinh tử đại khảo nghiệm.

Liền ngay cả hắn thứ vũ sinh, nếu như không phải vận khí tốt, đoán chừng đều đã chết.

Nhưng là, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan hai cái này kẻ cầm đầu, lại còn còn sống.

Bọn hắn mười hai cái Hư Cảnh hạt giống liên thủ cũng đỡ không nổi ô uế bạo loạn, vậy mà để bọn hắn hai cái chặn lại!

"Ngươi vậy mà cũng còn sống? !" Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng cũng là kinh ngạc.

"Hừ! Đã các ngươi không chết, liền để ta tự mình đưa các ngươi đoạn đường!" Thứ vũ sinh thần sắc trở nên băng hàn vô cùng, trong thân thể bắt đầu phát ra khí tức kinh khủng.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng lập tức lo lắng, bọn hắn mới tìm được Hư Cảnh cổ thi, còn chưa kịp hưởng thụ thắng lợi trái cây, địch nhân tựa như không vung được kẹo da trâu, lại đuổi tới.

"Đừng sợ, hắn chỉ có một người, các ngươi có thể vây đánh hắn!" Khương Dự nhắc nhở, tự mình thì cẩn thận từng li từng tí canh giữ ở cổ thi bên cạnh.

Đơn đả độc đấu đánh không lại, vây đánh còn không được sao?

Nhưng mà, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan lại là trợn trắng mắt, thứ vũ sinh thực lực rất mạnh, có thể nói là Hư Cảnh phía dưới thứ nhất sinh linh, một cái đánh bọn hắn hai cái dư xài.

Cái này vây đánh, thật đúng là đánh không lại.

Nhưng mà, đúng lúc này, đối diện thứ vũ sinh, kia cường hoành khí tức bỗng nhiên suy yếu, trong miệng càng là liên tiếp ho khan.

Hắn bị thương, mà lại, rất nặng!

Mới vừa rồi là đang hư trương thanh thế!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan bốn mắt tương vọng, trong nháy mắt liền hiểu, nhìn về phía thứ vũ sinh đôi mắt, trở nên nguy hiểm vô cùng, khóe miệng có chút câu lên một tiếng âm hiểm cười.

Thứ vũ sinh sắc mặt có chút biến đổi.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan hai vị đồng thời hướng thứ vũ sinh tới gần, trong thân thể tu vi phát ra, so với bây giờ thứ vũ sinh mạnh không ít.

Báo thù thời khắc đến!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng đều là có chút thoải mái.

Ngẫm lại vừa rồi, bọn hắn bị thứ vũ sinh mười hai vị Hư Cảnh hạt giống đuổi được trời không đường, xuống đất không cửa, cơ hồ đứng trước tuyệt cảnh, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhưng là, hiện tại phong thuỷ phân lưu chuyển.

Đến phiên thứ vũ sinh!

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng đều là ôm giết chết thứ vũ sinh dự định, muốn đem cái này Hư Cảnh phía dưới thứ nhất sinh linh, thiên kiêu chi vương hữu lực tranh đoạt người lưu tại nơi này, bị ô uế chỗ mai táng.

Thứ vũ sinh thấy tình thế không ổn, mười phần không cam lòng cắn răng, quay người chạy trốn.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đuổi theo.

Đối gia hỏa này, có thể nói cừu hận rất sâu!

"Ngạch... Cứ đi như thế, cổ thi đều mặc kệ..." Khương Dự có chút im lặng.

Bất quá, hiển nhiên, bọn hắn là cảm thấy, Hư Cảnh cổ thi để ở chỗ này, có Khương Dự trông coi, đã tương đối an toàn.

Bên ngoài, vừa mới kinh lịch ô uế bạo loạn, cơ hồ không có sinh linh còn sống, Khương Dự tu vi còn chưa đủ lấy tham hạ Hư Cảnh cổ thi, cho dù có còn lại Hư Cảnh hạt giống, Khương Dự hô to một tiếng, bọn hắn cũng sẽ biết lập tức quay lại.

Thứ vũ còn sống không dễ dàng trọng thương, hiện tại không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn , chờ đạo = đến hắn khôi phục lại, chết chính là bọn họ.

Khương Dự nhìn bọn họ một chút biến mất địa phương, đoán chừng hẳn là muốn một hồi mới có thể trở về.

Tự mình muốn hay không trước theo Hư Cảnh cổ thi phía trên thuận một chút đồ vật xuống tới?

"A? Cái này trở về rồi?" Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan biến mất địa phương, hai thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Mà lại, nhìn dạng như vậy, rất gấp!

Giống như là đang chạy trối chết!

Khương Dự kinh ngạc, hai người này không phải đi truy sát sao? của người khác

Tại sao lại bắt đầu đào mệnh rồi?

Đột nhiên, phía sau bọn họ, lại có mấy thân ảnh xuất hiện, ngoại trừ thứ vũ sinh bên ngoài, còn có tinh muôn đời, âm máu đường đã thiếu niên kia lang. Liền không có, còn sống liền chỉ còn lại bốn người bọn họ mạnh nhất!

Bốn đạo thân ảnh một mực khóa chặt Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan, sát cơ trước nay chưa từng có nồng đậm, để cho người ta sợ hãi.

"Quá gian trá! Vậy mà cầm thứ vũ sinh làm mồi nhử, dẫn chúng ta đi qua!" Ngô Phẩm phun ra một ngụm máu đen, thần sắc phẫn nộ.

Còn tưởng rằng cơ hội báo thù đến, kết quả không nghĩ tới là cái âm mưu cạm bẫy.

Kim Vô Nhan sắc mặt băng hàn, hiển nhiên cũng là bị hầm không cạn.

Bọn hắn một đuổi theo, uy phong lẫm liệt, kết quả chỗ rẽ liền gặp bao vây tấn công, kém chút không có bàn giao ở nơi đó.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan chạy rất nhanh, trong nháy mắt đã đến Khương Dự bên người, mang theo Khương Dự cùng Hư Cảnh cổ thi chạy trốn.

Trong lòng bọn họ không khỏi có chút đắng a!

Cái này ô uế thế giới một nhóm, không phải tại chạy trốn, chính là tại chạy trốn trên đường!

Muốn diễu võ giương oai một lần đều không được, cho tới bây giờ không có như thế biệt khuất qua!

Hậu phương bốn cái sinh linh tốc độ cũng tương tự không chậm.

Cái này ổn định không gian diện tích là có hạn, bên ngoài chính là bạo loạn ô uế, ai ra ngoài ai chết, tại bốn cái sinh linh bao vây chặn đánh dưới, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan dần dần cùng đường mạt lộ.

Không gian này cứ như vậy lớn, đối với chạy trối chết một phương mà nói, quá mức bất lợi.

Thứ vũ sinh, tinh muôn đời, âm máu đường cùng thiếu niên lang đều là gắt gao nhìn chằm chằm phía sau chính là ô uế bạo loạn Ngô Phẩm chờ ba cái, thần sắc cực kỳ vẻ lo lắng, sát khí đem bọn hắn bao khỏa.

Còn kém một điểm, bọn hắn liền chết tại ô uế bạo loạn phía dưới.

Đây là tuyệt đối không thể tha thứ!

"Tiếp tục như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể một lần nữa tiến ô uế bạo loạn, lại khẩn cầu một chút vận khí, có thể sống sót." Ngô Phẩm có chút thở dài nói.

Kim Vô Nhan cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Đối diện bốn đạo thân ảnh có nghiền ép bọn hắn thực lực.

Khương Dự lông mày cũng nhíu lại, cái này nếu lại tiến bạo loạn ô uế, kia mức độ nguy hiểm là gia tăng thật lớn, mà lại, hắn cũng không muốn bại lộ.

Chẳng thế, ra ô uế thế giới liền phiền toái.

Lúc này, Khương Dự con mắt liếc về Hư Cảnh cổ thi.

Chẳng lẽ đem cái đồ chơi này ném ra bên ngoài phân tán bọn hắn lực chú ý?

Nhưng mà, Khương Dự cũng đối Hư Cảnh cổ thi tài phú cảm thấy hứng thú, bên trong có lẽ có một chút cấp chín vật liệu, có thể chế tạo cấp chín khoa học kỹ thuật.

Khương Dự nghĩ nghĩ, trong đôi mắt chảy ra một tia tinh quang.

Như vậy, cũng chỉ có thể nhìn xem cái này Hư Cảnh cổ thi có phải hay không còn có khủng bố như vậy.

Năng lực đặc thù tác dụng Đạo Hư cảnh cổ thi màu xanh đen màng bên trên, đối đối diện bốn đạo thân ảnh, xé rách ra một đạo lỗ hổng nhỏ.