Loá mắt hào cơ giáp, cao tới mười mét thân thể sừng sững giữa không trung bên trong, kim loại sáng bóng lấp lóe, trong mơ hồ, phát ra khí thế, làm cho tất cả mọi người đều là như lâm đại địch.

Khương Dự, thân ở loá mắt hào trong cơ giáp, nhìn xem những cái kia đến nghĩ cách cứu viện thiên kiêu vương Tần gia thiên kiêu, thần sắc lạnh lùng chi cực, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Có viện trợ, liền cho rằng trốn được sao?

Bên trong chiến trường, Tần gia thiên kiêu đều ngăn tại thiên kiêu vương trước đó, lấy cản lại loá mắt hào cơ giáp, để thiên kiêu vương có thể rời đi.

Những này Tần gia thiên kiêu, mỗi một cái tu vi đều không thấp, thực lực cường đại, tại Tần gia đệ tử thiên tài bên trong, ở vào đỉnh tiêm, mà lại số lượng chiếm rất thi đấu lệ.

Khương Dự sẽ để cho thiên kiêu vương đào tẩu sao?

Không, hắn đương nhiên sẽ không!

Không riêng thiên kiêu vương, cái này chạy tới bốn mươi Tần gia đệ tử, hắn cũng muốn một tên cũng không để lại!

Không người nào biết, loá mắt hào cơ giáp, kia mỹ lệ màu xanh thẳm bảo thạch con ngươi dưới, là một đôi tản ra như thế nào sát cơ con ngươi!

"Ngươi cho rằng, bọn hắn liền có thể cứu được ngươi sao?"

Tại tất cả mọi người chú ý bên trong, loá mắt hào cơ giáp động, kia thân thể cao lớn lao xuống, vượt qua Tần gia thiên kiêu, bay thẳng xông hướng lấy thiên kiêu vương mà đi, làm cho người hít thở không thông khí tức khóa chặt thiên kiêu vương.

"Hừ! Ngươi cũng quá tự đại, thật coi chúng ta là làm không có gì!"

Tần Mục Dương hừ lạnh một tiếng, dù là cái này đại đông tây có thể đánh bại thiên kiêu vương, nhưng là, cứ như vậy coi nhẹ bọn hắn nhiều người như vậy tồn tại, liền muốn công kích thiên kiêu vương, không khỏi quá ngây thơ.

Tần Mục Dương trong tay khẽ động, tu di nhẫn lóe lên, một cây có hơn mười trượng kim loại xiềng xích xuất hiện trong tay hắn.

Cái này cùng kim loại xiềng xích, là địa cấp đồ vật, mỗi một cái khóa chụp, hiện ra hắc quang, đều là như thế tinh xảo, có đặc thù năng lượng ba động, một mặt bị Tần Mục Dương cầm trong tay, một mặt cho mặt khác mấy cái Địa Cảnh tứ trọng.

"Trói chặt nó!" Tần Mục Dương khẽ quát một tiếng.

Khương Dự phủi một chút cây kia xiềng xích, loá mắt hào cơ giáp tại trong nháy mắt, đối làm ra chiến đấu phân tích.

Năng lượng cung ứng: Hai mươi phần trăm.

Tăng lên!

Hai mươi lăm phần trăm!

Loá mắt hào cơ giáp vọt tới trước thân thể khẽ động, tốc độ càng thêm nhanh, phát sinh chếch đi, cơ giáp chân phải, bỗng nhiên ôm lấy cây kia xiềng xích, sau đó, cơ giáp một cái xoay tròn.

Giờ khắc này, kia bắt lấy xiềng xích Tần gia thiên kiêu nhóm, đều là cảm nhận được một cỗ như núi lớn cự lực, sắc mặt của bọn hắn đều là biến đổi.

Địa cấp đồ vật đặc thù năng lượng vậy mà không có chút nào tác dụng, bọn hắn thân thể không bị khống chế đi theo xiềng xích, căn bản khống chế không nổi cơ giáp!

Có mấy cái kiên trì không buông ra xiềng xích gia hỏa, trực tiếp bị Khương Dự nện vào dưới mặt đất, thể cốt đều gặp trọng kích.

"Đáng chết, cái này đại đông tây lực lượng không khỏi quá kinh khủng!" Tần Mục Dương sắc mặt vẻ lo lắng, nhìn một chút bàn tay máu ứ đọng.

Còn lại Tần gia thiên kiêu đều là sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng sáng tỏ không thể cùng gia hỏa này liều mạng, kia là muốn chết!

Có ít người lấy ra viễn trình vũ khí, không cùng cơ giáp cận chiến, lấy kéo dài làm chủ, đây là bọn hắn nếm thử.

"Hữu dụng!" Một người trong đó kinh hỉ hét lớn.

Tần gia mấy cái thiên kiêu, đem viễn trình oanh kích toàn bộ dùng tại trở ngại cơ giáp tiến lên bên trên, mặc dù sẽ không tổn thương cơ giáp, nhưng lại biết thoáng chậm lại cơ giáp tốc độ.

Tần Mục Dương gặp đây, nhưng trong lòng không có một chút vui mừng, không thể không thừa nhận, bọn hắn căn bản không có cùng cái quái vật này so tài tư cách!

Tần Mục Dương rất bất đắc dĩ biệt khuất, nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến quấy nhiễu, trước hết để cho thiên kiêu vương rời đi một khoảng cách, trở nên an toàn, sau đó bọn hắn lại phân tán thoát đi.

Cái này đại đông tây, mạnh đến mức đáng sợ, nhưng là cũng không có khả năng từng cái truy kích phân tán né ra bọn hắn.

Phần lớn người hẳn là đều có thể sống sót, đây là Tần Mục Dương đoán chừng.

Giờ này khắc này, hắn duy nhất may mắn chính là: Cái này đại đông tây, hẳn là một cái cận chiến!

Khương Dự tại loá mắt hào trong cơ giáp, hắn toàn bộ trong tầm mắt đều tràn đầy các loại ngũ quang thập sắc oanh kích, hiển nhiên, những người này sửa lại mặt chiến đấu làm quấy rối!

Nơi xa, thiên kiêu vương, tại bắt ở cơ hội nhanh chóng rời đi!

"Hôm nay, các ngươi đừng mơ có ai sống lấy rời đi!" Khương Dự thanh âm lạnh như băng, thông qua cơ giáp truyền thanh, trở nên càng thêm lạnh lùng, để cho người ta không cảm giác được mảy may sinh cơ.

Thanh âm như vậy, theo một cái kinh khủng kim loại cự nhân bên trên phát ra, vang ở Tử Vực phiến chiến trường này, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng một rơi, cho dù là những cái kia lẫn mất xa xa, chỉ là quan chiến thiên kiêu nhóm, đều là sợ hãi trong lòng.

Phá hư vương muốn giết chết tất cả Tần gia thiên kiêu, mặc dù rất không có khả năng, nhưng là, nếu là lan đến gần bọn hắn, đó mới là oan uổng a!

Bọn hắn đã đang do dự, muốn hay không rời đi trước chỗ thị phi này!

Lần này Thiên Chú Thành, thật là thả ra một cái quái vật!

Bốn mươi tả hữu Tần gia thiên kiêu, mỗi một cái đều tại công kích từ xa quấy nhiễu, bọn hắn tựa hồ cảm thấy mình lấy được nhất định hiệu quả, trên mặt đều là thư hoãn một chút.

Mà liền tại lúc này, làm bọn hắn kinh nghi chính là, quấy rầy kim loại khôi lỗi hậu phương, đột nhiên, một trận loá mắt vô cùng bạch quang sáng lên!

"Truy kích hạt tia sáng, mở ra!"

"Năng lượng chuyển vận tăng lên đến: Ba mươi phần trăm!"

Khương Dự trong đầu, vang lên cơ giáp loá mắt hào máy móc thanh âm.

Tại chói mắt màu trắng tia sáng bao khỏa phía dưới, một mảnh mông lung bên trong, một đôi to lớn vuông vức kim loại cánh giãn ra.

Này đôi kim loại cánh, đơn cánh chỉ có ba mét, từ từng khối hình chữ nhật kim loại ghép lại mà thành, ghép lại chỗ, là từng cái màu xanh thẳm đường cong, mà tại kim loại bảng phía trên, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có một cái hình tròn vòng sáng, hai cái cánh, cộng lại hết thảy có chừng một trăm cái.

Làm màu trắng tia sáng biến mất thời điểm, tất cả mọi người nhìn xem cái này to lớn kim loại khôi lỗi biến hóa, trong lòng đều là kinh dị vô cùng, nhất là Tần gia thiên kiêu càng là cẩn thận.

Chợt, kia đối màu trắng kim loại cánh, tại từng khối kim loại tấm ghép lại chỗ, có lôi điện ánh sáng lên, tựa như dòng nước, tại hướng cả mặt cánh chảy tới.

Hai hơi thời gian, năng lượng to lớn, tràn vào này đôi cánh, theo kia từng cái ghép lại tuyến, tiến vào kim loại trên bảng vòng sáng bên trong.

Màu trắng kim loại cánh, quang mang thu liễm, nhưng này một trăm cái vòng sáng, lại là phát ra hào quang chói sáng.

"Phát xạ!" Cơ giáp loá mắt hào bên trong, Khương Dự lãnh đạm mệnh lệnh vang lên.

Vừa dứt lời, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong. . .

Kia một trăm cái vòng sáng, mỗi một cái đều bỗng nhiên bắn ra một đạo chùm sáng màu xanh lam!

Một trăm đạo chùm sáng màu xanh lam, lộ ra rất dày đặc, phi hành quỹ tích đều là đường cong, phảng phất Thiên Nữ Tán Hoa, theo cơ giáp loá mắt hào kia đối trên cánh bay ra.

Sau đó, bọn chúng tất cả đều rơi về phía những cái kia Tần gia thiên kiêu địa phương.

"Không được!" Rất nhiều Tần gia thiên kiêu đều là kêu to.

Cái này màu lam tia sáng là xinh đẹp như vậy, nhưng là, bọn hắn cảm nhận được chỉ có khí tức tử vong.

Nhất là Tần Mục Dương, trên mặt có một chút hoảng hốt chi sắc, vừa mới hắn mới may mắn người khổng lồ này khôi lỗi chỉ là cận chiến, nhưng là, lập tức hiện thực thì cho hắn hung hăng một cái trọng kích!

Cái này Thiên Nữ Tán Hoa công kích chùm sáng, là khủng bố như thế, vẻn vẹn một đạo, liền để hắn cảm nhận được khó mà chống cự áp lực.

Chính là những cái kia rời xa chiến trường, chỉ là người quan chiến, đều phảng phất là thấy được tận thế, thân thể run rẩy, làm sao huống những này thân ở chiến đấu bên trong người?

Tần gia thiên kiêu, cảm thụ được kia sắp rơi xuống kinh khủng công kích, mỗi một đạo đều là như vậy doạ người.

"Cái này, có phải hay không ảo giác, có người dùng mê huyễn võ kỹ?" Có người run rẩy nói.

Bọn hắn, không lo được nhiều như vậy, đều tại vội vàng trốn ra phía ngoài chạy, muốn tránh qua khu vực trung tâm, nhưng là, mỗi một đạo màu lam tia sáng lại đều giống mọc mắt, phát sinh bị lệch, đuổi sát mà đi.

"Làm sao lại trốn không thoát?"

Tần gia thiên kiêu, trong mắt con ngươi, trừng đến lớn như thế, bên trong có sợ hãi!

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm! !

Chỉ gặp, một trăm đạo màu lam tia sáng, đường cong rơi xuống, không khí tựa hồ yên tĩnh ngắn ngủi một nháy mắt, sau đó thì bị to lớn bạo liệt thay thế.

Giờ khắc này, kia to lớn bạo tạc, vang tận mây xanh, mặt đất đều đang kịch liệt run rẩy, tựa hồ muốn xoay chuyển tới.

Toàn bộ chiến trường đều bị bao gồm đi vào, không có một chỗ may mắn thoát khỏi chi địa, hào quang màu xanh lam, bao khỏa toàn bộ chiến trường, kéo dài đến có mấy chục hơi thở thời gian.

Chiến đấu bên ngoài sân, những cái kia ẩn tàng chưa đi thiên kiêu, cả người đều choáng váng!

Làm hết thảy tan thành mây khói thời điểm. . .

Hào quang màu xanh lam giảm đi, một cái sâu không thấy đáy hố to xuất hiện, như một cái to lớn sơn cốc.

Không, hẳn là vực sâu!