Khương Dự nằm tại kia phi hành kim loại trên bảng, phía trên là mềm mại tấm thảm, ánh nắng rơi xuống, chiếu lên trên người, muốn bao nhiêu dễ chịu, liền có bao nhiêu dễ chịu, muốn bao nhiêu hài lòng, liền có bao nhiêu hài lòng.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi...

"Lười hàng, khó trách tu vi thấp như vậy, cũng không biết tu luyện!" Ngọc Nghê lại tại một bên mở ra trào phúng hình thức, một bộ cùng Khương Dự không qua được dáng vẻ.

Ngọc Nghê lúc này ở khoanh chân tu luyện, nàng đã tu luyện không ngắn thời gian, cảm thấy rất nhàm chán, trên thực tế, nàng cũng không phải là chịu khó tu luyện hạng người, chỉ là, thực sự không có chuyện để làm!

Chỉ có thể lựa chọn tu luyện, thuận tiện trào phúng một chút bên trên gia hỏa này, tú một tú chăm chỉ cảm giác ưu việt.

Nhưng mà, mặc nàng nói thế nào, Khương Dự đều bất vi sở động, máy trợ thính, đã ngăn cách hết thảy quấy rối.

Chợt, Khương Dự mở hai mắt ra, mở ra tích tích vòng tay, tầm bảo máy móc chuột nơi đó truyền đến một chút thú vị tin tức.

Khương Dự thu hồi dưới mặt đất phi hành khí vật, phía sau hai cánh mở ra, cái này dẫn tới Ngọc Nghê không cao tâm, nàng vẫn ngồi ở kia trên thảm đâu, Khương Dự vừa thu lại, kém chút để nàng rơi xuống.

Bóp bóp nắm tay, một bộ Khương Dự không cho nàng cái giải thích, nàng quyết không bỏ qua dáng vẻ.

"Đừng nóng vội, phía trước, giống như có chuyện gì phát sinh, chúng ta nhanh lên đi xem một chút!" Khương Dự nói với Ngọc Nghê, đánh gãy nàng bực tức bất mãn.

...

"Uy, chúng ta minh chủ đều đã chết, ngươi nói chuyến này, chúng ta còn có thể có thu hoạch sao?" Một cái nam tử thở dài, đối với hắn bên cạnh đồng bạn nói.

"Bất kể như thế nào, đi xem một chút đi, đây chính là cây vạn tuế ra hoa a, nếu có thể may mắn đến một đóa hoa, chúng ta Cửu Huyền Sơn một nhóm, cũng coi như có bàn giao!" Kia đồng bạn nói.

"Cây vạn tuế ra hoa, chậc chậc..." Có người chớp bờ môi nói, trong mắt lóe lên một tia hướng tới.

"Đều là cái kia trời đánh Khương Dự, chúng ta minh chủ tốt xấu hay là hắn đồng môn sư huynh đệ, vậy mà một điểm tình đồng môn đều không để ý, nói giết liền giết!"

"Tình huống như vậy dưới, chúng ta Thiên Hà Minh, có thể nói tiên thiên yếu thế a!"

"Ngươi nói, chúng ta chuyến này, không biết lại đụng phải cái kia đen đủi Khương Dự đi!" Có người đột nhiên nói.

Vừa dứt lời, tất cả mọi người là sững sờ, bước chân tiến tới chớp mắt đình chỉ, trong lòng bọn họ cũng ý thức được cái này đáng sợ vấn đề!

Lấy tên kia bản sự, không có khả năng không biết chuyện này, đi nơi nào, khẳng định sẽ đụng phải, cái này không thể nghi ngờ!

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước bọt, trong lòng sa sút.

"Ta, còn muốn đi sao?" Có người cẩn thận từng li từng tí hỏi, ngữ khí ấp a ấp úng.

Tất cả mọi người là im lặng, nói không ra lời!

"Đi cái rắm a, lại bị tên kia cướp sạch một lần, các ngươi trên thân còn có đồ vật sao?" Có người đánh chửi nói.

"Không có, đừng nói đến Cửu Huyền Sơn thu hoạch, chính là mình nguyên bản mang bảo bối đều tổn thất không ít, hoàn toàn chính là mua bán lỗ vốn a!" Có người một mặt khổ bức nói.

Tất cả mọi người là đắng chát, bọn hắn không phải là không dạng này.

"Lần này, còn có cái khác ba cái đoàn đội lãnh tụ, những cái kia Trung Vực đại tộc cũng sẽ đến đây, hắn không có khả năng còn giống trước đó kiêu ngạo như vậy!" Có người cắn răng nghiến lợi nói.

"Không sai, ở trước mặt những người này, chúng ta trước minh chủ cũng chỉ có thể bình đẳng giao lưu, Khương Dự cũng tất nhiên không dám lỗ mãng!"

Bọn hắn thương lượng, cảm thấy lần này mặc dù ở thế yếu, nhưng sẽ không quá nhiều gây nên người khác chú ý, mà lại cây vạn tuế ra hoa lực hấp dẫn toàn bộ thứ năm núi thiên kiêu, nói không chừng, ngay cả Địa Cảnh thuần tại đều sẽ xuất hiện.

Khương Dự, không bay ra khỏi sóng lớn!

Mà lại, coi như nàng thật xâu tạc thiên, để trời sập, còn có người cao đỉnh lấy, bọn hắn cũng không phải muốn thế nào, chỉ là cọ khẩu thang nước uống mà thôi!

"Chỉ là cọ khẩu thang..."

Đám người như vậy nghĩ, cảm thấy chuyến này hẳn là sẽ không giống trước đó như thế khổ cực!

Nhưng vì sao, luôn có một loại dự cảm không tốt!

"Xin hỏi, các ngươi nói cây vạn tuế ra hoa, là cái thứ gì?" Một cái cực kì lễ phép, giọng ôn hòa vang lên, để cho người ta tỏa ra hảo cảm.

Thiên Hà Minh người nghi hoặc, lúc này, còn có người đến hỏi cái này a não tàn vấn đề, mà lại, bọn hắn lại không ngốc, làm sao lại đem tin tức trọng yếu như vậy tùy ý tiết lộ cho người khác.

Bọn hắn quay người, lo lắng lấy làm sao thu thập cái này thích loạn hỏi vấn đề, không có chút nào kinh nghiệm xử sự gia hỏa.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt bò đầy thân thể của bọn hắn, toàn bộ thân thể đều là cứng ngắc một mảnh, sắc mặt tái nhợt!

Móa! Như thế nào là cái này trời đánh gia hỏa!

Tất cả mọi người là khóc không ra nước mắt...

Đây là cái gì vận khí cứt chó, đây đã là lần thứ ba, còn có để cho người sống hay không!

Gương mặt này, bọn hắn thật cả một đời đều không muốn gặp lại! Không ít người trong nháy mắt làm vừa rồi dự định đi trôi cây vạn tuế ra hoa lần này nước đục hối hận không thôi, so sánh với những cái kia lợi ích, bọn hắn càng không nguyện ý nhìn thấy Khương Dự gia hỏa này.

Đây không phải, tự tìm phiền phức sao?

Khương Dự hỏi xong lời nói, nửa ngày đều không ai trả lời, nhất là nhìn xem những người này sắc mặt, cả đám đều cùng bạch khoai lang đồng dạng.

Cần thiết hay không? Hắn cũng không phải phá hư người!

Lông mày của hắn hơi nhíu.

Đám người gặp đây, trong lòng căng thẳng, sợ tôn này đại gia lại muốn dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân.

Đánh lại đánh không lại, trốn cũng trốn không thoát, nếu như nói Khương Dự quyết tâm muốn giết bọn hắn, bọn hắn sẽ còn thề sống chết phản kháng, trước khi chết đều muốn cắn xuống Khương Dự một miếng thịt.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Khương Dự từ trước đến nay chỉ cướp tiền, không cướp mệnh, cũng không cướp sắc a!

Từ điểm đó xem ra, đây là một cái rất có nguyên tắc cường đạo!

Nhưng cái này cũng vừa vặn cho đám người hi vọng sống sót, chỉ cần có sinh cơ, tất cả đều dễ nói chuyện, vật ngoài thân, không có còn có thể đi tìm, nhưng mất mạng, vật ngoài thân, lấy ra có ích lợi gì.

"Khương đại gia, ngài muốn hỏi điều gì, chúng ta biết gì nói nấy!" Có người lập tức đứng ra, mười phần khiêm cung nói, ngữ khí muốn bao nhiêu hiền lành liền nhiều hiền lành, hoàn toàn một bộ đối đãi trưởng bối dáng vẻ, mà không phải tại đối mặt một cái cường đạo, thậm chí đều có thể dùng nhíu mày để hình dung!

Người chung quanh gặp đây, đều là im lặng, tốt xấu là một tông thiên kiêu, vậy mà ở trước mặt như vậy ăn nói khép nép, thay đổi bọn hắn, khẳng định kéo không xuống mặt.

Bất quá có người làm chuyện này, vẫn là thật không tệ, chí ít, liền sẽ không chọc giận cái này khương cường đạo!

Khương cường đạo, đây là bọn hắn cho Khương Dự lấy tên hiệu! Đương nhiên cũng chỉ dám ở trong lòng gọi gọi, nếu là thật sự nói ra miệng, không chừng, lại là cái gì đại tai nạn giáng lâm.

Khương Dự gặp có người thức thời, cũng là thật cao hứng, chẳng thế, lại phải bạo lực giải quyết, cũng quá phiền toái!

"Các ngươi mới vừa nói cây vạn tuế ra hoa, cụ thể là cái gì?"

Nghe vậy, người kia vội vàng đáp.

"Khương đại gia, cây vạn tuế ra hoa, là tại cái này thứ năm núi trung tâm, cũng là trên đỉnh núi, có một gốc hoàn toàn do kim loại trưởng thành Thiết thụ, đầu cành thiết hoa, là chung quanh ngàn dặm kim loại áp súc thành tinh túy, phẩm chất đã đạt tới chuẩn Thiên cấp!"

Nói đến chuẩn Thiên cấp thời điểm, người kia chép miệng, dừng lại nhấn mạnh một chút!

Khương Dự trong lòng giật mình, cây vạn tuế ra hoa là cái gì, hắn không biết, nhưng chuẩn Thiên cấp ba chữ đã nói rõ hết thảy!

Đây chính là chuẩn Thiên cấp a, đến bán bao nhiêu tiền a! Đem hắn trên thân tất cả mọi thứ bán đều giá trị không dậy nổi, thậm chí đem chính hắn, cộng thêm bên cạnh Ngọc Nghê buộc chặt bán ra, cũng đáng không dậy nổi cái này giá!

Không đúng, kim loại tinh túy! Khương Dự đột nhiên kịp phản ứng!