Lão giả nhìn một chút Khương Dự, lắc đầu, trong lòng thất vọng, mới còn tưởng rằng tiểu tử này đi đại vận, về sau phải bay hoàng đằng đạt, chính mình cũng hạ thấp thân phận tới kết giao, kết quả không nghĩ tới, hết thảy đều là hư ảo.

Bất quá hắn cũng không tức giận, ngược lại có chút đồng tình Khương Dự, mới thoát khỏi Thất Mệnh tận không điều xấu, nhưng lại trên ghềnh bãi thứ tám mạch.

Nhớ tới trước đây cũng có mấy cái thứ tám mạch đệ tử trải qua tay hắn đăng ký trở thành đệ tử, trong đó thậm chí có một cái thiên tư phi phàm, một lòng muốn chấn hưng thứ tám mạch thiếu niên, kết quả, không có một cái là có thể chống nổi một tháng, cuối cùng đều thể xác tinh thần đều phế, sinh hoạt không bằng một người bình thường.

Những người kia cũng không biết cùng cái này thứ tám mạch có cái gì đại thù đại hận, không phải đưa bọn hắn vào chỗ chết.

Bất quá những này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn một cái nho nhỏ chấp sự, vẫn là an an ổn ổn qua hắn thời gian , chờ lấy xuống mồ ngày đó, vĩnh viễn không muốn tham gia những đại nhân vật kia sự tình.

Khương Dự có chút nghi hoặc mà nhìn xem cái này to lớn "Tám" chữ, không rõ là có ý gì, là "Con rùa" ?"Người quái dị" ? Vẫn là "Ta Đi phát (tám)" ? !

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn tất cả đều là óng ánh sáng long lanh linh thạch.

"Lý chấp sự, cái này tám là có ý gì a?" Hắn xoay người lại, hỏi lão giả.

Tâm thần lại là sững sờ...

Chạm mặt tới lão giả tràn ngập đồng tình ánh mắt, bắn thẳng đến tiến trong mắt của hắn, để hắn không khỏi đánh run một cái, bỗng nhiên cảm giác lại về tới đặc biệt chiêu trong đại điện khảo thí ra hắn là Thất Mệnh tận không thời điểm.

Lão già lừa đảo này sẽ không phải lại muốn biên ra cái gì nói láo lừa gạt ta đi!

Không thể lên hắn đang!

"Có ý tứ gì cũng không có, liền hiện lấy chơi..."

Lão giả phát ra cười ha ha âm thanh, thu hồi đồng tình tâm, trong lòng nghĩ không thể nói cho Khương Dự chân tướng, dù sao một khi bị những người kia biết, nghĩ lầm hắn đang trợ giúp Khương Dự sẽ không tốt.

Mà lại, tốt nhất cũng không cần gây nên Khương Dự đối với hắn chú ý, không phải ngày sau xảy ra chuyện tới tìm hắn hỗ trợ, liên luỵ đến hắn liền phiền toái.

Được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian đưa tiễn cái phiền toái này đi!

"Khụ khụ, hiện tại trận pháp đã ghi chép lại thân phận của ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thiên Chú Thành đệ tử chính thức, nhớ lấy ngày sau Đi cẩn thủ Thiên Chú Thành quy củ."

"Đây là một chút thứ căn bản, cầm đi đi."

Lão giả vì mau chóng đuổi đi Khương Dự cái phiền toái này, đem rất nhiều nguyên bản nên Đi lời nhắn nhủ sự tình đều vứt bỏ rơi, trực tiếp tiến vào cuối cùng quá trình, đem một vài thứ căn bản cho Khương Dự.

Khương Dự tiếp nhận bao phục, có thể cảm giác được bên trong quần áo cùng cái khác một vài thứ, trong lòng vui mừng.

Nhất là lão giả câu kia "Ngươi đã là Thiên Chú Thành đệ tử chính thức" càng làm cho hắn cảm thấy nhân sinh hạnh phúc.

Hắn vội vàng cám ơn lão giả, nghĩ đến nếu lại tìm cách thân mật, nhưng lão giả lại không còn giống trước đó nhiệt tình như vậy, ngược lại thỉnh thoảng nhắc nhở Khương Dự rời đi.

Khương Dự trong lòng ý thức được là lạ, lão già lừa đảo này giống như tại ước gì hắn nhanh lên rời đi a.

Hắc hắc, đã ngươi muốn ta rời đi, vậy ta lệch không, ngược lại muốn xem xem ngươi làm cái quỷ gì. Trong lòng của hắn cười thầm.

"Lý chấp sự đại nhân, tiểu tử mới đến, còn muốn ngài nhiều hơn chiếu phủ, đến, tiểu tử cho ngài châm trà!" Khương Dự làm bộ không có nghe được lão giả để hắn rời đi, tức thời đi vào bên cạnh bàn rót một chén nước, cho lão giả bưng tới.

Da mặt của ông lão run lên, chẳng biết tại sao, hắn từ trên thân Khương Dự cảm nhận được một tia dự cảm không tốt.

"Tốt, trà đã đổ liền đi nhanh lên đi." Lão giả lộ ra một tia thúc giục, ghi chép trận pháp đã ghi chép Khương Dự thân phận, sợ là không được bao lâu những người kia liền muốn tìm tới cửa.

"Đi? Đương nhiên muốn đi!" Khương Dự lập tức nói, lão giả nghe vậy trong lòng buông lỏng.

"Nhưng là làm sao cũng phải giúp ngài đem đại điện này quét dọn lại đi thôi, ngài nhìn, nơi này, nơi này, đều như thế bẩn." Khương Dự ra vẻ ân cần cười cười, cầm lấy một bên cái chổi liền bắt đầu quét dọn.

Khuôn mặt của ông lão ẩn ẩn có đen một chút sắc, thở nhẹ một hơi, nói ra: "Tiểu tử, lão hủ còn có chút việc phải xử lý, ngươi vẫn là rời đi trước đi."

"Có việc? Chấp sự đại nhân, có chuyện tìm ta hỗ trợ a, mặc kệ chuyện gì, tiểu tử đều đem hết toàn lực vì ngài làm tốt!" Khương Dự buông xuống cái chổi, vỗ vỗ bộ ngực trịnh trọng kỳ sự nói.

Khuôn mặt của ông lão triệt để biến thành đen, hắn mới phát hiện tiểu tử này có chút khó chơi a! Nhưng lại kéo một hồi, những người kia sợ là muốn tới, Khương Dự tại cái này sẽ chỉ đem hắn cũng liên lụy đi vào.

"Tiểu tử, ngươi là cố ý! Nói đi, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng rời đi, để lão hủ đi làm mình sự tình." Lão giả hừ một tiếng nói.

Khương Dự con ngươi đảo một vòng, minh bạch lão gia hỏa này là thật gấp, đến cùng là chuyện gì để hắn vội vã như vậy?

"Chấp sự đại nhân nói đùa, ngài muốn cho tiểu tử rời đi, trực tiếp phân phó chính là, tiểu tử lúc này đi." Khương Dự nhếch miệng cười cười.

Hắn chỉ là muốn mượn cơ hội tìm hiểu một chút lão già lừa đảo này đang giở trò quỷ gì, nhưng bây giờ đem sự tình đẩy ra, hắn ngược lại không thể giả ngu mạo xưng non, nếu không sẽ chỉ triệt để đến miệng lão già lừa đảo.

Mặc dù, kỳ thật trong lòng của hắn xác thực cũng là nghĩ ác tâm một phen lão già lừa đảo.

Khương Dự ôm bao phục rời đi đệ tử đăng ký đại điện, trong lòng đối sắp sinh hoạt chờ mong không thôi.

Lão giả gặp này rốt cục nhẹ nhàng thở ra, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cậy mạnh đuổi Khương Dự rời đi, sợ bị Khương Dự ghi hận, đến lúc đó bị những người kia chỉnh sống không bằng chết lúc, cái nào dây thần kinh không đúng, tới kéo hắn xuống nước sẽ không tốt. Mặc dù mình sẽ không liền bị ăn định, nhưng phiền phức khẳng định không thể thiếu.

Tốt nhất, đi về sau liền triệt để quên lão hủ người như vậy.

Khương Dự cầm bao khỏa, đi ra một đoạn đường về sau, lại nhớ tới mình còn giống như không có bị phân phối chỗ ở, quay người muốn trở về, nhưng lại nghĩ đến chỗ này lúc trở về lão già lừa đảo kia sợ là thật sẽ bão nổi.

"A? Đây là?" Hắn phát hiện trong bao có một tờ giấy.

Đồ vật khu ——19 số 852

Chẳng lẽ là địa chỉ? Khương Dự vội vàng hướng người nghe ngóng, tìm mà đi.

Trong đại điện, lão giả tại đưa tiễn Khương Dự về sau, liền lại ngồi sẽ trên ghế, đoan chính thân thể, làm bộ tại chăm chú xét duyệt lấy vật tư khoản.

Chỉ chốc lát sau, một cái áo trắng huyền bào, tay áo bên trên có ba đầu kim văn thanh niên đi đến.

"Uy, lý chấp sự, mới là không phải có đệ tử mới nhập môn."

Lão giả gặp người thanh niên này, liền vội vàng đứng lên: "Nguyên lai là Triệu công tử a! Mới lại có một người đệ tử đến đăng ký."

"Thứ tám mạch?" Thanh niên kia trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

"Đúng vậy, thứ tám mạch." Lão giả thành thật trả lời, chuyện này không có khả năng giấu diếm được, hắn cũng không muốn bởi vậy chọc phiền phức.

"Tốt, rốt cuộc đã đến!" Thanh niên trên mặt lộ ra một tia hưng phấn.

Đúng vậy a, rốt cuộc đã đến. Qua nhiều năm như vậy, thứ tám mạch đệ tử chính là bọn hắn thứ ba mạch nô lệ đồ chơi.

Chỉ cần có thứ tám mạch đệ tử tiến đến, đều từ bọn hắn xuất thủ, gắng đạt tới đem người giày vò đến thảm nhất. Vì thế còn mở một cái đổ bàn. Đây coi là được bọn hắn thứ ba mạch khi nhàn hạ một đại thịnh sự.

Đáng tiếc, một trăm năm mới đưa vào tới một cái, không đủ chơi a!