Cùng con dơi pho tượng hư mất cái chỗ kia, bốn phía vách đá, những cái kia hỏa hồng sắc vật nhỏ còn đang không ngừng mà chui ra ngoài.

Mỗi cái con dơi nhỏ nhìn thấy hư mất con dơi pho tượng, đều sẽ phát ra từng tiếng thê lương, sau đó cừu hận đuổi theo trước mặt đàn dơi.

Cái này khiến, từ đây mãi cho đến Khương Dự sở tại địa, một cái thông đạo, tất cả đều là tản ra hỏa hồng sắc quang mang con dơi nhỏ, số lượng kinh người, giống như là một đầu hỏa hồng mấy trăm mét dài dây lụa.

Thê lương giống thút thít minh thanh cùng dài dằng dặc trong thông đạo truyền ra, toàn bộ màu đỏ thẫm đại sơn tựa hồ cũng cùng run nhè nhẹ.

Những này, Khương Dự cùng trước mặt gió Hỏa Tông người cũng không biết.

Gió Hỏa Tông người thầm kêu không may, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Cái này Sí Diễm Động, bọn hắn tới không biết bao nhiêu lần, đều không có đi ra dị thường, rất an toàn, địa hỏa Bức cũng chỉ là ngẫu nhiên đụng phải một hai con.

Nhưng hôm nay, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì địa hỏa Bức tụ tập thể xuất động, bọn hắn đến tột cùng là đạp cái gì vận khí cứt chó, mới có thể đụng tới loại sự tình này? !

Gió Hỏa Tông người từng cái trên mặt đều đắng chát không thôi.

Bọn hắn đều rất hoài nghi là mặt khác hai cái tông môn giở trò quỷ, bởi vì như vậy đồ vật sắp chín rồi, hiện tại làm ra dạng này động tĩnh là nghĩ hao phí tinh lực của bọn hắn, làm hao mòn bọn hắn thực lực, để bọn hắn cùng giãy đoạt như thế đồ vật thời điểm ở thế yếu.

"Đáng chết cách Hỏa Tông, tịch Hỏa Tông, đừng cho Lý mỗ bắt được các ngươi!" Trưởng lão kia nét mặt đầy vẻ giận dữ, mắng to.

Hắn đã nhận định, chính là kia hai tông giở trò quỷ!

Không phải, còn ai vào đây? !

"Trưởng lão, sư huynh, cứu mạng a." Khương Dự thê lương hô to.

Hắn giả trang ra một bộ người bị hại vô tội bộ dáng, rất là bi thảm, tựa hồ hi vọng phía trước có người có thể lòng thương hại lên, cứu hắn một thanh.

Đương nhiên, Khương Dự trong lòng biết cái này vô dụng, chỉ là mặt ngoài không như vậy, lại cảm thấy giả bộ không giống.

Hỏa hồng sắc con dơi nhỏ rất gần, thỉnh thoảng sẽ chạm tới Khương Dự cái mông, lộ ra nhỏ răng nanh muốn cắn, nhưng là, đều bị quang ảnh che đậy bắn ra.

Tạm thời, hắn coi như an toàn.

Chỉ là một khi rơi vào những này con dơi đang bao vây, lại nhiều quang ảnh che đậy cũng sẽ đỡ không nổi.

Bởi vì phía trước gió Hỏa Tông người, cũng không dám tùy tiện sử dụng kiếm laser, sợ bị phát hiện hoài nghi.

Chỉ có thể dồn hết sức lực, chạy về phía trước.

Dần dần, hắn mau cùng bên trên một chút gió Hỏa Tông tu vi thấp nhất đệ tử.

Những đệ tử kia quá sợ hãi, Khương Dự đuổi theo, như vậy phía sau địa hỏa Bức cũng không xa.

Mấy hơi về sau, một tên đệ tử bắt đầu kêu đau đớn, cái mông bị cắn, huyết dịch bị hút.

Nước mắt đều nhanh chảy ra.

Nhưng lại không thể đi diệt đi trên mông địa hỏa Bức, sợ chậm trễ thời gian, bị càng nhiều địa hỏa Bức đuổi kịp.

Chỉ có thể trên mông rơi lấy hai con con dơi không ngừng chạy về phía trước.

"Chạy mau, lập tức tới ngay Hỏa Thụ, địa hỏa Bức không dám vào nhập nơi đó!" Phía trước, trưởng lão nhắc nhở lấy chúng đệ tử.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng hơi động, càng là gia tăng mã lực.

Kia bị cắn cái mông đệ tử càng là vui mừng quá đỗi.

Chỉ chốc lát sau, một mảnh khoáng đạt tầm mắt xuất hiện.

Gió Hỏa Tông người cùng Khương Dự xông lên mà vào, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Địa hỏa Bức cùng lối vào, tựa như có một đạo bình chướng, bị ngạnh sinh sinh toàn bộ ngăn lại, chính là cắn tên đệ tử kia cái mông mấy cái địa hỏa Bức cũng nhả ra bị ngăn tại bên ngoài.

Lại qua một lát, tất cả địa hỏa Bức đều phát ra không cam lòng minh thanh, mới nhao nhao thối lui.

"Địa hỏa Bức, ở bên ngoài dạo chơi một thời gian là có hạn, nhất định phải lại trở lại núi đá bên trong đi, không phải liền sẽ bị hóa đá chết đi." Trưởng lão kia còn nói thêm.

Lúc này, Khương Dự mới có rảnh hướng cái này đất trống trải nhìn lại, hào quang màu đỏ rực cùng hắn con ngươi chiếu rọi.

Một gốc hỏa hồng như lưu ly đại thụ đứng lặng ở trung ương, thân cây đường kính đều muốn vượt qua mười mét, cành lá rậm rạp, hàng ngàn hàng vạn thân cành tựa hồ chống đỡ phía trên màu đỏ sậm tảng đá, rễ cây thì cắm thẳng vào phía dưới, từng cây người eo thô mảnh sợi rễ thỉnh thoảng tại mặt đất toát ra một nửa.

Cả cây đại thụ đều tản mát ra hào quang màu đỏ rực, đem toàn bộ không gian chiếu sáng, lại có một tia một sợi màu đen cùng chảy qua.

Đây là một gốc sinh trưởng trong lòng đất cây lạ a!

Mà cùng thân cây một chỗ, có một cái to bằng miệng chén rỗng ruột chỗ, bên trong tựa hồ đang nổi lên cái gì bất phàm chi vật, một tia hỏa hồng sương mù từ không gian bên trong sinh ra, tiến vào bên trong.

Khương Dự nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng trực giác, nơi đó hẳn là nơi đây lớn nhất bảo bối.

Mà cùng cây to này bên cạnh, lúc này không chỉ có gió Hỏa Tông người, mặt khác hai tông cũng ở chỗ này, ba tông đều chiếm một phần ba địa bàn.

"Nha, Lý trưởng lão, các ngươi gió Hỏa Tông làm sao chật vật như vậy a?"

Lại là cách đó không xa mặt khác hai tông người thấy gió Hỏa Tông chật vật như thế, nhao nhao mở miệng cười nói.

Ba tông vốn là đối thủ cạnh tranh, đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào đả kích đối phương cơ hội.

Gió Hỏa Tông trưởng lão sắc mặt hắc thành một mảnh.

"Hừ! Hai người các ngươi tông làm chuyện tốt, Lý mỗ nhớ kỹ!"

Mặt khác hai tông người dẫn đầu lại là sững sờ, bọn hắn làm cái gì?

Cái này gió Hỏa Tông thật sự là chó cùng rứt giậu!

Ăn phải cái lỗ vốn, liền đem bô ỉa hướng bọn hắn trên đầu chụp.

Nhưng là, bọn hắn cũng không sợ.

Gió Hỏa Tông Đi gây sự, phụng bồi là được!

Hai tông người đều là cười lạnh.

Cách Hỏa Tông cùng tịch Hỏa Tông vị trí vừa lúc là gió Hỏa Tông lối vào góc chết, lại thêm địa hỏa Bức tới gần nơi đây về sau, chẳng biết tại sao liền tập thể ngậm miệng, yên tĩnh một mảnh.

Cho nên bọn hắn không biết, mới có đại lượng địa hỏa Bức đang đuổi lấy gió Hỏa Tông.

Mà hai tông cười lạnh cùng trầm mặc, càng làm cho gió Hỏa Tông trưởng lão khẳng định chính là hai người này giở trò quỷ, trong lòng hận cực.

Hắn mặt âm trầm đi vào Khương Dự trước mặt.

"Là ngươi phát hiện trước nhất địa hỏa Bức tung tích?"

Khương Dự vội vàng đứng lên, một mặt nước mũi một mặt nước mắt nói, "Lý trưởng lão, đệ tử cũng không biết chuyện gì xảy ra, một đám con dơi đột nhiên liền xuất hiện ở phía sau, hù chết đệ tử a!"

"Ngươi liền không có phát hiện cái gì dị thường?" Lý trưởng lão trầm giọng nói.

"Dị thường? Giống như không có..."

"Hừ!" Lý trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng biết hỏi là hỏi không.

Hai tông âm mưu, há lại chỉ là một cái phàm cảnh năm tầng đệ tử có thể phát hiện mánh khóe.

Khương Dự gặp cái này Lý trưởng lão không hỏi thêm nữa, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lui trở về gió Hỏa Tông đệ tử nơi đó.

"Ngươi tên là gì? Làm sao trước đó chưa thấy qua ngươi?" Gió Hỏa Tông bên trong, một cái phàm cảnh bảy tầng thanh niên đệ tử hỏi.

"Vị sư huynh này, ta gọi Trương Hôi Giải, là hôm qua mới gia nhập tông môn, hôm nay bị điều động tới." Khương Dự vội vàng bên cạnh thở dài vừa nói nói.

"Hắc hắc, đi tiểu sư đệ, đừng tưởng rằng đó là cái khổ sai sự tình, hôm nay thế nhưng là có chỗ tốt, người khác muốn cầm trả lấy không được." Cái kia phàm cảnh bảy tầng đệ tử gặp Khương Dự cung kính như thế, trong lòng hài lòng, vừa cười vừa nói.

"Thật?"

Khương Dự lộ ra kích động dáng vẻ, trong lòng lại đối thanh niên này lấy cái gì tiểu thư sư đệ, thầm mắng không thôi.

"Kia là đương nhiên. Bất quá muốn muốn bắt chỗ tốt lời nói, ngươi trước tiên cần phải gia nhập chúng ta." Thanh niên kia còn nói đến.

Khương Dự sững sờ, đây là muốn thu tự mình làm tiểu đệ a.

"Thật, ta có thể gia nhập sư huynh ngươi dưới trướng!" Hắn đột nhiên trở nên kích động đến nói năng lộn xộn nói.