? Người máy nguyên bản cảm giác được tình huống bên này, nhìn thấy hai người đang đánh nhau, trong lòng vui mừng, tự mình rốt cục có thể tiếp tục chấp hành chiến đấu chương trình.

Ai ngờ, tới thời điểm, hai người này, vậy mà đồng quy vu tận!

Vậy mình chẳng phải là bớt làm một việc

Những này giết người nhiệm vụ, hủy diệt quy nguyên tinh nhiệm vụ, không phải hẳn là từ nó để hoàn thành sao?

Nhưng bây giờ, bọn gia hỏa này, vậy mà tự mình đem tự mình chơi không còn, là thế nào mập sự tình

Dù thế nào cũng sẽ không phải đem nó muốn giết người đều giết sạch, để nó không người có thể giết đi...

Được rồi, được rồi, việc đã đến nước này, vẫn là đi thu bảo khố đi...

Người máy thở dài một tiếng.

Nó đem thiên thần cùng phong Dương thần hai người tách ra, hai cỗ thi thể ném ở một bên, trước tiên đem trên người bọn họ bảo vật đoạt lại, sau đó từ phía trên thần trên thân mò ra bảo khố chìa khoá.

...

Thiên thần cùng phong Dương thần thủ hạ đông đảo thần linh ở phía xa chiến đấu, số lượng đã mười không còn một, từng cái sát lục khí tức đã hoàn toàn đánh tới, mà đúng lúc này, ủng hộ của bọn hắn hai cái thần linh, thiên thần cùng phong Dương thần chiến đấu phong ba dừng lại.

Những thần linh này nhóm trong lòng có chút xiết chặt, hai mặt nhìn nhau , bên kia chiến đấu đã kết thúc rồi à? Như vậy, thắng lợi là ai

Thiên thần

Vẫn là phong Dương thần

Quan hệ này lấy cái này Thiên Giới cuối cùng thuộc về, tương lai địa vị của bọn hắn!

"Đi! Chúng ta đi xem một chút!"

Hai phe thần linh lẫn nhau cảnh giác đối phương, chậm rãi hướng lên trời thần cùng phong Dương thần tới gần, bước chân tại mặt đất chậm rãi di chuyển, xuyên qua vô số phế tích cùng thi thể, rốt cuộc tìm được trong chiến trường tâm thiên thần cùng phong Dương thần.

Nhưng là, tầm mắt của bọn hắn đầu tiên đều là rơi vào cái kia nắm lấy thiên thần cùng phong Dương thần thi thể người máy trên thân.

Từng cái trong lòng rung mạnh, vậy mà đều chết!

"Cái này... Gia hỏa này, không phải Tu Di sơn người thần bí kia mà ta tại mới vừa truyền tới trong tin tức thấy qua!" Một tiếng kinh hô vang lên.

Lập tức, những thần linh này trong lòng đều là dời sông lấp biển, đầu ông ông tác hưởng, đơn giản không thể tin được xảy ra chuyện gì, thân thể của bọn hắn đều đang khe khẽ run rẩy, đây đều là sợ hãi bố trí.

Có thể tuỳ tiện đem Tu Di sơn, này sẽ là như thế nào tồn tại

Người máy thấy còn có địch nhân đến, con mắt bỗng nhiên sáng lên, dạng này mới đúng chứ, nên có chương trình vẫn là phải có, chẳng thế, quy nguyên tinh một chuyến luôn cảm thấy thiếu chút gì.

"Nó diệt xong Tu Di sơn, liền đến diệt chúng ta quy nguyên tinh, tuỳ tiện đem thiên thần cùng phong Dương thần đều giết chết!"

"Chạy!"

Một đám thần linh tan tác như chim muông, đều là khủng hoảng không thôi.

Người máy thần sắc một mộng, không đúng, ta xông vào địa bàn của các ngươi, muốn cướp đồ đạc của các ngươi, làm sao lập tức đều chạy

Không phải hẳn là ngăn cản ta sao?

Mà lại, các ngươi nói rõ ràng, hai người này không phải ta giết!

Mặc dù, tự mình lúc đầu mục đích đúng là đến giết người, nhưng là, đây không phải tự mình nồi, tự mình khẳng định không thể cõng a!

Làm sao, những thần linh này đều chạy hết, mà người máy còn có chuyện trọng yếu hơn, thu thập bảo khố muốn làm, chỉ có thể coi như thôi.

Làm xong cái này một nhà, còn muốn đi nhà tiếp theo.

...

Đối với Hư Cảnh thế lực mà nói, tin tức có thể nói ăn mặc cực nhanh, Tu Di sơn cùng quy nguyên tinh tuần tự bị diệt, có thể nói là đem cái này vũ trụ đều thọc một cái lỗ thủng lớn, các phương Hư Cảnh thế lực trong lòng đều là rung động.

Hư Cảnh chết rồi, Hư Cảnh thế lực địa vị liền thấp đến loại trình độ này sao?

Đầu tiên là vạn động quật, thử lại Tu Di sơn, bây giờ, lại đến phiên quy nguyên tinh, như vậy, lần tiếp theo có phải hay không, liền đến phiên bọn hắn đây?

Đến tột cùng là ai, có thực lực kinh khủng như thế, trong thời gian ngắn ngủi như thế liên tiếp đem hai cái Hư Cảnh thế lực đều cho

Hư Cảnh thế lực nhóm đều là trịnh trọng việc, cẩn thận nghiên cứu kia truyền về hung thủ hình ảnh.

...

"Cái gì, quy nguyên tinh lại bị" tỷ ghi chép có thể nói rung động không thôi, đầu óc cũng có chút choáng váng.

Hư Cảnh thế lực nói thế nào diệt liền diệt

Liền xem như đã không còn Hư Cảnh, đây cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng a!

Chẳng thế, hắn vì sao muốn sáng tạo đồng minh, đem tất cả thế lực đều thu về xuống tới, không phải liền là chờ lấy phụ thân của hắn tới tìm hắn thời điểm, thể hiện một chút tác dụng của mình sao?

Tỷ ghi chép ổn ổn tâm thần, mặc dù rung động trong lòng, nhưng là, nhưng cũng một điểm không sợ, tương phản còn có chút hưng phấn, đến theo làm vũ trụ Thái tử về sau, hắn đã sớm quên sợ hãi là vật gì.

"Tên hung thủ này, chúng ta nhất định muốn đem nó bắt lấy đánh giết!" Tỷ ghi chép âm thanh lạnh lùng nói.

Tốt như vậy một cái lập uy đồ vật, vừa vặn để cho hắn sử dụng, biểu hiện ra tự mình vũ trụ Thái tử uy thế, về sau, vũ trụ này cũng sẽ biết đối với hắn càng thêm kính sợ.

"Đi! Chúng ta đi quy nguyên tinh!"

"Tru sát tà ma!"

"Làm Tu Di sơn cùng quy nguyên tinh lấy lại công đạo!"

...

Người máy trong đầu làm Tu Di sơn cùng quy nguyên tinh vẽ lên một cái xiên, như vậy, kế tiếp chính là xếp hạng thứ tám vô tưởng Thần Tông.

Thế là, người máy nện bước nhẹ nhàng bước chân, rời đi quy nguyên tinh, hướng vô tưởng Thần Tông xuất phát.

Xếp hạng càng đến gần trước, Hư Cảnh thế lực thực lực cũng sẽ biết tăng lên một chút, bất quá, vấn đề nhỏ, không ngại, cũng nhiều không tốn bao nhiêu thời gian.

Tiến vào vô tưởng Thần Tông địa giới, người máy đang muốn đi một chút chương trình, tượng trưng lời nói nói chuyện, ai biết, đối phương, vậy mà ứng!

"Vị huynh đệ kia, có quan hệ bảo khố một chuyện, chúng ta tiến đến nói chuyện!" Vô tưởng Thần Tông tông chủ cười đùa tí tửng, mời người máy đi vào.

Người máy nghĩ đến tự mình cũng không thể không nói đạo lý, thế là liền theo đi vào dự định nhìn xem tình huống, dù sao, chương trình là tự mình mở đầu, chính là khóc cũng phải tiến hành đến cuối cùng.

Đi theo tiến vào tông môn nội bộ, sau đó, được đưa tới bảo khố địa phương.

Người máy nhíu mày, cái này tông môn, như thế thức thời sao?

Khiến cho tự mình lại không có cơ hội xuất thủ!

Người máy từ đầu đến cuối đều cảm thấy dạng này hành động là không hoàn mỹ, là không có linh hồn.

Nhưng mà, ngay lúc này, tông môn chi chủ lại là bỗng nhiên vừa lui, biến mất tại người máy trước mắt.

"Ngây thơ! Ta vô tưởng Thần Tông bảo khố, há lại ngươi bực này đạo chích có tư cách nhúng chàm "

"Hôm nay, ngay tại lần trong trận pháp, hóa thành tro tàn, Tu Di sơn cùng quy nguyên tinh bảo khố, chúng ta vô tưởng Thần Tông cũng nhận!" Tông chủ truyền ra từng tiếng khinh miệt cười lạnh thanh âm.

Vô tưởng Thần Tông tông chủ trong lòng ẩn ẩn có kích động, hắn kế sách này thành công, không riêng bảo vệ vô tưởng Thần Tông, mà lại, còn đem làm vô tưởng Thần Tông thu hoạch một nhóm lớn bảo vật, từ đó, hắn tông chủ địa vị đem củng cố vô cùng, mà vô tưởng Thần Tông cũng sẽ tại hắn dẫn dắt phía dưới trở nên càng thêm cường đại, thậm chí, có thể trở thành vũ trụ này, gần với vũ trụ Thái tử thế lực.

Hết thảy đều muốn cảm tạ trước mắt cái này sinh linh! Vô tưởng Thần Tông tông chủ hai mắt tỏa ánh sáng, cười ha ha.

Vô tưởng Thần Tông trận pháp, đã hoàn toàn đem trung tâm đạo thân ảnh kia bao khỏa tại nơi đó, thân ảnh kia mộc lăng lăng đứng ở nơi đó, tựa hồ chân tay luống cuống.

Đột nhiên, vô tưởng Thần Tông tông chủ thấy hoa mắt, thân ảnh kia vậy mà không thấy, sau đó, hắn cũng cảm giác được phía sau lưng của mình có ai vỗ vỗ.

Vô tưởng Thần Tông thần sắc ngốc trệ, cứng đờ đổi qua cổ, thấy được người máy liền ở sau lưng của hắn, kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái, sợ hãi trong lòng thậm chí không kịp dâng lên.

Người máy không nghĩ tới, tự mình lại bị lừa, đúng vậy a, lại bị lừa!

Bất quá, nó không có chút nào sinh khí.

Nó một cái người máy, tại sao phải bởi vì bị lừa gạt liền tức giận đâu?

Đem đối phương giết không phải tốt.

Mặc dù, vốn chính là muốn giết!

"Huynh đệ, ngươi đừng nóng giận, chúng ta cùng ngươi nói đùa đâu!" Vô tưởng Thần Tông tông chủ vội vàng nói.

Sau một khắc, tròng mắt của hắn liền đột nhiên trừng lớn, khoảng cách gần như thế, người máy một lần bạo kích không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận, hắn toàn bộ ngực bụng cơ hồ đều muốn nổ tung.

Thi thể thẳng tắp hướng hạ ngã xuống.

Người máy thu mở ra bảo khố tín vật, liền đi vào nhặt ve chai.

...

Tỷ ghi chép cao hứng bừng bừng đi tới quy nguyên tinh, đã chuẩn bị xong săn giết cái kia hung thủ, chính hắn tự nhiên không cần ra tay, tương phản còn muốn được bảo hộ, bất quá, hộ vệ của hắn đều rất mạnh, dù là tên hung thủ này thủ đoạn như thế doạ người, hắn cũng có lòng tin có thể đem săn giết.

Nhưng mà, khi hắn đi vào quy nguyên tinh thời điểm, gặp được chỉ là một mảnh hỗn độn, vô số thi thể cùng đổ nát thê lương, cùng Tu Di sơn cơ hồ giống nhau như đúc.

"Cơ hồ diệt tuyệt, quả nhiên là cùng một cái gia hỏa thủ pháp!" Tỷ ghi chép hừ lạnh nói.

Nhưng mà, rất nhanh, bọn hắn lại phát hiện, tự mình tới chậm, nơi này đã không có hung thủ kia một chút tung tích.

"Hừ! Chỉ biết là tìm quả hồng mềm bóp, nghe được bản Thái tử tới, liền lẫn mất xa xa!" Tỷ ghi chép khinh thường cười nói.

Bị tên hung thủ này chạy trốn, để bọn hắn đều có chút không cam tâm.

Đã gây án hai lần!

Tất cả Hư Cảnh thế lực đều kịp phản ứng, lần nữa gây án khả năng giảm xuống, muốn bắt đến gia hỏa này liền khó khăn.

"Không xong, vô tưởng Thần Tông bị!" Đột nhiên, có một cái hộ vệ nhận được tin tức, truyền ra kinh hô.

Nghe vậy, mọi người lại là thần sắc kinh hãi.

Cái này không khỏi cũng quá nhanh!

Đây chính là Hư Cảnh thế lực, làm rau cải trắng sao?

Thời gian ngắn như vậy, vậy mà lại một cái.

Mọi người trong lòng cũng không khỏi có chút sợ hãi.

"Tốt! Tốt! Lá gan như thế lớn! Đi! Chúng ta đi vô tưởng Thần Tông nhìn xem, hung thủ có lẽ còn không có đi xa!" Tỷ ghi chép giận quá thành cười, mang theo bên cạnh xinh đẹp thiếu phụ rời đi.

Hắn, thế nhưng là vũ trụ Thái tử!

Hắn cũng không tin, hôm nay bắt không được cái này gan to bằng trời cuồng đồ!

...

Người máy tự nhiên không biết mình phía sau cái mông một mực đuổi theo một đôi nhân mã, bất quá, coi như biết, nó cũng sẽ không để ý, càng sẽ không dừng lại chờ bọn hắn.

Nó chỉ là một bộ người máy, nó chớ đến tình cảm, chỉ có chương trình cùng nhiệm vụ.

Phía sau cái mông muốn truy liền truy đi, cũng không thể cái gì a miêu a cẩu đều tới quấy rầy nhiệm vụ của nó đi...

Nhà tiếp theo!

Xếp hạng thứ bảy chính là vạn động quật, bất quá đã bị, nhảy qua, đi vào xếp hạng thứ sáu lăng hư các.

Lúc này xếp hạng thứ năm lăng hư các còn không có tiếp vào vô tưởng Thần Tông đã bị tin tức, một đám cao tầng tụ tập lại thảo luận.

"Nhằm vào Tu Di sơn cùng quy nguyên tinh bị diệt, các ngươi thấy thế nào" lăng hư các Các chủ nhức đầu xoa đầu, từ khi lão tổ rời đi, hắn tạm thời quản lý cái này lăng hư các, quả thực là phiền phức không thôi, thật hoài niệm lão tổ ở thời gian, bọn hắn người phía dưới chỉ cần vui chơi giải trí, làm mưa làm gió là được rồi.

"Đầu tiên là, thứ mười, sau đó, thứ chín, ta cảm thấy, phía dưới có thể là thứ tám, qua liền đến chúng ta!" Có một cái sinh linh phát hiện quy luật, có chút trầm giọng nói.

"Mặc kệ là thứ mấy, lăng hư các bảo khố chính là nội tình truyền thừa, tuyệt đối không thể nhượng bộ! Cái này hung đồ dám đến, chúng ta liền hợp lực đem nó đánh giết!" Một cái lăng hư Các trưởng lão dựng râu trừng mắt nói.

"Không tệ, chỉ là một cái hung đồ mà thôi, có thể Tu Di sơn đã là may mắn, kia quy nguyên tinh càng là bởi vì bọn hắn tại nội chiến, đừng bảo là chúng ta lăng hư các, khả năng ngay cả vô tưởng Thần Tông cái này liên quan đều không qua được!" Lại có một trưởng lão có chút khinh thường.

Có quan hệ cái này hung đồ tin tức, tất cả mọi người nghe nói, cũng đem sự tình đại khái làm cho minh bạch, bất quá, bọn hắn đều cảm thấy lăng hư các hẳn là sẽ không gặp gỡ chuyện này.

Một mặt là đơn thương độc mã diệt đi hai cái Hư Cảnh thế lực, tất nhiên tiêu hao không nhỏ, thụ thương không nhẹ, một phương diện khác, bọn hắn lăng hư các thực lực cũng thắng qua hai cái này thế lực.

Lại nói, phía trước còn có một cái vô tưởng Thần Tông, vội cái gì hoảng!

Cũng không thể thật một gậy xuyên qua ngọn nguồn!

"Không phải... Không xong, vô tưởng Thần Tông bị!" Lúc này, ngoài điện đột nhiên truyền đến một tiếng cấp báo.

Lập tức, toàn bộ hội nghị trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thật lâu, một cái uống trà trưởng lão một miệng trà toàn phun tới.

Vô tưởng Thần Tông bị!

Thật bị!

Cái này sao có thể

Kế tiếp, chính là bọn hắn lăng hư các!

Lúc này, lăng hư các trong lòng mọi người đều là rung động mà kinh hoảng, nhất làm cho bọn hắn sợ, cũng nhất ngoài ý liệu sự tình phát sinh, địch nhân đến thế rào rạt, không có một chút hòa hoãn địa phương.

"Cũng không nhất định..." Lúc này, còn có trưởng lão con vịt chết mạnh miệng, còn cứng hơn rững mỡ một chút.

Vạn nhất, cái này hung đồ đến vô tưởng Thần Tông liền đình chỉ đâu?

"Không phải! Không xong, bên ngoài có một cái thần bí bóng đen!" Lúc này, bên ngoài lại truyền tới cấp báo.

Lần này, đang ngồi các sinh linh, đều vô ý thức run một cái.

"Kỳ thật, ta suy nghĩ một chút, một cái thế lực, trọng yếu nhất vẫn là người, chỉ có người đều còn sống, mới có hi vọng!" Đây là cái thứ nhất phát biểu phản đối dựng râu trừng mắt trưởng lão.

"Xác thực, trong bảo khố đồ vật mặc dù là ta lăng hư các nội tình, nhưng là, dù sao cũng là vật ngoài thân, làm gì nhìn nặng như vậy!" Đây là cái thứ hai chẳng thèm ngó tới trưởng lão.

"Không còn những vật này cũng tốt, tông môn đệ tử vừa vặn kinh lịch một chút gian khổ tuế nguyệt, ma luyện tâm chí của bọn họ, trở ngại bọn hắn, thường thường không phải tài nguyên tu luyện, mà là bản thân ý chí!" Lăng hư các Các chủ nghĩ nghĩ, cảm thấy đây cũng không phải là chuyện xấu, cho người ta liền cho người ta đi, cũng không có gì lớn, bọn hắn lăng hư các, cũng không phải hẹp hòi như vậy người.

Người máy đi vào lăng hư các, phóng nhãn nhìn một cái, một ngồi nguy nga cự sơn đứng lặng tại vũ trụ hư không, kỳ phong Tú Thủy ở trong núi phân bố, đỉnh núi tự mang nguồn sáng cung ứng.

Mà một ngồi ngoài dự đoán thanh tú lầu các thấp thoáng ở trong núi, giống như ẩn giống như hiện, giống như là thần tiên trụ sở.

Nó cảm thấy nơi này tu thật không tệ, so với trước đó địa phương tốt quá nhiều.

"Hoan nghênh tiền bối giá lâm lăng hư các!"

Lăng hư các phía trước, uyển uốn lượn diên trên đường nhỏ, từng cái lăng hư đệ tử sắp xếp tại hai bên, hai tay thở dài, chín mươi độ cúi đầu, cung cung kính kính la lên, liền ngay cả mấy cái kia nửa hư cực cảnh cao tầng cũng có chút khom người, lấy đó kính ý.

"Tiền bối, nghe nói ngài giá lâm lăng hư các, chúng ta đã đem cho ngài chuẩn bị lên hậu lễ, lăng hư các bảo khố liền ở đây!" Lăng hư Các chủ đem bảo khố na di ra, bỏ vào người máy trước mắt.