Sườn núi nhỏ bên trên, đầu dưa hấu béo thằng ngốc tự tin hơn gấp trăm lần, từng đạo pháp quyết dùng ra, hỏa diễm, linh lực tùy theo biến ảo, tại cái này vụng về bề ngoài người dưới, lại có một cỗ khí thế.

Sườn núi nhỏ hạ trong sân nhỏ, mấy khối hình vuông ruộng rau, như bạch ngọc cải trắng, nhìn mới mẻ ngon miệng, sóng gợn lăn tăn nước hồ, cá bơi chơi đùa.

Thiếu niên tóc xám nguyệt mộ thanh một thân đơn giản quần áo, vén tay áo lên, vì trong hồ cá bơi, trong ruộng cải trắng vung xuống đặc thù chất dinh dưỡng, cung cấp sinh trưởng.

Đây đều là tẩm bổ nước mệnh thuộc, đề cao lực tương tác tốt đẹp vật liệu, có thể vì chính mình tu luyện cùng luyện khí cung cấp một tia giúp ích.

Hắn đem đầu chuyển hướng sườn núi nhỏ bên trên, nhìn một chút Khương Dự cùng đầu dưa hấu béo thằng ngốc, mặc dù cách có chút xa, nhưng hắn hiện tại đã nhanh đột phá tới dịch cảnh, nhưng cũng có thể nghe rõ ràng.

"Dịch Phẩm, nếu là thật sự dễ dàng như vậy đột phá, vậy cũng tốt."

Hắn từ tốn nói, nhưng cũng không có đang giễu cợt Khương Dự bọn hắn ý tứ, hắn tự thân tư chất rất kém cỏi, đột phá đối với hắn mà nói, đồng dạng rất khó khăn.

Cho dù có sư phó tương trợ, mình ngày sau có lẽ Địa Cảnh có hi vọng, nhưng hắn mục đích, lại ở đâu là chỉ là Địa Cảnh có thể thực hiện.

Bàn tay hắn nắm chặt, trắng noãn bàn tay có mảnh khảnh gân xanh hiển hiện, trong mắt một tia lãnh quang hiện lên.

"Chẳng lẽ, tư chất liền thật quyết định một người cực hạn, nhỏ yếu liền chú định bị ức hiếp sao?" Trong lòng của hắn không cam lòng, khóe mắt có một tia lệ quang.

Con mắt lại lần nữa phủi một chút Khương Dự cùng béo thằng ngốc, trở lại phòng của mình, lại cũng bắt đầu luyện khí.

Chỉ là, cùng béo thằng ngốc hỏa luyện khác biệt chính là, hắn là thủy luyện, màu u lam nước như dây lụa quét sạch mà ra, một cỗ hơi nước phát ra.

Một đoàn màu u lam nước nổi bồng bềnh giữa không trung, đặt ở bên cạnh vật liệu bay vào trong đó, đây là Thiên Chú Thành bên trong một loại cơ sở luyện khí pháp quyết, dẫn vật thuật!

Màu u lam nước bao trùm bao khỏa vật liệu, nước đoàn bên trong nước bắt đầu lấy nhất định quy luật lưu động, nhưng lại bị nghiêm ngặt hạn chế tại nước đoàn bên trong, không vẩy ra một điểm.

Thiếu niên tóc xám nguyệt mộ thanh, thần sắc cứng cỏi.

. . .

Sườn núi nhỏ bên trên, đầu dưa hấu béo thằng ngốc chuyên chú luyện khí, trường đao tại hỏa diễm bên trong dần dần thành hình, thân đao chảy qua từng tia lửa.

Lúc này, chỉ có đầu dưa hấu béo thằng ngốc một người, về phần Khương Dự, rất không tự giác trở về ngủ bù.

Sáng nay rất sớm đã bị con kia miệng mỏ gà đánh thức, sau đó tại Tử Uế gà tiêu xài tự thân tinh lực, hưng phấn kêu to thời khắc, cũng không có khả năng ngủ được.

Mặc dù, tu vi tăng lên để thân thể sẽ không bởi vì điểm này giấc ngủ thiếu thốn liền mệt nhọc, nhưng, đi ngủ loại người này sinh chuyện tốt, có thể bổ sung khẳng định phải bổ.

Chân trời, dần dần nhiễm lên hoàng hôn ráng mây, phảng phất thiếu nữ ngượng ngùng gương mặt, lại dần dần biến thành đen, tiến vào tấm màn đen, ánh trăng cùng tinh quang xán lạn.

Khương Dự mông lung hồi tỉnh lại.

"Đều qua lâu như vậy, béo thằng ngốc luyện xong khí tại sao không gọi ta?" Hắn vuốt vuốt còn buồn ngủ con mắt.

"Nghĩ đến là không nguyện ý quấy rầy đến ta đi ngủ, tình nguyện chờ ở bên ngoài, cái này béo thằng ngốc cũng quá ngay thẳng." Khương Dự nghĩ thầm.

Đối với béo thằng ngốc dạng này vẫn là thật hài lòng, dù sao trên đời này như thế tôn sư trọng đạo người không nhiều lắm.

"Không hổ là đầu của ta hào tiểu fan hâm mộ!"

Đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài.

Ánh trăng chiếu rọi xuống, sáu khối ảm đạm hỏa linh thạch tản mát, một thanh trường đao đổ vào một bên, béo thằng ngốc cúi thấp đầu, có thể mơ hồ nhìn thấy hắn run rẩy thân thể.

Khương Dự nội tâm lộp bộp một tiếng, có loại dự cảm không tốt.

"Béo thằng ngốc?" Thử kêu lên.

Nhưng mà, cũng không có đạt được đáp lại, quen thuộc "Tiền bối" hai chữ cũng không có vang lên.

Chẳng lẽ thất bại rồi?

"Tiền bối, thật xin lỗi, ta. . ." Béo thằng ngốc thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

"Khóc cái gì khóc, không cho phép khóc!" Khương Dự lại là đột nhiên nghiêm túc nói.

Xem ra, thật sự là thất bại.

Gia hỏa này, lần này sợ là bị đả kích thảm rồi, thường quy an ủi phương pháp hơn phân nửa là không được việc, vậy cũng chỉ có thể hạ điểm mãnh dược.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc run rẩy thân thể dừng lại, cố nén bi ý.

"Luyện đến thế nào?" Tuy là biết rõ còn cố hỏi, nhưng Khương Dự vẫn hỏi ra.

"Ta, ta không thành công." Đầu dưa hấu béo thằng ngốc khổ sở nói, có thể cảm nhận được trong đó vô cùng ủ rũ.

Đúng vậy a, thật vất vả tiếp nhận lời dạy bảo của tiền bối, thật vất vả có cơ hội có thể trở thành Dịch Phẩm luyện khí sư, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn làm hư.

Hắn thật sự là quá vô dụng.

"Không thành công, vậy liền lại luyện một lần thôi! Nhìn ngươi cái dạng này, ta cố ý ngủ lâu như vậy, chính là vì cho thêm ngươi mấy lần cơ hội, kết quả ngươi liền luyện một lần, liền không luyện, có ngươi như thế lười biếng!" Khương Dự ra vẻ thất vọng lắc đầu.

"Tiền bối, không phải, ta. . ." Béo thằng ngốc hốt hoảng ngẩng đầu, thẳng dao không ngừng.

"Kia là chuyện gì xảy ra?"

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc cúi đầu không nói lời nào, nhưng lúc này mặc dù thất lạc, nhưng cũng không còn giống trước đó như thế vô cùng uể oải.

Khương Dự xoay người cầm lấy thanh trường đao kia, thân đao băng lãnh, luyện thành thời gian sợ là không ngắn.

Hắn cũng có chút nghi hoặc, vấn đề đều làm rõ ràng, làm sao sẽ còn thất bại? Chẳng lẽ là mình phỏng đoán sai rồi?

Hẳn là sẽ không a? Khương Dự có chút không nắm chắc được, trong lòng chột dạ.

Trong tay năng lực đặc thù khuếch tán, gợn sóng tiến vào trường đao bên trong, tựa hồ so trước kia khó hơn một chút, tăng lớn cường độ, lập tức, một đầu rõ ràng dễ mạch xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong.

Cái này?

Khương Dự rõ ràng cảm giác được, đầu này dễ mạch bên trên vẫn tồn tại như cũ lấy không ít thiếu hụt, nhưng so sánh với trước đó, đã tốt hơn nhiều lắm.

Mà lại đao phẩm chất cũng hẳn là tăng lên không ít, không phải sẽ không sử dụng năng lực đặc thù cảm giác muốn so trước kia càng phí sức một chút.

Khương Dự trong lòng buông lỏng.

Xem ra hắn phỏng đoán cũng không có vấn đề, chỉ là Dịch Phẩm cảnh giới không phải một chút liền có thể thành, nhưng tổng thể mà nói, có tiến bộ liền tốt.

Hắn nắm chặt chuôi đao, đem linh khí rót vào trong đó, hướng về nơi xa vung lên.

Lập tức, một cỗ màu đỏ cam đao khí phá không mà ra, hướng ra phía ngoài quét sạch mà đi, chém vào cách đó không xa trên một cây đại thụ, thân cây ứng thanh mà đứt, bành ngã xuống, sau đó nện vào Tử Uế gà cái kia ổ gà bên trên.

"Khanh khách!" Tử Uế gà hốt hoảng kêu, bay nhảy ra, sau đó, ánh mắt có chút tức giận nhìn xem Khương Dự, nhưng lại bức bách tại dâm uy, không dám phát tác.

Khương Dự sắc mặt xấu hổ, cảm thấy áy náy, nhất thời không có khống chế tốt.

Bất quá, thanh này trường đao uy lực cũng là tăng lên không ít.

"Cũng không tệ lắm, tiến bộ không nhỏ, lại nhiều nghe ta giảng giải hai lần, nói không chừng liền có thể triệt để thành công!"

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc nghe xong, nguyên bản còn có chút thất lạc tâm tình có chuyển biến tốt đẹp.

"Thật sao? Tiền bối, ta thật có thể thành công sao?" Hắn không phải không tin Khương Dự, chỉ là có chút hoài nghi mình.

"Đó là đương nhiên, ngươi nhìn ta trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, thông cổ kim, hiểu tương lai, chút chuyện nhỏ này còn có thể phạm sai lầm?" Khương Dự nói.

Nghe vậy, đầu dưa hấu béo thằng ngốc thần sắc ổn định lại, tựa hồ tại tỉnh lại.

"Tiếp lấy luyện đi, lần này nhưng không cho lười biếng nha." Khương Dự cây trường đao đưa cho béo thằng ngốc.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc tiếp nhận, muốn nói điều gì, lại muốn nói lại thôi, xử tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"Bắt đầu a?" Khương Dự nghi hoặc, gia hỏa này thế nào?