Ngô Phẩm đem Khương Dự phó thác đồ vật làm mất rồi, trong lòng tốt áy náy, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, dù sao đã làm mất rồi, cũng không cần quá để ý.

"Các ngươi nhìn!" Kim Vô Nhan kinh hãi nói.

Hư Cảnh hạt giống nhóm đem ánh mắt nhìn về phía Hư Cảnh chiến trường.

Mặc dù bọn hắn là Hư Cảnh đệ tử, nhưng là, cơ hồ cũng rất khó nhìn thấy Hư Cảnh cấp bậc chiến đấu.

Đến loại tầng thứ này, có thể không chiến đấu cũng sẽ không chiến đấu, một khi chiến đấu, chuyện kia liền sẽ trở nên mười phần nghiêm trọng.

Trong đó ba cái Hư Cảnh, liền có thể đem kia trên trăm cái Hư Cảnh cổ thi đè lên đánh.

Hư Cảnh hạt giống nhóm trong lòng đắng chát, tự mình nửa hư cực cảnh đi đến cuối cùng đều kém xa một cái Hư Cảnh cổ thi, nhưng Hư Cảnh lực lượng, so với Hư Cảnh cổ thi lại mạnh không biết bao nhiêu.

Trong lòng thật không cam lòng a!

Hận a!

Bọn hắn cũng là có thể trở thành Hư Cảnh!

Lần thứ nhất, đối với mình sư tôn, sinh ra cừu hận ý vị.

Chân chính kinh khủng chiến trường, còn không phải ba cái Hư Cảnh cùng trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi đối chiến, mà là mặt khác mười bốn Hư Cảnh cùng ô uế chiến tranh.

Đối với Hư Cảnh nhóm tới nói, lại nhiều Hư Cảnh cổ thi, đều là lớn một chút tạp ngư, thua xa cái này ô uế đáng sợ hơn.

Nhất là, trong đó một chút ô uế, đã nhanh phải hoàn thành đối Hư Cảnh bắt chước ngụy trang.

"Sự tình đã nằm ngoài dự đoán của chúng ta, lần này phiền toái!"

"Chỗ sâu nhất nhận lấy ảnh hưởng, cân bằng cục diện bị đánh phá!"

"Chỉ có chúng ta xâm nhập ô uế vực sâu, một lần nữa thành lập cân bằng, hết thảy mới có thể khôi phục!"

"Ô uế đều là hướng về phía Hư Cảnh tới, mục đích đúng là muốn thôn phệ chúng ta!"

...

Vũ trụ rung chuyển, bắt đầu!

Toàn bộ vũ trụ Hư Cảnh đều đầu nhập chiến đấu, cuồng bạo vũ trụ chi phong thổi khắp cả vũ trụ.

Tất cả Tinh Thần đại lục sinh linh đều cảm giác phảng phất tận thế muốn tới, sợ hãi nhìn xem thương khung.

Thượng thiên, thỉnh thoảng truyền đến một chút khô quắt gầm thét.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng khỏa sao trời rơi xuống, địa hải triều tịch, trở nên sôi trào mãnh liệt.

Hư Cảnh chiến đấu, đã dần dần ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ.

...

"Như là đã chết rồi, vậy liền nằm sẽ tự mình quan tài đi!" Ba cái Hư Cảnh hợp lực đem lên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi cho thu thập, phong ấn lưu làm làm ép suối thạch.

Hư Cảnh cổ thi nhóm cực kì không cam lòng gầm thét, lại có vẻ như vậy bất lực.

Đã chết bọn hắn, không còn có lực lượng đi ảnh hưởng vũ trụ đại cục.

Ô uế thế giới lỗ hổng càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều ô uế tuôn hướng vũ trụ.

Hư Cảnh cổ thi mặc dù xử lý, nhưng là, hình thức lại càng ngày càng hỏng bét!

Chân chính phiền phức vẫn là ở chỗ ô uế thế giới vỡ vụn.

Hư Cảnh nhóm sắc mặt càng ngày càng nặng nặng.

Thật là đại phiền toái!

Bọn hắn một mực chú ý đến ô uế thế giới, có chút dị thường đều sẽ chú ý cẩn thận, chính là vì phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là không có thể ngăn cản!

Crắc!

Ô uế thế giới lỗ hổng tiến một bước khuếch trương, vô tận ô uế mãnh liệt ra, tại vũ trụ hình thành một mảnh ô uế chi hải, bên trong là một cái bắt chước ngụy trang Hư Cảnh.

Những này ô uế một khi bắt chước ngụy trang thành Hư Cảnh, là thật có thể phục chế bọn hắn thực lực.

Đây mới là Hư Cảnh nhóm chân chính kiêng kị địa phương.

...

"Không nghĩ tới, ô uế bạo loạn, vậy mà cho Hư Cảnh nhóm tạo thành phiền toái lớn như vậy!" Tại tinh không xa xôi, Khương Dự nhìn chăm chú lên hết thảy.

Phân thể để Ngô Phẩm mang ra kim loại tiểu cầu đã đem tất cả tin tức truyền về, Khương Dự cũng hoàn toàn minh bạch cả sự kiện.

Trong lòng không lộ ra vui mừng.

Hư Cảnh càng là bối rối, như vậy, hắn liền càng có cơ hội.

"Vì đối phó ô uế, Hư Cảnh nhóm cuộc chiến đấu này, không biết sẽ kéo dài bao lâu!" Khương Dự trầm ngâm nói.

"Cứ như vậy, ngược lại là có thể để một bộ phân thể đi Vân Khoa Thụ Cung thử một lần!"

"Không biết, Hư Cảnh nhóm biết ưu tiên xử lý ô uế thế giới, vẫn là xử lý Vân Khoa Thụ Cung!"

Một ý niệm, một bộ cơ giới thể chế tạo ra, đem nó vũ trang ra nửa hư cực cảnh thực lực, tiến về Vân Khoa Thụ Cung.

Đây là một cái thăm dò!

...

Vân Khoa Thụ Cung, cái này đã từng vũ trụ sinh linh chú ý trung tâm, bây giờ lạnh lùng Thanh Thanh, nhưng là, vẫn như cũ có bộ phận sinh linh còn lưu tại cái cuối cùng cửa ải.

Bọn hắn ngước nhìn Hư Cảnh chi vị, trong đôi mắt lòng ham chiếm hữu vạn phần mãnh liệt.

Mà dưới tàng cây, Khương Dự phân thể đã ngủ say hơn ba nghìn năm, Hư Thiếu Kình cùng Huyễn Âm Dương cũng đồng dạng bị vây ở chỗ này.

"Hơn ba nghìn năm, bọn hắn thủ không phải phiền sao?" Hư Thiếu Kình trong lòng cực kỳ biệt khuất, cầm tới Hư Cảnh chi vị danh ngạch, vậy mà cũng không thể rời đi.

Cấm chỉ tuyến bên ngoài một nhóm lớn sinh linh tại trông coi bọn hắn, bọn hắn rất nhiều là bởi vì còn không có đạt được Hư Cảnh chi vị danh ngạch, thuận tiện Thủ Nhất hạ ba người bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn dám ra ngoài, vậy liền tương nghênh tiếp lôi đình thế công.

"Ha ha! Chờ chúng ta toàn bộ sinh linh đều cầm tới Hư Cảnh chi vị danh ngạch, muốn trở về thời điểm, các ngươi liền có thể đi! Cái này Hư Cảnh chi vị, cuối cùng vẫn là chúng ta!"

"Ghê tởm!" Hư Thiếu Kình thần sắc phẫn nộ.

Nhưng là, làm sao, căn bản không phải những sinh linh này đối thủ.

Nhìn xem nó biệt khuất dạng, đối diện sinh linh một trận cười lạnh.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, giờ này khắc này, Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài, một thân ảnh đã phiêu nhiên mà tới, phi tốc vượt quan, muốn đi vào Vân Khoa Thụ Cung cửa ải cuối cùng.

...

Mười bảy cái Hư Cảnh, chính là bởi vì ô uế thế giới vỡ vụn mà nhận kiềm chế.

Ngoại trừ Hư Cảnh tự mình bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh linh hiểu rõ ô uế chân tướng.

Đây là một loại đại khủng bố, là một loại đại tai nạn!

Trước kia, thậm chí có Hư Cảnh vì vậy mà vẫn lạc qua.

Cuối cùng, tất cả Hư Cảnh hao phí cái giá cực lớn, mới sáng tạo ra ô uế thế giới!

Ô uế thế giới tác dụng chính là giam giữ ô uế, trấn áp ô uế vực sâu, mà cách mỗi một ngàn năm, những này ô uế đều sẽ dành dụm quá nhiều, cần thả một chút nửa hư cực cảnh đi vào tiêu hao.

Mà lần này, rốt cục xảy ra chuyện!

Ô uế thế giới vỡ vụn, Hư Cảnh nhóm muốn đem chữa trị, lại sắp sửa nỗ lực lớn đại giới.

Mà lúc này, bên trong một chút Hư Cảnh khuôn mặt có chút động.

Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo truyền đến tin tức, tiểu gia hỏa kia để một bộ cơ giới thể đi dò xét tình huống.

Thời cơ, đến là chọn tốt!

Bắt lấy chỗ yếu hại của bọn hắn!

Nếu như bản thể của ngươi mang theo món đồ kia xuất hiện, chính là tạm thời mặc kệ ô uế thế giới cũng phải bắt ngươi, nhưng là, chỉ là một bộ cơ giới thể, liền không đáng làm như vậy.

Ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì.

"Ô uế thế giới bạo loạn nghiêm trọng hơn, nếu như, lại không kịp thời xử lý, chúng ta đều sẽ bị kéo vào!" Một cái Hư Cảnh trầm giọng nói.

Mà lúc này, rốt cục có ô uế hoàn thành bắt chước ngụy trang, thành một cái đen nhánh Hư Cảnh, tản ra kinh khủng uy năng, một đôi uy nghiêm u ám con ngươi phát ra hắc quang.

Hư Cảnh nhóm sầm mặt lại.

Mười bảy cái Hư Cảnh trong nháy mắt hợp lực, đem kia bắt chước ngụy trang Hư Cảnh nhanh chóng tru sát.

Ngay sau đó, đem tinh lực tập trung ở ô uế trên thế giới.

Nếu như, thật bị ô uế thế giới kéo vào, trốn tới không biết muốn bao nhiêu năm.

Tiểu gia hỏa kia liền thoát ly bọn họ nắm trong tay.

Đây là vô luận như thế nào cũng không thể phát sinh sự tình.