Muốn hát ngây thơ như vậy ca?

Có thể một đường nghe không nổi giận đều là Bạch Đồ Mộc nội tâm cực hạn!

Bạch Đồ Mộc cái trán, ba cây hắc tuyến, càng ngày càng dày đặc, trong mắt lửa giận, là càng ngày càng hừng hực.

Cái này khiến tự tôn của hắn như thế nào chịu được?

Hắn xoay người, yên lặng đi trở về, một lần nữa tìm kiếm mới lối ra.

Dù là chỉ kém hơi thỏa hiệp một bước này, hắn liền có thể triệt để rời đi mê cung này. Nhưng hắn cũng tuyệt không thỏa hiệp!

Nhưng mà, hắn vừa mới đi đến một cái giao lộ, mặt khác ba cái chỗ rẽ, đều có hai cái đỏ chót gà trống, ánh mắt nhấp nháy sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Bạch Đồ Mộc.

Hết thảy sáu con gà trống lớn, đem hắn phá hỏng, tình huống tựa hồ có chút hung hiểm.

Từng đôi hung ác con mắt, đã nhắm ngay một nơi nào đó.

Bạch Đồ Mộc dừng bước lại, đứng ở nguyên địa.

Nửa ngày...

Hắn lại yên lặng đi trở về.

Lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực lại là tàn khốc, kia sáu con gà trống lớn chính là hiện thực!

...

Phong Đô Trần, một tay nắm Anh em Hồ Lô tử, nhìn xem cuối cùng lối ra bên trên kia một hàng chữ, tâm tình giống như một ngọn núi lửa, sẽ phải bộc phát.

Đáng chết mê cung!

Hai ngày này, bởi vì cái này phá hài tử tiêu chảy, hắn quả thực là chịu đủ khuất nhục.

Như thế vẫn chưa đủ?

Đây chính là cố ý giày vò hắn, một đứa bé, hai ngày không ăn đồ vật, nhưng cũng hết lần này tới lần khác liên tục kéo hai ngày, mà lại không đến trăm hơi thở thời gian, liền muốn kéo một lần!

Cái này phá hài tử bụng nhỏ, lấy ở đâu nhiều đồ như vậy có thể kéo?

"Vạn thú tông còn sót lại người, đừng để ta bắt được ngươi!" Phong Đô Trần sắc mặt vẻ lo lắng nói.

Hắn đem hết thảy sai lầm đều ném cho vạn thú tông còn sót lại người.

Phong Đô Trần quay người, làm cùng Bạch Đồ Mộc ban đầu đồng dạng lựa chọn, dự định một lần nữa tìm kiếm một cái cửa ra, hắn cũng không tin, chỉ là một cái mê cung, liền có thể chẳng lẽ hắn!

Mười phút sau...

Phong Đô Trần, sắc mặt biến thành màu đen, con mắt đỏ bừng, răng kéo căng, kia hai viên tròng mắt tức giận đều muốn trừng ra.

Cái này đáng chết mê cung, bốn phương tám hướng, mỗi con đường bên trên tất cả đều là cái này phá hài tử kéo Ba Ba.

Phong Đô Trần mặt đen lên mặt, đi vô số con đường, cuối cùng đều lại tha trở về, về tới nguyên điểm.

Tựa hồ, hắn không thanh lý sạch sẽ, liền không cho hắn rời đi!

Lấy hắn nửa bước Thiên Cảnh tu vi, thanh lý những vật này, không quá một trận gió sự tình.

Nhưng là, hắn nhưng là Phong Đô Trần, hắn mấy trăm năm gian khổ tu vi võ kỹ, đều là nghênh đón chiến đấu sát phạt, mà không phải, dùng để thanh lý Ba Ba...

Phong Đô Trần sắc mặt âm tình bất định.

...

Mê cung bên ngoài, chín mươi chín phần trăm thiên kiêu đều đã ra.

Theo mê cung sau khi đi ra, rất nhiều người cũng không có lựa chọn lập tức tiến lên, mà là nguyên địa chỉnh đốn.

Mê cung hai ngày này, nhưng làm không ít người cho giày vò thảm rồi.

Mà lại, chiếu mê cung tình cảnh như thế đến xem, con đường tiếp theo, cũng không nhất định dễ dàng, vội vội vàng vàng xông đi vào, ngược lại dễ dàng thiệt thòi lớn.

Chúng thiên kiêu nghỉ ngơi lúc.

Một trận nhẹ nhàng khoan khoái to rõ ca hát âm thanh đột nhiên theo mê cung một bức tường sau vang lên, ca khúc âm tiết mỗi một cái đều rất hoàn mỹ, chính là rất nhiều âm trong phường chuyên nghiệp ca múa người, đều không nhất định so ra mà vượt.

Chỉ là, bài hát này khúc tính chất, không khỏi quá mức mới lạ.

Chúng thiên kiêu đều là sắc mặt quái dị!

Tiến vạn thú ao, đi qua nhận biết đổi mới thành không!

Ca khúc hoàn tất.

Mê cung một vách tường mở ra, Bạch Đồ Mộc từ bên trong đi ra.

Trong thân thể của hắn, thành thật hảo hài tử BGM cũng không có vì vậy mà biến mất.

Đi ra mê cung, nhìn thấy mê cung bên ngoài lấy một đại chúng thiên kiêu, Bạch Đồ Mộc rõ ràng mộng.

Hắn vẫn luôn coi là, nghe thấy mình ca hát, chỉ có chính hắn.

Nhưng là, hiện tại, chính là hiển nhiên mở một trận buổi hòa nhạc a!

Đổi lại bất luận kẻ nào, đoán chừng hiện tại cũng là không mặt mũi thấy người, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng là, Bạch Đồ Mộc, không hổ là Bạch Đồ Mộc a!

Nội tâm cường đại mà không gì sánh kịp!

Hắn cứ như vậy điềm nhiên như không có việc gì, con mắt tựa hồ không nhìn thấy chung quanh thiên kiêu quái dị ánh mắt, lỗ tai tựa hồ cũng không có nghe được trên người mình BGM.

Tìm một cây đại thụ, dựa vào nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thời gian không biết lại qua bao lâu, tại một tiếng ầm ầm bên trong, lại có hai người theo mê cung ở trong đi ra.

Là Phong Đô Trần, còn có hắn nắm Anh em Hồ Lô!

Phong Đô Trần, mang theo Anh em Hồ Lô, một mặt vẻ lo lắng, tựa như là chết cha, không để ý tới chung quanh bất luận kẻ nào, cũng tìm một cái cây nằm lên nghỉ ngơi.

Hắn mặc dù không có bị gà truy, nhưng là, tinh thần mệt mỏi a.

Nhớ lại đi qua nửa canh giờ làm sự tình, vậy đơn giản chính là ác mộng!

...

Biệt thự bên trong.

"Ba ba, ngươi đang làm gì?" Ôm một cái vuốt vuốt mắt thường nhập nhèm hai con mắt, hàm hàm hồ hồ hướng Khương Dự hỏi.

Tại Khương Dự hai tay năng lực đặc thù bao trùm dưới, một chút vật liệu kịch liệt biến hình, dần dần tạo thành một cái người máy bộ dáng.

"Bọn hắn tiến vạn thú ao, là đến bắt vạn thú tông còn sót lại người, cho nên ba ba chỉ có thể cho bọn hắn tạo một cái, chẳng thế, không có tiến lên động lực lời nói, người là dễ dàng lười biếng!" Khương Dự thấm thía đối ôm một cái nói.

Ôm một cái cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Bất quá, ba ba, trong mê cung, còn có một người chưa hề đi ra..." Ôm một cái ngay sau đó nói với Khương Dự.

Khương Dự nghe vậy, lúc này mới nhớ tới trước đó kia vẫn một mực đang gặp trở ngại Kiếm Xích Tâm.

Vội vàng điều ra mê cung ở trong cảnh tượng.

Mê cung bên trong, Kiếm Xích Tâm toàn bộ đều quay chung quanh tại một thân hắc khí bên trong, linh khí đã hao hết, liền dùng nhục thân lực lượng không ngừng va đập vào kia mê cung phía trên bình chướng.

Hắn đụng là một điểm không lưu dư lực, đến mức thân thể của mình khắp nơi đều là trọng thương, còn có không ít vết rách, máu tươi tại chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

Giờ này khắc này, Kiếm Xích Tâm hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm kia bình chướng vô hình, như vậy thần sắc, thật giống như tại đối mặt cả người chết đại địch.

Một đôi mắt sừng, ẩn ẩn có nước mắt cùng huyết thủy hỗn hợp.

Không chết không thôi!

Khương Dự lông mày thật sâu nhăn lại, Kiếm Xích Tâm gia hỏa này là không muốn sống nữa a?

Đồng thời, Khương Dự trong lòng cũng là nghi hoặc, Kiếm Xích Tâm đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, mới có thể lớn như vậy biến dạng, giống như là một đầu mất lý trí giống như dã thú.

Mê cung phía trên cấm chế bị Khương Dự triệt hồi, Kiếm Xích Tâm một cái va chạm, vậy mà thẳng tắp đụng ra ngoài, bay thật xa.

Lại để cho gia hỏa này đụng đi, không phải chết người không thể!

Khương Dự nghĩ nghĩ, định tìm một cơ hội đi gặp Kiếm Xích Tâm, nhìn xem gia hỏa này đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Kiếm Xích Tâm một kích đụng ra ngoài, lại là ngay cả mình đều không nghĩ tới, trong lòng ngốc trệ một hồi lâu, ngay sau đó là trong lòng chua chua, nội tâm không cầm được bi ý.

...

Mê cung bên ngoài, chúng thiên kiêu chỉnh đốn.

Bạch Đồ Mộc cùng Phong Đô Trần đều là tâm mệt mỏi, hai người cách không xa.

Trong lúc vô tình, nhìn lẫn nhau một cái, tựa hồ cũng đã nhận ra trong lòng đối phương bất đắc dĩ, ẩn ẩn có đồng bệnh tương liên chi ý.

Mà bọn hắn không biết là, ở phía xa trên một cây đại thụ, còn có một cái không đến sợi vải thanh niên, cũng đang chú ý tất cả mọi người.

Tần Yoruichi trong lòng mới thật là bất đắc dĩ, hai người khác tốt xấu còn có thể đồng bệnh tương liên một chút, mà hắn tại không có cướp được quần áo trước đó, đều chỉ có thể trốn tránh.

Mà hết lần này tới lần khác, những này thiên kiêu nhóm, lúc này đều tập hợp một chỗ, để hắn thật đúng là không tốt ra tay.

Một cái sơ sẩy bị phát hiện... Cũng không có mặc quần áo...

Về phần đã rời đi thiên kiêu, lại cơ bản đều là nữ, cũng không thể tìm thân nữ trang đến mặc vào.

Hắn Tần Yoruichi, có thể gánh không nổi người kia!