Tại Tử Vực nơi nào đó, u ám đại địa, kia xa xôi giới hạn tuyến bên trên, bắt đầu xuất hiện một ít nhân ảnh.

Những bóng người này, tiến lên tốc độ đều rất nhanh, tại trong tầm mắt, rất mau thả lớn, cầm sạch tích thời điểm, mới phát hiện ước chừng có khoảng bốn mươi người.

Những người này, đều hết sức trẻ tuổi, thì bề ngoài mà nói, đều tại hơn hai mươi tuổi, đương nhiên, thực tế niên kỷ không có khả năng nhỏ như vậy, chỉ là bảo vệ dung nhan mà thôi.

Nhưng là, thì kia sinh động sinh mệnh khí tức, nói rõ những người này niên kỷ tuyệt không vượt qua trăm tuổi.

Bọn hắn, đều là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực Tần gia bên trong người!

Tử Vực bên trong, Đại Viên Vương đã xuất hiện nửa năm, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, Tần gia thiên kiêu vương một mực chưa thể thành công săn giết.

Nhưng mà, Đại Viên Vương thi thể có thể rút ra vật chất màu đen, đối với thiên kiêu vương tới nói, mười phần trân quý, chỉ cần thiên phú của hắn lên một tầng nữa, chắc chắn có thể đạt tới Băng Du Lăng cái chủng loại kia cấp độ.

Cuối cùng, Tần gia quyết định theo trong gia tộc, ngoài định mức điều động một chút thiên kiêu đi vào Tử Vực, trợ giúp thiên kiêu vương.

Những người tuổi trẻ này, mặc dù bình thường không tại bên trong tòa thần thành, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn thì yếu đi.

Tương phản, trong đó còn có mấy cái Địa Cảnh tứ trọng thiên kiêu!

"Tần Phong, vẫn còn rất xa?" Một cái thần sắc cực kỳ uy nghiêm người trẻ tuổi nói.

"Nhanh!" Bên cạnh hắn, một cái có chút tuổi trẻ thanh niên cung kính nói, nhìn một chút trong tay một cái đồ vật, phía trên, chỉ thị thiên kiêu vương vị trí!

Cái kia cực kỳ uy nghiêm người trẻ tuổi, tên là Tần Mục Dương, tu vi đã đạt Địa Cảnh tứ trọng, là đời trước Bát vương một trong, bởi vì một ít nguyên nhân, không thể không sớm rời đi Thần Thành, về đến gia tộc.

Hơn mười năm trước, Tần Mục Dương là Thần Thành Bát vương một trong, mặc dù không phải mạnh nhất thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, nhưng ở bên trong tòa thần thành vẫn như cũ địa vị tôn sùng.

Nhưng là, cuối cùng lại cùng một người đánh cược bại trận, bị sỉ nhục đuổi ra khỏi Thần Thành.

"Chỉ là đáng tiếc, Phong Lân Giác, ngươi đã chết, cho dù ta lại trở lại Thần Thành, trở lại Tử Vực, ngươi lại có thể thế nào?" Tần Mục Dương lẩm bẩm nói.

Tần Mục Dương thân hình thẳng tắp, toàn thân áo trắng, khóe miệng có chút câu lên, rò rỉ ra một tia thoải mái.

Tần gia còn lại thiên kiêu nhóm, đều tại Tần Mục Dương tả hữu, thần sắc trấn định, một đoàn người hướng về thiên kiêu vương vị trí nhanh chóng tiến đến.

Chuyến này, bọn hắn đều rất tự tin, chỉ cần cùng thiên kiêu vương tụ hợp, lấy thiên kiêu vương thực lực, lại phối hợp bọn hắn, Đại Viên Vương đưa tay đến bắt giữ.

Tần gia thiên kiêu, đều mang tự ngạo cùng tự đắc.

Nhưng mà, bọn hắn không biết, nghênh đón bọn hắn, chính là như thế nào ác mộng!

Khương Dự cùng thiên kiêu vương chiến trường, nơi này đã hoàn toàn thay đổi.

Cái này tàn phá chiến trường, đã bị đánh đến hướng dưới mặt đất rơi vào đi không biết bao nhiêu, mặt đất, đã không có mảy may hoàn chỉnh tảng đá, toàn bộ biến thành cát bột.

Thiên kiêu vương còn chưa chết, nhưng là, hắn bị thương, lại là khó có thể tưởng tượng.

Thiên kiêu vương, làm Tần gia Kỳ Lân tử, trên người bảo đan, đồ vật, có thể nói cực kỳ nhiều, mà lại, mỗi một dạng đẳng cấp cũng rất cao, là cực kỳ trân quý bảo vật.

Đây cũng là thiên kiêu vương lúc này còn sống nguyên nhân!

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, phòng ngự của hắn đồ vật, trọn vẹn bị đánh phát nổ mấy chục kiện, các loại đan dược, đã không biết phục dụng bao nhiêu, lúc này mới khó khăn lắm vượt qua kia đoạn kinh khủng thời gian.

Thiên kiêu vương thở hổn hển, trong miệng có phải hay không ho ra mấy ngụm máu tươi, ánh mắt của hắn đều có chút ngốc trệ.

Hôm nay, cho hắn đả kích quá lớn!

Hắn là thiên kiêu vương, thiên phú siêu tuyệt, theo gia tộc xuất thế một khắc kia trở đi, tu luyện thì một đường hát vang tiến mạnh, càng là chiến vô địch thủ.

Nhưng hôm nay, đối mặt chỉ là một cái Địa Cảnh nhất trọng, mình lại bị đánh cho ngay cả sức hoàn thủ đều không có, chỉ có thể dựa vào đan dược và phòng ngự đồ vật kéo dài hơi tàn.

Thiên kiêu vương không rõ, vì cái gì Khương Dự một cái chỉ là Địa Cảnh nhất trọng, dựa vào một chút đồ vật, lại có thể đạt tới trình độ như vậy.

Những này đồ vật, tại sao lại có được mạnh như thế uy lực, ngay cả hắn kinh văn chi lực, đều không thể ngăn cản.

Lần thứ nhất, thiên kiêu vương cảm thấy thượng thiên vì sao như thế bất công, muốn để một cái Địa Cảnh nhất trọng nắm giữ bực này lực lượng.

Nguyên bản ở phía xa ẩn nấp quan sát chiến đấu Đan Vương, Lôi Vương, Hỏa Vương, còn có một số cái khác thiên kiêu, đã lẫn mất càng xa hơn.

Khương Dự loá mắt hào cơ giáp, lực phá hoại thực sự quá mức kinh khủng, không dựa vào hắn phá hư vương xưng hào, những này thiên kiêu nguyên bản ẩn nấp địa phương, cơ hồ bị hủy đến hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn nhìn xem thiên kiêu vương tại kia to lớn kim loại khôi lỗi thế công dưới, chật vật không chịu nổi, nhận hết tra tấn, một mực tại tìm kiếm chạy trốn con đường dáng vẻ, trong lòng đừng đề cập phức tạp hơn.

Đối với thiên kiêu vương tao ngộ, trong lòng bọn họ, ngoại trừ đồng tình thương hại, đã lại nghĩ không đến khác.

Trong bọn họ, bất luận là ai, đều chưa từng có nghĩ tới có một ngày có thể đối thiên kiêu vương sinh ra tâm tình như vậy.

Dù sao, đây chính là Thần Thành thiên kiêu vương a! Nhất là khi biết được thiên kiêu vương có kinh văn chi lực thời điểm.

Nhưng mà, hết thảy đều ngoài ý liệu.

Cái kia to lớn kim loại con rối người khổng lồ, cho bọn hắn to lớn tinh thần xung kích, để bọn hắn cơ hồ không thể tin được, trên đời này lại có loại này đồ vật.

"Thiên kiêu vương, chỉ sợ nguy rồi!" Đan Vương thở dài nói.

Chiếu như vậy bộ dáng xuống dưới, thiên kiêu vương cầm cự không được bao lâu, sớm muộn sẽ bị cái này kim loại cự nhân cho đánh chết.

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là run lên, đường đường thiên kiêu vương đô phải chết, cái này phá hư vương, thật là quá kinh khủng một điểm!

Bên trong chiến trường, Khương Dự thao túng cơ giáp loá mắt hào, thiên kiêu vương tại chật vật chạy thục mạng, tránh né lấy công kích của hắn.

Nhưng là, cơ giáp loá mắt hào công kích, chính là thiên kiêu Vương Toàn thịnh thời kì đều không tránh thoát, làm sao huống ở hiện tại?

Đường đường thiên kiêu vương, hiện tại rất thê thảm, hắn đồ vật cùng đan dược đã còn thừa không có mấy.

Mà liền tại ngay cả thiên kiêu vương đô cơ hồ muốn lúc tuyệt vọng, tại chiến trường này biên giới, một đám tuổi trẻ thiên kiêu xuất hiện.

Bọn hắn rõ ràng là Tần Mục Dương cùng còn lại Tần gia thiên kiêu, đến giúp trợ thiên kiêu vương săn giết Đại Viên Vương.

Theo bọn hắn nghĩ, khi bọn hắn chạy đến thời điểm, thiên kiêu vương hiện đang cùng Đại Viên Vương đánh cho kịch liệt, coi như bởi vì các loại nguyên nhân, ở vào hạ phong, nhưng chỉ cần bọn hắn đã gia nhập chiến trường, liền có thể cấp tốc chưởng khống cục diện.

Nhưng là, sự thật lại hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Tất cả Tần gia thiên kiêu, đều là trong lòng kinh hãi vô cùng.

Chính là Tần Mục Dương đô không nghĩ tới, có được kinh văn chi lực thiên kiêu vương, vậy mà chật vật thành cái dạng này.

Phải biết, thiên kiêu vương thực lực, thế nhưng là một điểm không thua với hắn Tần Mục Dương!

"Cứu thiên kiêu vương!" Tần Mục Dương đối bên người Tần gia thiên kiêu nói, mình đã trước một bước xông ra.

Thiên kiêu vương, thế nhưng là bọn hắn Tần gia Kỳ Lân tử, là gia tộc hài lòng nhất người thừa kế, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!

Tần Mục Dương nhìn xem đem thiên kiêu vương làm cho bộ dáng như vậy cái kia to lớn kim loại khôi lỗi, hắn không biết đây là vật gì. Hình thể rất lớn, thì cùng Đại Viên Vương, nhưng đương nhiên không thể nào là Đại Viên Vương, rõ ràng là kim loại chế tạo.

Tần Mục Dương rất cẩn thận, hắn không có ngốc đến một người đi lên, mà là chờ lấy đông đảo Tần gia đệ tử hội tụ.

Tần gia, lần này hết thảy tới hơn bốn mươi người, Địa Cảnh tứ trọng thì có năm cái, còn lại tất cả đều là Địa Cảnh tam trọng. Đông đảo thiên kiêu hợp lực phía dưới, Tần Mục Dương tin tưởng, dù là cái này những thứ không biết lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng có thể đối phó!

Thiên kiêu vương, nhìn thấy gia tộc mình người vậy mà tại cái này liên quan khóa thời khắc đến, tuyệt vọng nội tâm lập tức nghênh đón hi vọng, Tần gia nhiều người như vậy, đủ để cứu trợ hắn.

Mà lập tức, chính là bị Khương Dự cái này Địa Cảnh nhất trọng đánh bại thật sâu không cam lòng cùng sỉ nhục!

Mà nơi xa, quan chiến thiên kiêu nhóm gặp đây, cũng là cảm thán thiên kiêu vương vận khí tốt, bọn hắn đến cùng vẫn là hi vọng thiên kiêu vương cái này đối thủ cạnh tranh chết, suy yếu Tần gia lực lượng.