Tại Thiên Chú Thành thành chủ ban bố lệnh cấm về sau, mặc dù vụng trộm các đệ tử còn tại lặng lẽ sử dụng, nhưng này cuối cùng khống chế thời gian. Đại đa số thời gian, các đệ tử, lại khôi phục dĩ vãng đối tu luyện cùng luyện khí chăm chú cùng chuyên chú.

Thiên Chú Thành đệ tử cuối cùng không phải phàm nhân, tại sau một thời gian ngắn, đều ý thức được mình trầm mê vui đùa sai lầm.

Máy truyền tin, cũng không còn bị bọn hắn lạm dụng, mà là khôi phục bình thường sử dụng.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Khương Dự thu hoạch thì cực kỳ khoa trương, đều có hơn trăm vạn linh thạch.

Mà có những linh thạch này về sau, Khương Dự cũng thông qua Thiên Chú Thành con đường, mua sắm đại lượng chế tạo khoa học kỹ thuật vật liệu.

Mà những này, đều từ Khương Dự người máy để hoàn thành.

Cho nên, tại dây chuyền sản xuất sau khi hoàn thành, Khương Dự thì cơ hồ hoàn toàn buông tay.

Tiểu cung điện bên trong, nơi này không còn là dây chuyền sản xuất cất đặt địa, lần nữa thành Khương Dự nghiên cứu khoa học kỹ thuật địa phương.

Cấp bốn khoa học kỹ thuật, đã không còn là mấy ngày ngắn ngủi liền có thể hoàn thành, bên trong liên quan đến khoa học nguyên lý cũng vô cùng phức tạp.

Tại Cửu Huyền Sơn, Khương Dự bỏ ra một tháng thời gian, hoàn thành ba cái cấp bốn khoa học kỹ thuật.

Lúc kia, Khương Dự chỉ muốn đi đường, bởi vậy lựa chọn cũng là có thể mức độ lớn nhất trợ giúp hắn đào vong khoa học kỹ thuật.

Một chiếc phi hành hạm!

Một cái năng lượng suy giảm khí!

Một cái sức đẩy nghi!

Phi hành hạm, không cần nhiều lời, chính là Khương Dự chạy trốn công cụ; năng lượng suy giảm khí lại có chút phức tạp, là ở chung quanh trăm cây số bên trong, hình thành một cái trận vực, cắt giảm phiến khu vực này năng lượng, suy yếu năng lượng công kích; sức đẩy nghi, thì là cùng chung quanh sự vật hình thành cường đại sức đẩy, lấy ngăn cản tốc độ vượt qua phi hành hạm địch nhân tới gần.

Có cái này ba kiện cấp bốn khoa học kỹ thuật, chỉ cần không phải Địa Cảnh ngũ lục trọng tồn tại, Khương Dự đều rất có nắm chắc có thể trốn được.

Chỉ là, sư phụ mình thợ đá xông vào Thiên Chú Thành, cùng ba Mạch Mạch Chủ lão gia hỏa kia đại chiến một trận, hấp dẫn thứ ba mạch chú ý.

Khương Dự đường chạy trốn biến đơn giản, những này khoa học kỹ thuật ngược lại không chút dùng tới.

Duy nhất ba kiện cấp bốn khoa học kỹ thuật đều là phòng ngự chạy trốn hình, cho dù có Nano thái tâm, nhưng thủ đoạn công kích vẫn như cũ quá đơn điệu.

Người máy thực lực, cũng chỉ là dừng lại tại Địa Cảnh nhất trọng trung đẳng dáng vẻ.

Cái này nhìn tựa hồ không tệ, nhưng là, theo Cửu Huyền Sơn sau khi ra ngoài, như là Thẩm Trác loại hình đều bế quan , chờ bọn hắn ra, chỉ sợ thực lực lại biết phóng đại một đoạn.

Đến lúc đó, người máy thực lực, sợ là Thiên Chú Thành thế hệ trẻ tuổi đệ tử bên trong, trước hai mươi đều vào không được.

Khương Dự thực lực cũng nên có một cái đầy đủ tăng lên.

Mà tại một tháng này, Khương Dự cũng thu được hai cái hài lòng khoa học kỹ thuật.

Cấp bốn khoa học kỹ thuật —— vi phân tử lưỡi dao.

Cấp bốn khoa học kỹ thuật —— Radium quang pháo.

Vi phân tử lưỡi dao, là vô số cái từ vi phân tử tạo thành không đến một li lưỡi đao, những này lưỡi đao, tự nhiên không phải dùng tay cầm chặt, mà là trôi nổi tại không trung, từ vô tuyến sóng khống chế cách không công kích địch nhân.

Có chút cùng loại với phi đao, nhưng so với phi đao đi thẳng về thẳng, vi phân tử lưỡi dao càng quỷ dị hơn hay thay đổi, để cho người ta phòng vô ý phòng, mà lại, lực xuyên thấu rất mạnh, đủ để cắt tổn thương phổ thông Địa Cảnh tam trọng.

Mà Radium quang pháo, thì là một cái truyền thống trên ý nghĩa đại pháo, cần thời gian dài tích lũy năng lượng, mà lại, dung lượng cực lớn.

Radium quang pháo bổ sung năng lượng lúc dài, mỗi tràn ngập một phần trăm, liền muốn một phút.

Nhưng, tương ứng gia hỏa này lực sát thương cũng tương đương kinh khủng, chỉ cần tràn ngập ba mươi phần trăm, cũng đủ để oanh sát một cái Địa Cảnh tam trọng.

Radium quang pháo, bởi vì bổ sung năng lượng thời gian quá dài, rất khó dùng cho thông thường chiến đấu, nhưng đối với một chút năng lực sớm dự báo địch nhân, đưa đến tác dụng khó có thể tưởng tượng.

Hai loại cấp bốn khoa học kỹ thuật, Khương Dự còn tại nghiên cứu chế tạo bên trong, cũng chế tạo ra một chút thất bại phẩm, vi phân tử lưỡi dao còn tốt, thí nghiệm sẽ không tạo thành hậu quả gì.

Nhưng là, Radium quang pháo, Khương Dự thất bại hai lần bên trong, đều nổ, cái kia uy lực, Hồng Thiên liệt địa, nếu không phải hắn chạy nhanh, đoán chừng liền muốn thành công hiến thân khoa học thí nghiệm.

Thiên Chú Thành đệ tử, đều bị cái này tiếng vang hù dọa đến, còn tưởng rằng lại có tên địch nhân kia tấn công vào tới, tâm tình khẩn trương, thì ngay cả Thiên Chú Thành thành chủ đều kinh động.

Làm những người này trang nghiêm đi vào Khương Dự sở tại địa, nhìn thấy kia to lớn cái hố, biết được chân tướng thời điểm, trong lòng đối Khương Dự đừng đề cập nhiều khí, ý kiến lão đại rồi.

"Cái này thứ tám mạch đệ tử, thì một điểm không an phận, thiệt thòi ta xem ở hắn nghiên cứu chế tạo máy truyền tin phân thượng, đối với hắn hình ảnh có chỗ đổi mới, kết quả, thật sự là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, cũng không biết thành chủ vì sao muốn để loại này sát nhân cuồng ma lưu lại Thiên Chú Thành." Có sắc mặt người âm trầm nói.

Thiên Chú Thành thành chủ cũng là sắc mặc nhìn không tốt, gia hỏa này, trong thành liền không thể an ổn điểm, lúc này mới bao lâu, lại rước lấy phiền phức.

Nhưng là, nghe được các đệ tử nghị luận, hắn hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn những nghị luận kia đệ tử.

Các đệ tử kinh sợ, vội vàng ngậm miệng, nhưng trong lòng đối Khương Dự thành kiến sâu hơn.

Thiên Chú Thành thành chủ để chúng đệ tử rời đi, sau đó nghiêm túc khuyên bảo Khương Dự, những nguy hiểm này luyện khí không cho phép tại Thiên Chú Thành bên trong tiến hành.

Muốn làm, đến ngoài thành đi!

Đồng thời, để Khương Dự trong ba ngày, đem nơi này khôi phục nguyên dạng, chẳng thế, không thể thiếu trừng trị.

Khương Dự cũng biết mình đuối lý, chỉ có thể liên tục đáp ứng.

Thiên Chú Thành thành chủ thỏa mãn đi, Khương Dự một người nhìn qua nơi này, trụ sở của mình, đã hoàn toàn tan thành mây khói.

Chỉ để lại một cái to lớn cái hố!

Đây là Thiên Chú Sơn bản thân trải qua luyện chế, càng đi dưới mặt đất, càng thêm kiên cố, chẳng thế, cũng không phải là một cái hố trình độ.

"Ai, ta ổ a!" Khương Dự không có chút nào để ý những đệ tử kia đối với hắn thành kiến, ngược lại rất thương tâm mình ổ bị tạc.

Từng cái người máy bị Khương Dự theo tu di nhẫn bên trong lấy ra, bắt đầu lấp hố xây nhà đại nghiệp.

Khương Dự tại dưới một thân cây, nghĩ thầm vi phân tử lưỡi dao cùng Radium quang pháo thất bại nguyên nhân.

Mặc dù, khoa học kỹ thuật trong tin tức đã toàn diện giảng thuật chế tạo quá trình, nhưng lý luận là lý luận, thực tế là thực tế.

Trọng yếu nhất chính là, bên trong lý luận quá nhiều, Khương Dự không có thời gian đi từng cái tìm hiểu được, rất nhiều nơi đều là y dạng họa hồ lô, khó tránh khỏi xảy ra chút sai lầm.

Nhưng là, sai lầm chung quy là có thể thời gian sử dụng gian san bằng, Khương Dự bây giờ tinh thần lực cường đại, suy nghĩ nhanh nhẹn, một chút vấn đề nhỏ, rất nhanh liền giải quyết.

Một tháng sau, vi phân tử lưỡi dao cùng Radium quang pháo nhao nhao ra mắt.

Vi phân tử lưỡi dao là một cái lớn chừng bàn tay cái hộp nhỏ, cái hộp này hiện ra sương mù màu trắng, là vi phân tử lưỡi dao tập hợp thể.

Khương Dự một ý niệm, thể nội Nano thái tâm cộng minh, một trận gợn sóng phát ra, cái hộp nhỏ này tử thì tản ra, trở thành vô số một li lớn nhỏ lưỡi dao.

Vô thanh vô tức gian, lưỡi dao phân tán đến Khương Dự không gian chung quanh bên trong, mỗi một cái, đều tại Nano thái tâm khống chế hạ.

Chợt, những này lưỡi dao hướng bên cạnh một cái cây mà đi, chỉ là trong nháy mắt, cây này liền biến thành bột phấn.

Đây không phải năng lượng bạo liệt bố trí, chỉ là đơn thuần vô hạn cắt chém.

"Không hổ là cấp bốn khoa học kỹ thuật!" Khương Dự kinh hỉ!

Vi phân tử lưỡi dao, lại hóa thành một cái sương mù màu trắng cái hộp nhỏ, bị Khương Dự thu vào tu di nhẫn.