Cửu Huyền Sơn mở ra cũng đã có non nửa năm lâu.

Thứ sáu núi, theo thời gian trôi qua, đã có hơn ba mươi người đi tới nơi này, mặc dù tiến vào thứ sáu núi yêu cầu hà khắc, nhưng là, tại Cửu Huyền Sơn chỗ như vậy, mọi người tu vi tăng lên đúng nhanh nhất, cho nên thứ sáu núi nhân số cũng đang từ từ gia tăng.

Mà trong này, nhất là nổi danh, thuộc về Thiên Chú Thành, quỷ tông, cái này hai đại bản thổ thế lực, Địa Cảnh đều có mấy vị, ngoài ra, chính là Tần gia tiểu công tử, đối đầu Địa Cảnh, còn có một số ẩn giấu thực lực người, cũng nói không rõ ràng. Mà những cái kia bất quá nửa bước Địa Cảnh khó khăn lắm vào cửa người, liền xui xẻo, nơi này căn bản không phải bọn hắn sân khấu, càng nhiều bất quá là một cái vật làm nền, lập tức một chút người xem, hi vọng xa vời một chút có thể đục nước béo cò, nhưng thực tế cơ hội xa vời.

Bản này chính là một cái thực lực làm bên trên cực kỳ hiện thực thế giới!

Càng mạnh người tài nguyên càng nhiều, càng yếu người tài nguyên càng ít, cuối cùng chính là mạnh yếu chênh lệch càng lúc càng lớn!

Mà liền tại trong khoảng thời gian này, hỏa chi khu vực lại là chiến đấu phát sinh nhất tấp nập chi địa, đơn giản dùng tàn khốc để hình dung đều không đủ.

Tại hỏa chi khu vực, có một chỗ cao nhất núi lửa, bên trong nham tương hỏa hồng, nhiệt độ cực cao, thường xuyên phun trào, nếu ai đi dính một chút, làn da đều phải hòa tan, đây cũng là thứ sáu núi đặc điểm, mỗi một cái địa phương đều cực kỳ nguy hiểm, không cẩn thận chính là tàn phế mất mạng.

Cách mỗi nửa tháng tả hữu, nơi này cũng sẽ ở nham tương phun trào bên trong, hỏa hồng diệu thiên thời điểm, phun ra một cái chìa khoá mảnh vỡ, cái này hiển nhiên trở thành không ít người tranh đoạt đối tượng, đại chiến thường xuyên đều ở nơi này bộc phát, ngoại trừ công kích của địch nhân, thường xuyên bắn tới nham tương dịch nhỏ cũng là một đại uy hiếp.

Mà liền tại lần gần đây nhất đại chiến bên trong, nơi này lại là xuất hiện năm cái Địa Cảnh tranh đoạt.

Trong đó, càng là có Thiên Chú Thành đệ nhất Thẩm Trác, quỷ tông một cái quỷ Thánh tử, Tần gia tiểu công tử Tần huyễn du, một cái không biết thân phận người áo đen, cuối cùng, thì là Thiên Chú Thành một tên đệ tử mới Liễu Miên Sanh.

Liễu Miên Sanh thực lực, tại gần nhất ngắn ngủi một đoạn thời gian, đã trèo đến Địa Cảnh, mười bảy tuổi Địa Cảnh, không thể không nói, đúng một cái để cho người ta không thể tưởng tượng sự tình, chính là Thẩm Trác đều phi thường giật mình, đối với Liễu Miên Sanh sinh một tia kiêng kị, nhưng là, so sánh với một cái khác biến thái, cái này nhưng lại tính không được cái gì.

Vị kia Tần gia tiểu công tử, không hổ là Trung Vực mạnh nhất gia tộc ra, tu vi nửa bước Địa Cảnh, thực lực so với bình thường Địa Cảnh còn mạnh hơn, động thủ, toàn đen sắc kinh văn vờn quanh, kinh khủng đến cực điểm. Mà rất bất quá mới mười lăm tuổi, thiên phú như vậy, cũng chỉ có Trung Vực băng Vương Băng du lăng mới có.

Bất quá, nửa bước Địa Cảnh đúng một cái trọng yếu tích lũy quá trình, quá nhanh đột phá cũng vô ích chỗ, ở điểm này, vị kia Thiên Chú Thành Liễu Miên Sanh làm liền muốn chênh lệch chút ít, ánh mắt không đủ lâu dài.

Lần này đại chiến, kia là kinh tâm động phách, vì kia một khối ngũ phương hình chìa khoá, năm người đánh cho cực kỳ kịch liệt, Thẩm Trác Nhất người lấy một địch bốn, còn chiếm theo thượng phong, cũng không hổ đúng Thiên Chú Thành khí bia đệ nhất tồn tại, chí ít về mặt sức chiến đấu, kia là không thể địch nổi.

Nhưng ngoài dự liệu của mọi người sự tình, cuối cùng kia chìa khoá vậy mà đã rơi vào Liễu Miên Sanh trong tay, tại trong năm người, rất thực lực hẳn là kém nhất một cái, nhưng lại thành người thắng trận.

Liễu Miên Sanh mang theo chìa khoá trọng thương đào tẩu, khí bia đệ nhất Thẩm Trác tức giận, ngoại trừ tại cái kia trong tay nữ nhân, rất còn không có như thế cắm qua, vẫn là bị tính toán, không chút do dự truy kích Liễu Miên Sanh, về phần ba người khác, có nhíu mày, có thần sắc đạm mạc, cái cuối cùng ẩn vào áo bào đen không thấy biểu lộ, sau đó nhao nhao rời đi.

Năm cái Địa Cảnh đại chiến, vẫn là bốn đánh một, cái này tại thứ sáu núi đều là cực kỳ hiếm thấy, cuối cùng còn phát nổ cái lớn ít lưu ý, sự tình cũng là truyền ra.

Lôi tới khu vực trong, nơi này quá sinh động điện tử ảnh hưởng tới tích tích vòng tay sử dụng, tạm thời không cách nào lại cùng ngoại giới bắt được liên lạc.

Không thể không nói, khoa học kỹ thuật có đôi khi rất thuận tiện, tại một số phương diện, một cái đơn giản máy móc liền có thể làm được Địa Cảnh thậm chí Thiên Cảnh đều khó mà thành công sự tình, liền giống với cấp ba khoa học kỹ thuật điện tử cầu, có thể gián tiếp ngăn cản như thế lôi điện bạo liệt, cấp hai khoa học kỹ thuật xem thiên văn nghi, thì ngay cả ngoài không gian cái kia lãnh vực thần bí đều có thể nhìn thấy.

Nhưng là, tại một ít thời điểm, một khi cực hạn, lại trở thành phế phẩm, liền giống với lúc này tích tích vòng tay.

Đối với tích tích vòng tay tạm thời bãi công, Khương Dự mặc dù bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tiếp tục hướng lôi tới khu vực bên trong bộ xuất phát, lần này, rất trọn vẹn chuẩn bị một trăm cái điện tử cầu, hẳn là đầy đủ rất xâm nhập cái này lôi tới khu vực trọng yếu nhất, nếu như còn không được, cũng chỉ có nhịn quyết tâm đến, hoàn thành một ngàn cái mục tiêu.

Lôi tới khu vực, đi đến tình trạng này, cũng không thể còn có những người khác, không ai có thể đến tới nơi này, nơi này lôi điện, đều nhanh đến Địa Cảnh tam trọng, dù là khí bia đệ nhất Thẩm Trác đều sẽ bị trong nháy mắt oanh thành than cốc, không có chút nào sức phản kháng.

Đoạn đường này, Khương Dự con mắt sáng lên, lần nữa tìm được hai khối chìa khoá mảnh vỡ, một khối hình tam giác, một khối tứ giác, đều thu nhập tu di nhẫn bên trong.

Mà lúc này rất, rốt cục muốn tới gần lôi tới khu vực hạch tâm.

Nơi này lôi điện đã không thể dùng dày đặc để hình dung, kia là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh lôi điện trận a, một điểm khe hở đều chưa, tất cả đều là lôi điện, tụ tập thành một cái chỉnh thể, phảng phất lôi điện hải dương.

Khương Dự tê cả da đầu, khủng bố như vậy lôi điện, điện tử cầu thật có thể ngăn nổi sao?

Mà trong đầu của hắn, cái kia kim sắc Lôi Long kêu to lợi hại hơn, vây quanh kim cây không ngừng lăn lộn, truyền đạt ra ý niệm bức thiết chi cực.

Khương Dự quả muốn rút gia hỏa này một chầu, cái này cái gì hùng hài tử, ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy trước mắt đến cỡ nào nguy hiểm, cái này lôi điện lại cỡ nào kinh khủng, chủ nhân nhà ngươi cái này tiểu thân bản đi vào, cũng chỉ có thể làm đồ ăn thiểm điện,

Khương Dự ánh mắt phức tạp, đều đi đến nơi này, cũng không muốn cứ như vậy từ bỏ, thế là cắn răng, đem một trăm cái điện tử cầu đều mở ra, chậm rãi tới gần nơi này lôi nguyên chi địa, điện tử cầu hấp thu phạm vi cùng lôi điện khu vực hạch tâm lẫn tiếp xúc, một cái lõm xuống hiện, vô số lôi điện tiến vào điện tử cầu bên trong, bên trong số lượng dự trữ đột nhiên gia tăng, tốc độ cực nhanh.

Khương Dự vội vàng rời khỏi, nhìn một chút điện tử cầu số lượng dự trữ gia tăng, lại dùng tích tích vòng tay tính toán một phen, cuối cùng đạt được kết quả, nếu như toàn diện tiến vào cái này lôi nguyên bên trong, một trăm cái điện tử cầu, chỉ có thể chèo chống một khắc đồng hồ.

Thời gian ngắn như vậy, Khương Dự kinh hãi cái này lôi nguyên cường đại, bất quá, nắm chặt một điểm, hẳn là đủ dùng!

Khương Dự cho mình tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, một đầu chìm vào cái này lôi nguyên bên trong, tích tích vòng tay bên trong, bắt đầu đếm ngược, thời gian nhắc nhở lấy Khương Dự nhất định phải nhanh, kịp thời trở về.

Theo tiến vào lôi nguyên, Khương Dự mới phát hiện, bởi vì lôi điện lực cản, tốc độ vậy mà cực kì chậm chạp, ở bên ngoài, Địa Cảnh tốc độ vạn mét mỗi giây dễ dàng, mà ở trong đó, mỗi giây có thể có mười mét di động thì cám ơn trời đất.

Đây là phàm nhân tốc độ a!

Khương Dự trong lòng lớn không ổn, càng là chú ý lên thời gian đến, đem hết toàn lực chạy về phía trước, chỉ chốc lát sau thì thở hồng hộc, mồ hôi càng không ngừng rơi, cái này khiến rất không khỏi không khỏi liền nghĩ tới trước kia Địa Cầu trường học thao trường chạy cự li dài thời gian.

Kia là rất chết đi thanh xuân a!