Trong Chu phủ, mỗi một chỗ đều cùng phía dưới ánh sáng, cùng người ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, dưới tình huống bình thường, không ai có thể đến gần bảo khố không bị phát hiện, làm sao huống tại còn muốn dùng chìa khoá đến mở ra bảo khố.

Khương Dự xem chừng, cái này thần trộm có thể hay không làm cái đào đất chuột, chui vào bảo khố phía dưới, nhưng hắn đá đá dưới chân cứng rắn hắc thạch, ý thức được tựa hồ rất không có khả năng.

Loại này tảng đá liền cùng bảo khố vật liệu đá, cứng rắn vô cùng, muốn đánh vỡ nửa mét dày, liền muốn Dịch Cảnh đỉnh phong thực lực, cũng không cần nói cái này tốt xấu có ba mét dày lòng đất.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, Chu phủ phương nam truyền đến một trận tiếng oanh minh, ngay sau đó là đám người vội vàng tiếng bước chân cùng tiếng hô hoán.

"Mọi người chú ý, là thần trộm! Hắn bị máy giám thị phát hiện!"

Có người cao giọng hô lên.

Lập tức, phương nam ánh lửa phun trào, không ít hộ vệ chạy tới, muốn bắt được cái này thần trộm.

Khương Dự giật mình! Nhưng hắn chú ý tới, bảo khố chung quanh hộ vệ không có một cái động, vẫn như cũ một tấc cũng không rời trông coi nơi đây.

Hiển nhiên, tuần này nhà người chủ sự cũng không ngu ngốc, biết khả năng có giương đông kích tây kế sách.

Khương Dự nhíu mày, muốn đi qua nhìn xem, bởi vì phát hiện thần trộm chính là máy giám thị, mà cái đồ chơi này kia cái gì thần trộm khả năng cũng không hiểu biết.

Nói cách khác, cái này thần trộm nói không chính xác thật bị phát hiện.

"Không thể nào, thần trộm huynh, ta còn muốn để ngươi cho ta thăm dò kỹ, có hay không cạm bẫy loại hình, ngươi cứ như vậy bị vùi dập giữa chợ, ta nên làm cái gì?" Khương Dự sắc mặt lộ ra cười khổ.

Cái này thần trộm cứ như vậy lọt lưới, tính là gì thần trộm!

Hơn nữa còn là bị hắn bán đi máy giám thị phát hiện, cũng thật sự là phiền muộn.

Khương Dự dự định chờ một chút, dù sao thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, coi như cái này thần trộm bị phát hiện, cũng hẳn là có biện pháp thoát khỏi đi.

Sau một lúc lâu, Khương Dự phát hiện, Chu phủ tiếng ồn ào cũng không có đình chỉ, Chu gia đã phái ra hai tên Dịch Cảnh đỉnh phong, nhưng là, vẫn không có bắt được kia cái gì thần trộm.

Mà lại, theo thần trộm xuất hiện, Chu phủ ánh đèn, từng mảnh từng mảnh bắt đầu ngầm hạ đi, hiển nhiên, là bị người phá hủy.

Hắc ám, mới là đạo tặc sân nhà!

Hiển nhiên, cái này thần trộm là đang vì kế hoạch sau này sáng tạo điều kiện.

Gặp đây, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ cái này thần trộm cứ như vậy bị vùi dập giữa chợ, mình Hàn Lịch Dịch trộm cũng phiền toái.

Chu phủ đèn đuốc mảng lớn đen nhánh, cơ bản chỉ còn lại bảo khố chung quanh vẫn sáng, mà thần trộm vẫn không có bị bắt lại.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này thần trộm tu vi nhất định không tầm thường, coi như không phải Dịch Cảnh đỉnh phong, sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Chu phủ hộ vệ còn có mấy cái Dịch Cảnh đỉnh phong nhân vật thế hệ trước, mặt đều rất đen.

Dù sao cũng là hoàng đô nhân vật có mặt mũi, bây giờ lại bị một cái đạo tặc chơi đến xoay quanh, trên mặt mũi không qua được.

Nhưng là, đối với bảo khố bên kia, bọn hắn kỳ thật không có một chút lo lắng.

Cái chỗ kia, không có khả năng mất trộm!

Chỉ là đối với cái này phách lối thần trộm, bọn hắn đều khát vọng bắt lấy, đây không thể nghi ngờ là bọn hắn Chu gia nghe tiếng cơ hội thật tốt.

Giẫm lên cái này thần trộm thanh danh, để Chu gia thanh thế tiến thêm một bước.

Khương Dự đứng tại bảo khố bên cạnh chờ đợi, chung quanh hộ vệ cũng đều thần sắc ngưng trọng, ai cũng biết, cái kia thần trộm ắt tới nơi đây.

Chợt, Khương Dự hỏi một cỗ mùi thơm, nhẹ nhàng hít hà, đầu một trận cảm giác hôn mê.

"Móa! Là thuốc mê!"

Khương Dự vội vàng xuất ra một viên đan dược ăn vào, đầu mới thanh tỉnh lại.

Nguy hiểm thật, nếu là choáng ở cái địa phương này, chính là ẩn lấy thân, cũng sẽ bị phát hiện a.

Khương Dự âm thầm lau mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, chung quanh hắn hộ vệ, lại tất cả đều ngã xuống đất ngất đi, từng loạt từng loạt đổ một mảng lớn.

"Cái này thuốc mê hiệu quả cũng quá tốt, không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp." Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng có loại xúc động, đi tìm cái này thần trộm giúp đỡ điểm thuốc mê.

Hắn mặc dù cũng có từ Thiên Chú Thành mang xuống thuốc mê, nhưng Thiên Chú Thành là chính phái, ở phương diện này cũng không có dưới người quá nhiều công phu, cho nên hiệu quả cũng không tính đỉnh tiêm.

Một lát sau, hắc ám bên trong, một đạo gầy gò bóng người đi ra, bước chân tản mạn, thân hình rảnh đến có chút ngả ngớn.

"Cái này Thiên Cừ Chu phủ, cũng bất quá như thế!" Mang theo khinh miệt thanh âm truyền đến.

Hắn đi đến bảo khố trước cổng chính, xuất ra một cái màu đen cái rương, mở ra, bên trong là các loại kỳ kỳ quái quái đạo cụ.

"Chẳng lẽ, đây chính là chuyên nghiệp đạo tặc chuồn vào trong nạy ra khóa thiết yếu công cụ?" Khương Dự kinh nghi!

Hắn quyết định phải cẩn thận quan sát, cũng thu xuống tới, về sau học tập cho giỏi.

Chung Vô Tích tỉ mỉ tiến hành nạy ra khóa, loại này khóa, sâu tại trong cửa đá, tinh xảo không đủ, nhưng lỗ khóa sâu mà khúc chiết, công cụ rất khó xâm nhập, nhưng chuyện này với hắn thần trộm mà nói, cũng không tính khó khăn.

Ngón tay hắn trắng nõn thon dài, công cụ trong tay hắn, như cánh tay sai.

Hắn nhíu mày, chẳng biết tại sao, luôn có một loại vụng trộm, có ánh mắt đang nhìn hắn cảm giác, nhưng hắn tra xét rõ ràng, chung quanh cũng không có bất kỳ người nào.

"Chẳng lẽ là ảo giác?"

Tinh thần của hắn tu vi đã đạt thần tâm cảnh đệ lục trọng, cảm ứng linh mẫn, hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Nhưng lúc này thời gian cấp bách, hắn cũng không kịp xoắn xuýt những này, tuần này trong phủ bảo bối kia, đối với hắn hiệu dụng bất phàm.

Cửu Huyền Sơn liền muốn mở ra, hắn nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ hội.

Mấy hơi về sau, trong một hồi tiếng nổ vang, bảo khố cửa mở ra.

Khương Dự trong lòng chờ mong, kia Hàn Lịch Dịch, hẳn là liền tại bên trong đi.

Nhưng là, thần trộm Chung Vô Tích lại là biến sắc, cùng cửa đá mở ra một nháy mắt, hắn phi tốc lui lại, bắn ngược mà ra, bay thẳng hướng trong đêm tối.

Trốn được dứt khoát không mang theo một chút do dự.

Cửa đá từ từ mở ra, bên trong một thân ảnh xuất hiện.

Đây là một cái bốn năm mươi trung niên nhân, râu tóc màu đen, có nam tử khôi ngô chi khí.

Người này, rõ ràng là Chu gia gia chủ tuần màn thân!

"Cái này. . . Cũng quá gian lận, một nửa bước Địa Cảnh cùng trong bảo khố chờ lấy , mặc ngươi cái gì thần trộm cũng vô dụng thôi?" Khương Dự trợn mắt hốc mồm, lập tức im lặng, nhìn về phía Chung Vô Tích đào tẩu phương hướng.

"Ngươi không phải tìm đường chết sao, rõ ràng lặng lẽ một người, liền có thể thành công đem đồ vật trộm đi, hết lần này tới lần khác chuyện quan trọng trước thông tri, để người ta chuẩn bị sẵn sàng."

Chu gia gia chủ cùng Chung Vô Tích lui lại đào tẩu một nháy mắt, lộ ra một tia cười lạnh, lập tức di chuyển bước chân, theo sát mà lên.

Thần trộm tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền biến mất cùng tấm màn đen bên trong, nhưng Chu gia gia chủ, nửa bước Địa Cảnh tu vi không phải thổi, không có chút nào lạc hậu hơn Chung Vô Tích.

"Cha, cứu ta!" Nhưng vào lúc này, tấm màn đen chỗ, Chung Vô Tích đào tẩu phương hướng, truyền tới một hài đồng tiếng khóc.

Chu gia gia chủ vừa sợ vừa giận, đây chính là Chu gia duy nhất nam đinh: "Chung Vô Tích, ngươi muốn chết, lập tức buông ra Hoành nhi!"

Hắn tăng thêm tốc độ, mang theo cấp sắc, hướng về hài đồng truyền đến phương hướng của thanh âm đuổi sát mà đi, nhưng ở hoảng hốt trong nháy mắt, lại đã mất đi Chung Vô Tích cảm ứng, chỉ mơ hồ nhìn thấy một đạo hắc ảnh biến mất ở phương xa, giống như hướng cửa thành mà đi.

"Chu gia hộ vệ, lập tức lục soát toàn thành!" Hắn hô to.

Trong Chu phủ hộ vệ mang theo Khương Dự chế tác lửa đèn xông vào trong thành.

Mà bảo khố chung quanh, giờ này khắc này, lại chỉ có Khương Dự một cái thanh tỉnh người.

Nhìn xem cái này cửa lớn đã mở ra, Khương Dự ngơ ngẩn xuất thần!

"Cái này, là đang nằm mơ sao?"

"Giống như, có thể cứ như vậy đi vào, trực tiếp cầm đồ vật."

Khương Dự lấy lại tinh thần, mang theo một tia mộng ảo cảm giác, đi vào bảo khố.

Trong bảo khố, từng dãy tủ các, đặt vào những năm gần đây Chu gia thu thập các loại bảo vật, Khương Dự từng dãy đảo qua, cuối cùng, cùng bảo khố tận cùng bên trong nhất, phát hiện một cái khay ngọc, bên trong đựng lấy hơn mười giọt băng hàn sắc sền sệt dịch tích.

Khay ngọc rất mỏng, giống như một trương cánh ve, óng ánh sáng long lanh, Hàn Lịch Dịch ở trong đó, giống như từng viên trân châu, hiện ra hình tròn, nhẹ nhàng thổi một chút, đều sẽ dọc theo bàn bên cạnh nhấp nhô.

Những này, chính là Khương Dự vô cùng cần thiết Hàn Lịch Dịch.

Mang vui sướng, đem nó thu nhập tu di nhẫn bên trong.

"Đây cũng quá dễ dàng!"

Sắc mặt hắn không khỏi quái dị, cái gì cũng không làm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem kia cái gì thần trộm trang bức thất bại, mình ngược lại liền tuỳ tiện trộm được đồ vật.

"Quả nhiên, đó là cái xem mặt thế giới, dáng dấp đẹp trai chính là tốt!" Khương Dự một mặt cảm thán.