Hắc hỏa núi phía dưới cùng chỗ trống bên trong.

Khương Dự ngơ ngác hồi tưởng đến vừa rồi một cỗ ngập trời hỏa diễm quét sạch lúc tình cảnh.

"Má ơi, hù chết... Không đúng, nóng chết ta mất!"

Tâm hắn có Dư Quý.

Kia xảy ra bất ngờ, giống như là núi lửa phun trào hỏa diễm, khí thế to đến dọa người, chính là cách vũ trụ xe bay cũng là giật mình kêu lên.

Mà lại, vũ trụ xe bay mặc dù cách nhiệt tính năng tốt đẹp, nhưng cái này Địa Cảnh hỏa diễm nhiệt lượng xác thực bất phàm, chỉ là thời gian ngắn có chút ít truyền vào, đều để hắn mồ hôi đầm đìa.

Đặt ở phía trên giám thị khiêu vũ con kiến cũng cùng Hỏa Thụ linh hỏa diễm hun sấy dưới, dung thành nước thép.

Nhưng ở hòa tan trước, Khương Dự vẫn là thấy được kia Hỏa Thụ thành linh cảnh tượng.

"Không nghĩ tới, một cái cởi truồng tiểu thí hài cũng sẽ lợi hại như thế."

Khương Dự kinh hãi.

Hắn vội vàng phái một con khiêu vũ con kiến đi lên.

Mới có một nháy mắt xuất hiện đất rung núi chuyển, phía trên hẳn là lại đã xảy ra chuyện gì.

"Thân ở loại hoàn cảnh này, tầm mắt rất trọng yếu, cắm mắt không thể đoạn!"

Khương Dự thì thào, ba con khiêu vũ con kiến liền dọc theo mới vừa rồi hỏa diễm xông phá thông đạo bò lên. Mà chính hắn, vẫn là an toàn trốn ở vũ trụ xe bay bên trong.

Chỉ chốc lát sau, phía trên tình cảnh liền xuất hiện ở Khương Dự trước mặt.

Tận lực không nhìn tới những cái kia bị đốt cực kỳ thê thảm ba tông người, còn có đầy đất thi thể dơi, tìm kiếm Hỏa Thụ linh tung tích.

"Không có, đi đâu?"

Đem tầm mắt chuyển tới trên nhất không, một cái rộng một trượng lối đi hình tròn xuất hiện cùng trước mắt hắn, nối thẳng bầu trời bên ngoài.

Khương Dự nhãn tình sáng lên.

"Đây là đường hầm chạy trốn a! Chẳng lẽ, nữ thần may mắn lại lần nữa chú ý tới ta anh tuấn tiêu sái không giống bình thường rồi?"

Trong lòng kích động không thôi.

Thời gian không chờ người, là thời điểm chuyển di chiến trường, chiến lược tính rút lui.

Vội vàng khởi động vũ trụ xe bay, dọc theo hỏa diễm thông đạo, trong nháy mắt, cực tốc bay ra hắc hỏa núi, bầu trời xanh thẳm liền xuất hiện cùng trước mắt hắn.

Ra ngoài trước đó, nhìn một chút trên đất những cái kia đông đảo ba tông người thi thể, trong đó có ba vị trưởng lão, còn có cái kia Chu Phong Mộc.

Khương Dự thổn thức, mới vừa rồi còn sống sờ sờ a. Trong lòng của hắn càng thêm tỉnh táo mình, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, an toàn trọng yếu nhất.

Cách đó không xa, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng còn tại cùng hắc đàm cái khác thiếu nữ kịch liệt tranh đấu.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng mặc dù mới đột phá, các phương diện không đủ, nhưng tu vi thực sự, thiếu nữ nương tựa theo trong tay nàng cái kia hiếm thấy bí bảo mới khó khăn lắm chống cự.

"Ta nói, ngươi Hỏa linh lực không phải ta trộm."

Thiếu nữ cắn hàm răng, trong lòng hận cực. Nàng mặc dù là quỷ tông thiên kiêu, nhưng dù sao tuổi trẻ, không đến hai mươi tuổi, tu vi bên trên rất khó so sánh được loại này mấy trăm năm thành tinh cây lạ.

"Im ngay! Mau đưa Hỏa linh lực giao ra!" Tóc màu lửa đỏ hài đồng quát lên.

"Ai?" Đột nhiên, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng đưa ánh mắt chuyển hướng hắc hỏa đỉnh núi.

Cùng hắn trong con mắt, một cái màu lam đồ vật từ hắn xông phá cái kia cửa hang cực tốc bay ra, độn hướng phương xa.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng trong mắt con ngươi co rụt lại.

Thứ gì? Lại có tốc độ như thế!

"Hừ, hiện tại ngươi trả cảm thấy kia là chỉ sâu kiến sao?" Thiếu nữ cười lạnh một tiếng.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng nhướng mày, ý thức được mình chủ quan.

Thân hình đảo ngược, lại hướng Khương Dự bay khỏi phương hướng đuổi sát mà đi.

Thiếu nữ này tạm thời nhận hạn chế ở cái địa phương này, trốn không thoát, trước tiên đem cái kia lừa gạt hắn hỗn đản bắt lấy!

Thật sự cho rằng hắn mới xuất thế, cái gì cũng đều không hiểu liền tốt khi dễ sao?

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng trong mắt lãnh quang lóe lên.

Toàn thân hắn đều bao bọc ở hỏa diễm bên trong, liền như là một khối từ trên trời giáng xuống thiên thạch, tốc độ nhanh đến kinh người, hướng Khương Dự đuổi theo.

Khương Dự lúc này ngay tại phía trước thảnh thơi thảnh thơi lái xe, khi thấy hậu phương xông tới một đám lửa lúc, quá sợ hãi, vội vàng tăng nhanh tốc độ, bão tố đến nhanh nhất.

"Cái này thằng nhóc rách rưới tử, làm sao tới truy ta à!"

Vũ trụ xe bay tốc độ cao nhất, mặc dù hao năng lượng rất lớn, nhưng còn muốn vượt qua Địa Cảnh, trong lúc nhất thời, đem đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng hất ra.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng gặp này mắt lộ ra dị sắc, càng thêm xác định Khương Dự có quỷ, hắn răng khẽ cắn, đem thân thể tồn trữ linh lực toàn bộ phóng thích, mi tâm một gốc Hỏa Thụ hiển hiện, thần dị vô cùng.

Lập tức, tốc độ của hắn nhanh hơn gấp đôi không ngừng, không ngờ trải qua vượt qua Địa Cảnh tốc độ không ít.

Phía trước Khương Dự, vừa mới vì vứt bỏ đằng sau cái kia "Anh em Hồ Lô", nhẹ nhàng thở ra, lau mồ hôi.

Nhưng tiếng cảnh báo lại vang lên.

"Cái này mẹ nó là ăn thuốc kích thích a!"

Khương Dự trong lòng nhảy một cái, đằng sau đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng tốc độ nhanh đến đơn giản khó mà hình dung, đã đi theo vũ trụ xe bay tốc độ cực hạn.

Khương Dự bỗng nhiên gấp, thầm mắng không may.

Phía sau đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng đã nhanh đuổi kịp.

Chợt, một chùm chùm sáng màu xanh lam từ vũ trụ xe bay hậu phương phát xạ mà ra.

Chính là siêu lạp tử thúc!

Khương Dự ra Thiên Chú Thành chuẩn bị trước rất đầy đủ, sẽ lấy trước chỗ ở siêu lạp tử thúc đều phá hủy xuống tới, đựng vũ trụ xe bay bên trên, chính là sợ gặp được Địa Cảnh truy sát.

Chùm sáng màu xanh lam rất nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đánh vào đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng cái trán chính tâm.

Nhưng, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng nhưng không có một chút việc, chỉ là thân hình bỗng nhiên một chầu.

"Hỗn đản!" Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng mắng to.

"Đầu này kim cương làm a!" Khương Dự kinh hô, vũ trụ xe bay thừa dịp một trận này, lại đem đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng vung ra hơn ngàn mét.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng tăng tốc độ, lại đuổi sát mà lên, cách vũ trụ xe bay khá gần lúc, vậy mà toàn thân hỏa diễm đại thịnh, một cái như núi lửa phun trào hỏa trụ xông thẳng lại, đánh vào vũ trụ xe bay bên trên.

Vũ trụ xe bay bỗng nhiên lắc lư một chút, Khương Dự đầu trả phanh đụng phải pha lê bên trên, đau đến muốn mạng.

Trong lúc nhất thời, hỏa diễm bao trùm vũ trụ xe bay, nhiệt lượng truyền đến, Khương Dự toàn thân đổ mồ hôi.

"Cái kia, lửa em bé đệ đệ, chúng ta có việc dễ thương lượng, đừng đuổi truy đánh đánh, động một chút lại phóng hỏa a!"

Nghe vậy, đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng càng là sinh khí.

Trộm hắn hỏa linh khí, khiến hắn chưa trưởng thành, hiện tại ngược lại còn muốn đến chế giễu thân hình của hắn, đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Từ trên thân lần nữa phun ra hỏa trụ đánh úp về phía Khương Dự vũ trụ xe bay, mãnh liệt vô cùng.

Lần nữa chạm vào nhau, vũ trụ xe bay rất cứng cỏi, không có bị hao tổn, chỉ là một cỗ nhiệt lực lại truyền tiến đến, trong xe nhiệt độ cao hơn.

"Lửa em bé, ca không phải xà tinh, ngươi muốn cứu gia gia, tìm nhầm người." Khương Dự lau mồ hôi nước nói.

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng đem linh lực dùng tại công kích, tốc độ lại hàng chút, đã cùng vũ trụ xe bay ngang hàng.

Khương Dự gặp đây, trong lòng khẽ buông lỏng, siêu lạp tử thúc cũng không phải là vô hạn, không thể ngăn cản bao lâu.

Chỉ là, cái này nhiệt độ tiếp tục dâng lên xuống dưới, sớm muộn biến thành heo sữa quay a!

"Đúng rồi, cái này được hay không?"

Khương Dự đem trước đó làm tốt một cái nhiệt năng dự trữ chuyển đổi khí đem ra, mở ra hấp thu nhiệt năng chốt mở.

Lập tức, nhiệt lực hướng trong đó tụ tập, vũ trụ xe bay nhiệt độ xuống đến bình thường.

Khương Dự ánh mắt vui mừng.

Hữu dụng liền tốt!

Chợt, hắn nghĩ tới cái gì, tròng mắt sáng lên.

Siêu lạp tử thúc đột nhiên phát xạ, lại đem đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng ngăn tại ngoài ngàn mét.

Vội vàng mở ra đầu xe một cái khe hở, đỉnh lấy như tê liệt gió mạnh, đem một cái nhiệt năng dự trữ chuyển đổi khí cố định ở bên ngoài.

Cái này nếu có thể thành, nói không chừng còn có thể bổ sung một đợt đại năng lượng.

"Lửa em bé đệ đệ, tiểu hài tử phóng hỏa là không đúng, bé ngoan cũng không thể dạng này!" Khương Dự hô lớn.

Hậu phương đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng nghe vậy, tức hổn hển, hắn chung quy là cỏ cây thành tinh, về mặt tâm trí không so được người giảo hoạt, rất dễ dàng liền trúng kế.

Một cỗ càng thêm hỏa hồng thâm thúy hỏa trụ đánh tới.

Khương Dự vũ trụ xe bay lắc một cái.

Hỏa diễm bao trùm, nhiệt năng dự trữ chuyển đổi khí bắt đầu hấp thu nhiệt năng, cái thứ nhất đèn chỉ thị bắt đầu lấp lóe.

Khương Dự kiên trì thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ cái đồ chơi này ngăn cản không nổi nhiệt độ cao đâu!