Nghĩ nghĩ, Khương Dự cảm thấy mình là không có cách nào tiếp nhận Băng Du Lăng lửa giận, nói không chừng bại lộ liền bị một kiếm bổ.

Nhất là lúc này Băng Du Lăng trạng thái đặc thù.

Cho nên, hắn quả quyết quyết định kéo Ngọc Nghê xuống nước!

Ngọc Nghê đang nghe Khương Dự ý nghĩ về sau, do dự một chút, cuối cùng đáp ứng.

Mặc dù du lăng tỷ biết sau sẽ rất sinh khí, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

"Tiểu tặc, chúng ta lúc nào đi." Ngọc Nghê lo lắng làm sao giấu diếm được du lăng tỷ.

Khương Dự thần bí cười cười.

"Chính chúng ta không đi! Mà là phái một cái người máy đi qua, thay chúng ta xem xét."

Ngọc Nghê nghe vậy, nhãn tình sáng lên, cảm thấy dạng này sẽ không bị phát hiện, tương đối đáng tin cậy, nhẹ gật đầu.

Thế là, ngày này, Khương Dự lại lặng lẽ phái một cái người máy tiến về Băng Cốc xem xét, mà chính hắn, thì tìm cái lý do, lần nữa ra cửa.

Tại tán loạn khu vực nơi nào đó. . .

Gần nhất, bởi vì càng ngày càng nhiều người bắt đầu bế quan, đột phá Địa Cảnh, mà tán loạn khu vực không thể nghi ngờ là tương đối an toàn địa phương, phần lớn đều tuyển ở chỗ này.

Đây là một chỗ động phủ!

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên, theo trong động đi ra, cảm thụ được mình một thân Địa Cảnh cường hãn tu vi, không khỏi lộ ra ý cười, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Đã nhiều năm như vậy, hắn rốt cục đột phá Địa Cảnh, tại ba mươi tuổi trước đó đột phá Địa Cảnh, mới có thể tại Địa Cảnh đi được càng xa, có đầy đủ địa vị.

Bất quá, nhìn một chút trong tay mình một khối hình tam giác mảnh vỡ, hắn lại lộ ra càng sâu ý mừng, đây chính là Thiên Cảnh thời cơ a!

Cẩn thận nấp kỹ, không khiến người ta phát hiện, trong lòng mãnh nhẹ nhàng thở ra.

"Một khối vỡ vụn phiến, về phần quý giá như vậy sao?" Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm đột ngột vang lên, để thanh niên này thân thể chấn động mạnh một cái, quá sợ hãi.

Chìa khoá mảnh vỡ, lại bị người thấy được?

Nếu như truyền ra ngoài, hắn nhớ tới cái này thứ sáu núi những người kia, đồng dạng là Địa Cảnh, nhưng từng cái thực lực kinh khủng khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó, hắn chìa khoá mảnh vỡ chỗ nào giữ được!

Không được, người này phải chết!

Dù là dùng hết hết thảy, cũng không thể để chìa khoá mảnh vỡ tin tức truyền đi!

Trương Hợp tràn ngập sát cơ ánh mắt, quét về phía thanh âm kia đến chỗ, chỉ gặp một thiếu niên, một cái Dịch Cảnh tám tầng thiếu niên.

Trương Hợp đột nhiên sững sờ, sau đó hưng phấn nghĩ cười to, hắn còn tưởng rằng sẽ đối mặt một cái mười phần khó chơi địch nhân, kết quả không nghĩ tới chỉ là khu khu Dịch Cảnh tám tầng, lấy hắn Địa Cảnh thực lực không phải tuỳ tiện nghiền ép?

Hắn thật sự là phí công lo lắng một trận!

Trương Hợp, hừ lạnh một tiếng, đem người trước mắt coi là sâu kiến, động thủ như muốn xoá bỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Địa Cảnh chi lực, cảm thụ được trong thân thể trào lên lực lượng cường đại, tự tin chi cực.

Một phút sau, Trương Hợp cực kỳ chật vật nằm rạp trên mặt đất, toàn thân đều là vết thương trên mặt tức thì bị trọng điểm chiếu cố, sưng lão đại, thanh đỏ một mảng lớn.

Cái dạng này, thật sự là quá thê thảm, tại kia ngắn ngủi một phút bên trong, hắn đơn giản chịu đựng không phải người đãi ngộ, đây là hắn không dám tưởng tượng.

Bị hướng bóng da đồng dạng đánh tới đánh lui, không có lực phản kháng chút nào, hắn làm một Địa Cảnh tôn nghiêm a, tự ngạo a, tất cả đều tại cái này một phút bên trong triệt để vỡ nát.

Đây không phải một cái Dịch Cảnh tám tầng sao?

Cái này thứ sáu núi biến thái đã tới loại trình độ này sao? Dịch Cảnh tám tầng đều có thể phản sát Địa Cảnh, thật là khủng khiếp!

Trương Hợp thật sự là lệ rơi đầy mặt.

"Đại huynh đệ, ta hỏi ngươi một chút việc!" Trương Hợp bên cạnh, một thiếu niên hỏi, chính là Khương Dự!

Trương Hợp trong lòng đừng đề cập nhiều nổi giận, đem ta đánh thành dạng này, còn muốn hỏi ta vấn đề, còn muốn mặt sao?

Nhưng là, nhìn một chút Khương Dự tấm kia ác ma mặt, trong lòng của hắn run lên, chỉ có thể đàng hoàng nhẹ gật đầu.

"Hơn mười năm trước, ngươi không sai biệt lắm mười tuổi, nghe nói qua một cái gọi Phong Lân Giác bại hoại sao?" Khương Dự vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Trương Hợp sững sờ, lập tức thần sắc giận dữ.

"Ngươi đừng tưởng rằng có chút thực lực liền có thể nói xấu Phong tiền bối!"

Khương Dự sững sờ, không nghĩ tới gia hỏa này như thế hướng về Phong Lân Giác.

"Vậy ngươi nói một chút Phong Lân Giác sự tình đi, ta tuổi trẻ, còn không có nghe nói qua các ngươi thế hệ trước sự tình." Khương Dự nói.

Nghe vậy, Trương Hợp sắc mặt biến thành màu đen, hắn còn còn trẻ như vậy, bất quá hai mươi bảy hai mươi tám, lại bị nói thành lão một đời, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Bất quá, nhìn xem Khương Dự bộ dáng, so với hắn trẻ gần mười tuổi, mà hắn lại thua ở một người như vậy trong tay, trong lòng không khỏi đắng chát, vừa mới đột phá Địa Cảnh hào tình tráng chí không còn sót lại chút gì.

Bất quá, Trương Hợp, lại đột nhiên nhớ tới cái kia truyền kỳ, Phong Lân Giác! Trong mắt không khỏi hiện lên một chút ánh sáng.

"Ai, ngươi ngay cả Phong Lân Giác cũng không biết, đây chính là chúng ta nam cảnh đi ra tuyệt thế thiên tài, một người nghiền ép lúc ấy toàn bộ la hư đại lục thế hệ trẻ tuổi, mười bảy tuổi tu luyện, mười chín tuổi Dịch Cảnh, hai mươi ba tuổi Địa Cảnh, hai mươi chín tuổi, đã đến Thiên Cảnh, đây là gần trăm vạn năm đến, nhanh nhất đến Thiên Cảnh tồn tại, không người có thể so, chính là thế hệ trước cũng vì đó cúi đầu." Trương Hợp tràn ngập hâm mộ nói.

"Phải biết, ngay lúc đó Phong Lân Giác phong thái yểu điệu, không thiếu nữ tử cũng vì đó hâm mộ, cuối cùng, lựa chọn Băng gia một nữ tử, đáng tiếc, hơn mười năm trước, chẳng biết tại sao, lại không còn Phong Lân Giác tin tức."

Trương Hợp còn nói đến. Hắn sinh ra tới thời điểm, cũng là Phong Lân Giác bắt đầu dương danh thời điểm, hắn từ nhỏ đến lớn, thế nhưng là một mực nghe Phong Lân Giác truyền thuyết.

Đây là một cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hướng tới tồn tại.

"Bất quá, Phong tiền bối đắc tội quá nhiều đỉnh cấp thế lực, hơn mười năm trước mất tích, cũng không biết hiện tại thế nào!" Trương Hợp còn nói đến, ngữ khí than tiếc.

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng trầm tư, so sánh với Ngọc Nghê đối Phong Lân Giác thống hận, Trương Hợp thì là một lòng ngưỡng mộ.

Bất quá, cứ như vậy, Phong Lân Giác sự tình, đã làm cho khảo cứu!

Khương Dự đầu không khỏi tê rần, lại là loại phiền toái này sự tình, hắn là thật khó được suy nghĩ, nhưng là, Băng Du Lăng biến hóa đều là bởi vì Phong Lân Giác mà lên, cái gọi là cởi chuông phải do người buộc chuông, Khương Dự chỉ có thể ở chuyện này bên trên tìm đột phá khẩu.

Trừ cái đó ra, chính là nghĩ biện pháp cứu chữa Băng Du Lăng mẫu thân, nhưng là, khuyết thiếu sinh cơ, Băng Du Lăng cố gắng nhiều năm như vậy, cũng chỉ là kéo dài thời gian, hắn lại nơi nào có biện pháp?

Băng Cốc bên kia, người máy đã đến.

Lần này, nhưng không có trước đó phiền phức đại chiến, Long Lý Ngư bị Khương Dự đánh một trận, còn kém chút bị nấu, lúc này là trở nên thành thành thật thật.

Khương Dự cùng người máy thần kinh kết nối, khống chế người máy đi vào sông băng bên trong, nơi đó có một đoạn tất cả đều là hủy hoại tầng băng, Long Lý Ngư ngay tại kiệt lực chữa trị.

Khương Dự để nó đem nước sông vận mở, sau đó, bắt đầu phá vỡ cái này bị Băng Du Lăng phủ bụi địa phương.

Thời gian dần trôi qua, khối băng bị đẩy ra, lộ ra từng cái băng bậc thang, tạo hình rất chỉnh tề, mặt cắt thẳng tắp, Khương Dự khống chế người máy một bên thanh trừ khối băng, một bên giẫm lên băng bậc thang tiến vào băng động.

Lúc này băng động, cũng không thể tính băng động, đã bị phá hư đến hoàn toàn thay đổi, Khương Dự đến sâu nhất chỗ.

Lập tức, một đóa màu băng lam nhiều người hỏa diễm xuất hiện tại Khương Dự tầm mắt bên trong.