Phong Lịch mang theo một đoàn người, lấy khoan dung xem kĩ lấy Khương Dự, tại chính thức biết Khương Dự nội tình về sau, bọn hắn càng là khinh thường, một cái tầng dưới chót dân đen vậy mà tiến vào trong mắt của bọn hắn, cái này cũng không biết là hắn mấy đời đã tu luyện phúc phận.

Bọn hắn thậm chí khinh thường đi xem cửa hàng này, bởi vì quá cũ nát, chính là nhà mình nhà xí đều so nơi này Đi xa hoa gấp trăm lần.

Nhưng là, đối với bọn này lôi kéo cùng đồ ngốc đồng dạng gia hỏa, Khương Dự không thèm để ý bọn hắn.

Trong lòng cười thầm, liền để các ngươi trước phách lối một lát, hiện tại mặt chống càng lớn, ở lại một chút đánh nhau càng thoải mái.

Hắn nắm một sợi dây đi tới, tuyến phía trên treo một chút kỳ kỳ quái quái vật nhỏ, công kích phát ra tiếng vang lanh lảnh, bị treo ở cửa hàng trước một gốc cái cổ xiêu vẹo trên cây.

Không thèm đếm xỉa đến những cái kia rắm thúi sắc mặt, không khách khí chút nào đem ngăn tại trước mắt những này danh môn đệ tử gạt mở, những người này tu vi Dịch Cảnh cũng chưa tới, cao nhất bất quá Phàm Cảnh chín tầng, bằng gia cường phiên bản quang ảnh che đậy liền đem bọn hắn ăn đến gắt gao.

Bị gạt mở những cái kia thiếu gia đều là giận dữ, giơ tay lên liền muốn. . .

Nhưng bị Phong Lịch ngăn trở.

Phong Lịch cười lạnh, trò hay vừa mới bắt đầu, liền đem người đánh phế đi, chẳng phải là quá không thú vị.

"Các ngươi nhà này cửa hàng chính là như thế đối đãi khách nhân? !"

Cái kia vừa mới chuẩn bị động thủ thiếu niên cuối cùng nói đến.

"Các ngươi là tới mua đồ? Bất quá ta cái này còn có một khắc đồng hồ mới mở cửa hàng, các ngươi muốn mua liền muốn chờ một chút." Khương Dự lông mày cong lên, nói đến.

Ngữ khí rất tùy ý, tựa như đối đãi ven đường một con mèo nhỏ chó con đồng dạng.

Phong Lịch cười lạnh, càng là cảm thấy Khương Dự cùng tìm đường chết, nếu là lúc này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói không chừng sẽ còn tha cho hắn một mạng.

"Đã như vậy, chúng ta liền chờ. Có lẽ nơi này là ẩn tàng diệu địa, có đồ tốt, để chúng ta mua sắm, chỉ là chúng ta không có phát hiện thôi." Hắn đối người đứng phía sau nói đến, ngữ khí trào phúng.

"Không sai, thật là có khả năng, ta nghĩ trả mua mấy món địa binh trở về cho lão cha ngó ngó, cũng không biết nơi này có hay không a." Có người cười nói, ngữ khí của hắn rõ ràng cùng biến đổi pháp chế nhạo.

Phía sau tiểu mập mạp Thập Thất Hoàng Tử mười phần im lặng. Địa binh? Đây cũng quá có thể thổi, trước mắt toàn bộ hoàng đô đều mới bốn năm kiện.

Hắn lại nhìn một chút giấu ở một bên nữ nhân kia, một mặt vẻ xem trò vui.

Tiểu mập mạp nhíu mày.

Nàng không phải không thích nhất loại này tự dưng ức hiếp sự tình sao, hiện tại làm sao như thế có hứng thú?

Luôn có loại không tốt hàn ý.

"Ta cũng nghĩ mua một kiện phi hành pháp bảo, cũng không biết nơi này có hay không, bất quá nhìn Phong thiếu đề cử, nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn nha."

Có người khóe miệng một câu, nói đến.

Phi hành pháp bảo, kém nhất đều là chính xác binh, hơn nữa còn chỉ có Địa phẩm luyện khí sư mới có thể luyện chế, há có thể là loại địa phương này có bán.

Những người còn lại đều nhao nhao cười nói mình muốn mua đồ vật, không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ trân quý ít có, giá cả không ít.

Thật muốn mua lời nói, chính là để bọn hắn riêng phần mình táng gia bại sản đều không đủ.

Nhưng dù sao khoác lác, thổi phá thiên, nơi này thật là có những vật này bán hay sao?

Chớ nói nơi này, những vật kia cùng hoàng đô cấp cao nhất cửa hàng đều không có bán.

Mục đích của bọn hắn, chỉ là vì ứng Phong Lịch mặt mũi, cho người ta khó xử.

Gió tinh ở thời điểm này, lôi kéo Phong Lịch tay áo, muốn rời khỏi, nàng cúi đầu, rất thất vọng, không muốn lại ở lại xuống dưới.

Nhưng là Phong Lịch không cho nàng đi.

Hôm nay, hắn muốn để gió tinh triệt để nhận thức đến thế giới này hiện thực, về sau đừng lại ôm lấy loại kia ngu xuẩn nữ nhân đối tình yêu huyễn tưởng.

"Bất quá, cùng mua đồ trước, có phải hay không cây đuốc nến đốt lên, chủ tiệm này sẽ không nến cũng mua không nổi đi."

"Nói bậy, làm sao lại mua không nổi nến, chỉ là người ta quen thuộc đen."

"Bất quá vẫn là muốn để Phong thiếu đem ngươi cửa hàng ánh lửa chiếu tới một điểm, dù sao, chúng ta cũng không phải những này trường kỳ ở tại trong động rắn, côn trùng, chuột, kiến, đen đều có thể thấy rõ." Có người cười nói.

Một thân váy đen chớ khúc mộng tựa ở trên vách tường, mái tóc màu đen rối tung ở phía sau, khóe miệng nàng mang theo mỉm cười, ánh mắt chờ mong.

Không nghĩ tới lần này xuất cung, vậy mà lại đụng phải như thế có ý tứ sự tình.

Mới vừa rồi cùng Phong Quận Chi phố bên ngoài, nàng đều đang suy nghĩ lấy như thế nào lý do ra sân, sau đó đem cái kia thanh Huyền Dương cung cho bắt cóc.

Kết quả, không nghĩ tới, đám côn đồ này tử đệ vậy mà chạy tới một cái Thiên Chú Thành đệ tử nơi này giương oai.

Mặc dù nơi này nhìn rất lụi bại, tu vi của thiếu niên này cũng quá thấp, nhưng thân là Thiên Chú Thành đệ tử, làm sao đều sẽ chút bản sự, không đến mức bị dạng này một đám ngớ ngẩn khi dễ mới đúng.

Vậy cái này Thiên Chú Thành đệ tử là đang đợi cái gì?

Hi vọng đừng cho bản công chúa thất vọng a.

Khương Dự đập sợ tay, nên chuẩn bị đều đều không khác mấy chuẩn bị xong.

Nói thật, nếu là lại chuẩn bị không tốt, chính hắn đều muốn chịu không được, đám người này thật là quá thiếu ăn đòn!

"Địa binh ta chỗ này không có, có các ngươi cũng mua không nổi . Bất quá, phi hành pháp bảo vẫn phải có."

"Ha ha, hắn nói nơi này có phi hành pháp bảo? Ta không nghe lầm chứ, chết cười ta, hắn biết phi hành pháp bảo là cái gì không?" Đám người cười ha ha.

"Đã có, vậy liền lấy ra đi, ta ngược lại muốn xem xem cái này phi hành pháp bảo, là một khối vải rách, vẫn là một cái phá tấm ván gỗ.'

Khương Dự hơi lườm bọn hắn.

"Bản điếm quy củ, trên thân tài sản ít hơn so với một khối cao cấp linh thạch người, miễn tiến!"

Đám người nghe vậy, chính là sắc mặt lạnh lẽo.

Không chỉ chết sống.

Chính là Phong Lịch trong lòng cũng nộ khí dâng lên.

Đều lúc này, trả không nhìn rõ tình thế.

Ánh mắt của hắn lóe lên.

"Tốt, nhìn kỹ, đây là linh thạch của ta."

Tu di giới tử lóe lên, một cái hộp xuất hiện, mở ra bên trong là một khối cao cấp linh thạch.

Nhìn một chút bên cạnh gió tinh, nếu như không phải muốn mượn Khương Dự đến dạy bảo mình tiểu muội, hắn đã sớm đem người một bàn tay chụp chết.

Nhưng bây giờ, hắn nhất định phải làm cho tiểu muội tận mắt thấy cái này nghèo ma cà bông lấy ra đều là những thứ gì.

Bất quá một đống rách rưới!

Ngay cả bọn hắn Phong gia cửa hàng một miếng sàn nhà gạch cũng không sánh nổi!

Thì càng không muốn xách cùng quận vương phủ so sánh, cùng nhỏ quận vương so sánh.

Mắt thấy Phong Lịch đều lấy ra linh thạch, bọn hắn mặc dù không xóa, nhưng vẫn là nhao nhao đem cao cấp linh thạch lấy ra nhìn thoáng qua.

Cao cấp linh thạch mặc dù trân quý, trên người bọn họ vẫn là có mấy khối, nhưng đều chỉ dùng cho tu luyện, bởi vì bên trong linh khí đầy đủ tinh khiết.

Đương nhiên, vẫn là có cực thiểu số đi ra ngoài không có mang ở trên người, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng lui sang một bên.

Bọn hắn thề , chờ chuyện này kết thúc, nhất định phải đủ kiểu cực hình hành hạ chết Khương Dự.

Cũng may, chuyện này, bọn hắn bỏ ra nhiều như vậy, cũng hẳn là có thể cùng Phong Lịch quan hệ kết tốt.

Khương Dự nhìn thoáng qua, cũng cảm thấy không sai biệt lắm.

Bị đám người này châm chọc khiêu khích lâu như vậy, trong lòng của hắn cũng kìm nén một cỗ khí.

Chớ khúc mộng chờ mong, cái này Thiên Chú Thành đệ tử sẽ làm sao phản kích?

Thập Thất Hoàng Tử mày nhăn lại, tiểu mập mạp không hiểu cái này dân đen ở đâu ra lực lượng.

Đúng lúc này, Khương Dự thanh âm đột nhiên vang lên, mười phần vang dội lại tự tin, đường cái đối diện đều có thể nghe được.

"Các ngươi, không phải Muốn đèn sao? Tốt! Ta cho các ngươi!"