"Chúng ta... Bắt đầu đi." Khương Dự nói với Băng Du Lăng.

"Ừm." Băng Du Lăng khe khẽ hừ một tiếng, kia tuyết trắng trên gương mặt nhiễm lên một tia ánh nắng chiều đỏ.

Dù sao, là nữ nhi gia lần thứ nhất.

Hơn nữa, còn là muốn lấy kia song tu công pháp bên trên tới.

Nhớ thời điểm, Băng Du Lăng rất tỉnh táo, nhưng là, chân chính thao tác thời điểm, tâm tính tự nhiên bình tĩnh không được.

Khương Dự đem Băng Du Lăng nhẹ nhàng ôm lấy, mới vừa ở một bên thạch tháp phía trên, vô tận hỏa diễm, xung kích hướng bốn phía.

Khương Dự khẽ hôn tại Băng Du Lăng trên môi đỏ mọng, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy cỗ này mỹ lệ thân thể mềm mại, đã bắt đầu thôi động lên song tu công pháp.

Công pháp này, muốn từng bước một đến, một điểm không thể qua loa.

Băng Du Lăng thỉnh thoảng phát ra một tiếng hừ nhẹ, con mắt khép hờ.

Dần dần, Khương Dự cởi xuống váy áo của nàng, lộ ra bên trong áo lót quần lót, đem sau cùng che chắn vật giải khai, lộ ra một đạo tuyết trắng thân thể mềm mại.

Nàng nghĩ cố gắng bình tĩnh lại nội tâm, nhưng là, lúc này, lại vô luận như thế nào cũng không dùng được, trên mặt ánh nắng chiều đỏ càng phát ra nồng đậm, một đôi óng ánh con ngươi, dần dần có xuân thủy hiển hiện.

Khương Dự nhìn Băng Du Lăng thân thể mềm mại.

Cái này mỹ lệ sự vật, làm cho lòng người bên trong dục niệm nhất thời.

Chính Khương Dự cũng rốt cuộc kìm nén không được, thoát sạch sành sanh, nằm ở Băng Du Lăng thân thể mềm mại bên trên, mỗi một tấc da thịt cùng da thịt đụng vào nhau.

Băng Du Lăng con mắt lập tức mở ra, hiện lên một vẻ bối rối.

Hai người ôm nhau một khắc này, đối với thân thể của đối phương, cảm thụ Thanh Thanh Sở Sở.

Hết thảy, đều muốn dựa theo song tu công pháp bên trên đến tiến hành.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng ước chừng một khắc đồng hồ thân mật, càng thêm rõ ràng hiểu rõ thân thể của đối phương, toàn bộ quá trình, cảm giác giống như vuốt ve một đoàn nhuyễn ngọc, tinh tế tỉ mỉ mà nhu hòa.

Làm hết thảy đều không khác mấy thời điểm, Khương Dự nhìn qua Băng Du Lăng con ngươi, bốn mắt đụng vào nhau, tình ý rả rích.

Ôm ấp lấy một bộ tuyết trắng thân thể, chậm rãi tiến vào một cái ôn hòa non mềm địa phương.

Lập tức, Khương Dự cả người đều hít sâu một hơi.

Băng Du Lăng một đôi ngọc bích khoác lên Khương Dự trên lưng, nhẹ nhàng nhíu mày, tinh xảo cái cằm nhẹ giơ lên, nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Hai cặp trong con ngươi xuân thủy, đều cơ hồ muốn chảy ra.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, vô hạn hỏa diễm đang thiêu đốt tứ ngược, đem toàn bộ không gian đều tràn đầy hỏa diễm.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng ở một bên động tác đồng thời, thỉnh thoảng có mãnh liệt hỏa diễm, chảy xuôi qua thân thể của bọn hắn.

Ngọn lửa này, che lại một trương thẹn thùng khuôn mặt, che lấp kia từng tiếng thanh mị tiếng rên rỉ.

...

Kia kinh khủng mất khống chế Bát Hoang thần hỏa, theo hai người kết hợp, mênh mông cuồn cuộn tiến vào Khương Dự trong thân thể.

Khương Dự tu vi đã là quy tắc đỉnh tiêm cấp độ, lại có năng lực đặc thù đối Bát Hoang thần hỏa áp chế, kia mất khống chế dung hợp hỏa diễm trải qua thân thể của hắn, bị cưỡng ép trấn áp xuống, biến thành thuần túy nhu hòa hỏa diễm.

Những ngọn lửa này lại thuận tuần hoàn, tiến vào Băng Du Lăng thể nội.

Băng Du Lăng kia đã có chút đốt cháy khét trong cơ thể, lập tức như là mưa gặp Cam Lâm, ngũ tạng lục phủ đều là đang từ từ chữa trị.

Mà theo thân thể khôi phục, Băng Du Lăng các phương diện cảm giác cũng càng thêm rõ ràng.

"Du lăng, năm phút, muốn tiến hành trang kế tiếp!" Khương Dự nhắc nhở.

Băng Du Lăng cắn răng, đôi mắt chảy qua xấu hổ, có một tia nữ nhi tình.

Trách móc công pháp này, làm sao như thế quá phận!

Bực này thời khắc mấu chốt, cũng là do dự không được.

Tuyết trắng thân thể mềm mại chậm rãi quấn lên Khương Dự, phần lưng áp sát vào Khương Dự lồng ngực, tả hữu mặt nhẹ nhàng dán, thon dài cánh tay từ phía sau ôm lấy Khương Dự cổ, tuyết trắng chặt chẽ chân dài nhẹ nhàng khẽ cong, mắt cá chân rơi vào Khương Dự bàn tay.

Hai người lại là một vòng mới hành động...

"Du lăng, trang kế tiếp!"

Băng Du Lăng đỏ bừng cả khuôn mặt, tuyết trắng thân thể mềm mại nhẹ nhàng nằm xuống...

Theo một cái góc độ khác đem hết thảy triển lộ không bỏ sót...

"Trang kế tiếp!"

Khương Dự thành thành thật thật nằm nằm...

"Trang kế tiếp..."

Thái Bắc Cổ Thành hỏa diễm vờn quanh chi địa, diễn ra để vô số người huyết mạch bành trướng từng màn.

...

Tại Khương Dự cùng Băng Du Lăng tiến hành đêm xuân thời điểm, ngoại giới, lại tại đả sinh đả tử.

Lúc này, thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa mượn Khương Dự lân giáp, giơ viễn cổ tế đàn cùng đời trước Ám Hư vương kịch chiến.

Phòng ngự tuyệt đối lân giáp phối hợp thêm qua loa kia điên cuồng chiến đấu chi pháp, để đời trước Ám Hư vương giống như đối mặt một khối kẹo da trâu.

Hắn trong đôi mắt, đều là hung quang.

Khương Dự thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, bây giờ, Bắc Cảnh chi chủ lại muốn đột phá, đến lúc đó, hắn lấy một địch hai, tất nhiên không phải là đối thủ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thừa dịp Khương Dự rời đi, trước tiên đem Bắc Cảnh chi chủ chém giết.

Nhưng là, Bắc Cảnh chi chủ lại hết lần này tới lần khác có cái này lân giáp bảo hộ.

"Đáng chết! Sớm biết, ban đầu ở Ám Hư đại lục, nên đem tên hỗn đản kia cho tru sát!"

Khi đó Khương Dự, ở đời trước Ám Hư vương trước mặt, đơn giản yếu ớt như là con sâu cái kiến, thậm chí, ngay cả để hắn chú ý tư cách đều không có.

"Ghê tởm!"

Bắc Cảnh chi chủ so với Khương Dự, muốn tốt đối phó.

Nếu như, ngay cả Bắc Cảnh chi chủ đều giết không được, như vậy, đồng dạng khó mà giết chết Khương Dự.

Gia hỏa này, đi nơi nào tìm như vậy cứng cỏi lân giáp

Đời trước Ám Hư vương, nhẹ nhàng thoáng nhìn, ngoại trừ Bắc Cảnh chi chủ trên thân, còn có theo thánh lâu ra cái kia một đội người, đã phía dưới sâu kiến, đều bị cái này lớp vảy màu đen bảo hộ lấy...

Cái đồ chơi này thật khó dây dưa!

Thực sự không được, hôm nay muốn trước đi lui!

Đời trước Ám Hư vương đúng vậy xác nhận, Khương Dự đến tột cùng lúc nào sẽ trở về.

Bất quá, sợ là không cần bao lâu thời gian.

Dù sao, Khương Dự thực lực thế nhưng là đã cùng hắn không sai biệt lắm.

Mà Khương Dự là đi tới mặt giải quyết một chút phiền toái, lấy tầng thứ này thực lực, phải giải quyết phiền toái gì không phải rất nhanh

Một số thời khắc, chính là chuyện một cái chớp mắt tình...

Coi như muốn bao nhiêu tốn một chút thời gian, cũng tuyệt đối sẽ không quá lâu.

Người phía dưới đều chẳng qua là một đám sâu kiến, có cái gì phiền phức sẽ để cho một cái tương đương với nửa hư cực cảnh người chậm trễ thời gian quá dài

Vừa nghĩ đến đây, đời trước Ám Hư vương cũng là làm xuống quyết định.

Nhất định phải đi!

Bắc Cảnh chi chủ giết không được, nếu như chờ Khương Dự trở về, Bắc Cảnh chi chủ lại đột phá, tự mình liền xong đời.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn rút lui thời điểm, đã hơi trễ.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa hét lớn một tiếng, trong thân thể bồng bột lực lượng bộc phát ra, trực trùng vân tiêu.

Đời trước Ám Hư vương sắc mặt lập tức biến đổi!

Nửa hư cực cảnh!

Bắc Cảnh chi chủ vậy mà liền như thế đột phá đến nửa hư cực cảnh!

Tại năm cái quy tắc cấp độ bên trong, nếu như nói đời trước Ám Hư vương là khoảng cách nửa hư cực cảnh gần nhất, như vậy Bắc Cảnh chi chủ liền không thua kém hắn...

Dù sao, năm đó, Bắc Cảnh chi chủ là vì Khương Dự nghịch tu mười ba đời.

Một thế năm mươi vạn năm a!

Làm Bắc Cảnh chi chủ đột phá đến nửa hư cực cảnh thời điểm, đời trước Ám Hư vương liền ý thức được không xong!

Lần này phiền toái!

"Ngươi cảm thấy ngươi còn đi được" Bắc Cảnh chi chủ qua loa cười lạnh một tiếng.

Thân thể nàng khinh động, kia một thân lớp vảy màu đen liền bong ra từng màng xuống tới, dựa vào cái này thân xác rùa đen bảo hộ, cùng đời trước Ám Hư vương đánh cho như thế biệt khuất.

Thậm chí, trước đó, còn muốn dựa vào hắn đến bảo hộ!

Bắc Cảnh chi chủ qua loa trong đôi mắt dần hiện ra vô hạn vẻ băng lãnh, bàng bạc lực lượng hội tụ đến trên tay của nàng viễn cổ tế đàn.

Một cỗ thời gian lực lượng tản mát ra!

"Đây là!" Đời trước Ám Hư vương cảm thấy đại nguy cơ.

Lúc này, trong lòng của hắn giận dữ!

Cái này không công bằng!

Vì cái gì, Bắc Cảnh chi chủ qua loa vừa đột phá nửa hư cực cảnh, liền nắm giữ loại lực lượng này

Bắc Cảnh chi chủ qua loa tay nâng viễn cổ tế đàn, theo tế đàn kia bên trong, vậy mà chậm rãi bay ra khỏi một đầu màu vàng Trường Hà...

Cái này Trường Hà chi thủy, toàn thân Huyền Hoàng, bên bờ sông phân tán từng hạt màu vàng tiểu thạch đầu.

Một cỗ huyền ảo lực lượng thời gian, từ trong đó tản ra.

Không đúng, không phải Trường Hà!

Vẻn vẹn một đạo Trường Hà hư ảnh!

Đời trước Ám Hư vương thần sắc kinh hãi.

Cuối cùng là thứ gì

Sẽ có thứ gì hình chiếu có lực lượng kinh khủng như vậy

"Ngươi đáng chết!" Bắc Cảnh chi chủ qua loa quát lạnh một tiếng.

Cái kia viễn cổ tế đàn triệu hồi ra Huyền Hoàng sắc Trường Hà hư ảnh, xông về đời trước Ám Hư vương, thần bí lực lượng thời gian lan ra.

Lập tức, đời trước Ám Hư vương, chỉ thấy thân thể của mình cấp tốc khô quắt, sinh mệnh lực nhanh chóng chảy xuôi...

Đáng chết!

Bắc Cảnh chi chủ qua loa sát ý quyết tuyệt.

"Phụ vương, ta tới cứu ngươi!" Nhưng mà, đúng lúc này, phía dưới, lại là một cỗ lực lượng cường hãn dâng lên.

Lại có một vị nửa hư cực cảnh ra đời!

Là Ám Hư vương!

Ám Hư vương mắt thấy đời trước Ám Hư vương rơi vào hạ phong, khẩn cấp đột phá, lập tức đến đây trợ giúp.

Ám Hư vương đột phá tới nửa hư cực cảnh, tự nhiên là không thể nhìn đời trước Ám Hư vương bỏ mình.

Thời khắc này, La Hư đại lục là lớn ưu thế, trước có Khương Dự, lại có Bắc Cảnh chi chủ.

Một khi đời trước Ám Hư vương chết đi, liền muốn đến phiên trên đầu của hắn.

Trước đó, hợp tác với Khương Dự, là bởi vì đời trước Ám Hư vương mạnh nhất, mà bây giờ, trái ngược.

"Hừ!" Đời trước Ám Hư vương hừ lạnh một tiếng.

Nếu như không phải bọn này nghịch tử, tự mình đã sớm thuận thuận lợi lợi độc hưởng Hư Cảnh chi vị, làm sao đến mức như thế

Ám Hư vương đứng tại đời trước Ám Hư vương bên cạnh thân, hai người tập hợp lực lượng, toàn bộ đánh vào kia Huyền Hoàng sắc Trường Hà hình chiếu phía trên.

Năng lượng màu đen cùng màu vàng hình chiếu chạm vào nhau.

Rốt cục chặn Bắc Cảnh chi chủ qua loa thế công.

Ám Hư vương khẽ nhíu lông mày.

Cái nữ nhân điên này là chuyện gì xảy ra

Tại quy tắc cấp độ thời điểm, còn không có cảm nhận được lực lượng này kinh khủng, vừa vào nửa hư cực cảnh, vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Lại muốn hai cái rưỡi hư cực cảnh chi lực, mới có thể miễn cưỡng chống lại!

Chờ một lúc, còn muốn đối mặt Khương Dự!

Bất quá, cũng không phải không có lực lượng chống lại.

Ám Hư vương nhìn một chút ly cùng Linh Hư vương.

Bọn hắn cũng sẽ phải đột phá!

Ly đột phá có thể đối phó Khương Dự.

Mà Linh Hư vương...

Ám Hư vương cười lạnh.

Ở vào ở giữa hắn là khó xử nhất, tuyệt đối không dám động thủ.

Đoán chừng biết thừa dịp La Hư cùng Ám Hư tranh chấp, thoát đi.

Từ một điểm này nhìn lại, Ám Hư vương cũng không khỏi không bội phục tự mình phụ vương, nhiều năm trước bố trí Thiên Lĩnh Vực đối La Hư đại lục sát cục, đến mức song phương cái gì cũng không làm, mơ mơ hồ hồ liền có đại thù.

Linh Hư vương coi như đột phá, Ám Hư đại lục sẽ không để cho hắn công việc, La Hư đại lục cũng sẽ không để hắn công việc!

Ly đối Khương Dự hiểu rất rõ, mà ly đã nói với hắn, Khương Dự tuyệt đối sẽ không buông xuống những cái kia nợ máu!

Nghĩ tới đây, liền ngay cả Ám Hư vương đô không khỏi làm Linh Hư vương cảm thấy đáng thương.

Linh Hư vương có thể nói là Linh Hư nhất tộc thánh nhân, cả đời vì Linh Hư nhất tộc lo lắng hết lòng, một mực tại che chở lấy toàn bộ Thiên Lĩnh Vực sinh linh...

Cuối cùng, lại bởi vì uổng giết lâm vào như thế tuyệt cảnh!

...

Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

Xuyên thấu qua hỏa diễm nóng rực, có thể nhìn thấy hai đạo mông lung thân ảnh quấn quýt lấy nhau, từng tiếng than nhẹ cùng hừ nhẹ không ngừng vang lên.

Thỉnh thoảng còn có Khương Dự chỉ huy: Trang kế tiếp.

Dạng này thời gian là dài dằng dặc.

Mà theo song tu tiến hành, toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành hỏa diễm, dần dần bình ổn lại, từng chút từng chút thu nạp đến Băng Du Lăng thể nội.

Mà Băng Du Lăng tu vi cũng cấp tốc kéo lên.

Theo phổ thông nửa hư, đến quy tắc cấp độ, cuối cùng hướng về nửa hư cực cảnh tăng lên.

Bát Hoang thần hỏa, chia ra làm tám, bây giờ rốt cục tụ hợp cùng một chỗ, hiện ra nó nguyên bản diện mạo.

Đây là thần hỏa quy tắc bản nguyên!

Nếu như nói Khương Dự năng lực đặc thù là tác dụng tại vật chất, như vậy, Băng Du Lăng thì càng giống như là một loại hiện tượng.

Bất luận là Khương Dự, vẫn là Băng Du Lăng, đều có tự mình lần thứ nhất.

Giờ này khắc này, Băng Du Lăng vấn đề đều đã không sai biệt lắm giải quyết, chỉ cần thời gian nhất định liền có thể. Khương Dự mới thật yên lòng, bắt đầu hoàn toàn hưởng thụ Băng Du Lăng thân thể mang tới mỹ hảo.

Khương Dự say mê tại Băng Du Lăng mỹ diệu trong thân thể, giống như là muốn kết hợp đến thiên hoang địa lão, cả người giống như là tại một cái ôn nhu nhất địa phương thư triển thân thể.

Nhìn qua dưới thân tuyết trắng thân thể mềm mại, trong cơ thể dục vọng giống như là vô cùng vô tận, hết thảy đều muốn chuyển vận đến Băng Du Lăng thể nội.

Băng Du Lăng có chút u oán nhìn xem nằm trên người mình nam tử này, cảm thụ được hai người tiếp xúc thân mật, nhịn không được phát ra có tiết tấu than nhẹ.

Đều đã kinh lịch kia một trăm linh tám trang song tu, nàng cũng không có cái gì tốt không thả ra.

Phu quân của mình thích, nàng cũng liền ngoan ngoãn phối hợp với.

Đây càng là để Khương Dự hưng phấn ghê gớm.

Hắn còn đang suy nghĩ , chờ nguy cơ sinh tử trôi qua về sau, Băng Du Lăng đoán chừng cũng không cùng hắn tới bắt cái gì long phượng cùng vang lên trải qua.

Dù sao, cái này cái gì long phượng cùng vang lên trải qua, mặc dù là tốt kinh văn, nhưng là, song tu, thật là cực điểm tưởng tượng của ngươi.

Chính là Khương Dự mới nhìn, đều là cảm giác lớn mật vô cùng.

Làm sao huống, Băng Du Lăng là nữ tử, cá tính lại tương đối thanh lãnh, giống như là băng tuyết, có đặc biệt khí chất.

Gả cho vợ người, chính là rơi vào phàm trần.

Bây giờ, tại chuyện phòng the phía trên, lại chịu như thế phối hợp phu quân, đem Khương Dự sâu trong nội tâm chinh phục cảm giác thỏa mãn không thể lại thỏa mãn.

"Hắc hắc! Vậy chúng ta tiếp tục đi!" Khương Dự hướng Băng Du Lăng cười tà nói.

Trước đó đại bộ phận lực chú ý đều tại chữa trị Băng Du Lăng trên thương thế, hiện tại, mới thật sự là xuân tiêu nhất khắc thiên kim!

Băng Du Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, hai đầu cánh tay ngọc vòng lấy Khương Dự cổ.

Nàng nghĩ nghĩ, vẫn là không thể để Khương Dự mới làm càn, nhất định phải cho nhất định chế ước.

Song tu công pháp, vẫn là qua được một đoạn thời gian mới có thể tu luyện một lần.

Theo song tu tiến hành, tất cả hỏa diễm đều đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình, trở thành một đóa, ngủ say tại Băng Du Lăng thể nội.

Mà Băng Du Lăng tu vi, cũng theo một khắc cuối cùng đến, rốt cục leo lên nửa hư cực cảnh.

Nhưng mà, càng làm cho Khương Dự ngạc nhiên một điểm là, Băng Du Lăng thần hỏa quy tắc bản nguyên, cùng năng lực đặc thù lại có một tia như có như không liên hệ.