Nàng không có chết, Mễ Nhi đến nay trả giống như thân ở bên trong giấc mộng, thẳng đến Khương Dự cây đuốc ly gà thịt nướng đưa cho nàng.

Khương Dự không kịp chờ đợi đến ăn lên thịt nướng, nhìn xem Mễ Nhi chỉ có ngơ ngác phản ứng, trong lòng có chút phiền muộn.

Lần này anh hùng cứu mỹ nhân, chẳng lẽ lại không có đạt tới phim truyền hình bên trong mộng ảo hiệu quả, mình thật không thích hợp làm nghề này?

Mễ Nhi nhìn xem Khương Dự tiêu diệt từng khối thịt nướng.

"Lửa ly gà, thật bị hắn nướng đến ăn? Hắn, là thế nào làm được!" Mễ Nhi trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Nhìn xem trong tay thịt nướng, Mễ Nhi đột nhiên miệng lớn cắn, ngay cả nhai cũng không nhiều nhai hai lần, liền nuốt vào trong bụng.

Thể xác tinh thần sau cùng sợ hãi, theo thịt nướng, một chút xíu tiến vào bụng, dần dần bị đuổi tản ra.

Ăn xong qua đi, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Khương Dự, vẫn là không dám tin tưởng cái này tu vi so với hắn thấp Phàm Cảnh bảy tầng, vậy mà giết Phàm Cảnh đỉnh phong lửa ly gà!

Lúc nào, Phàm Cảnh bảy tầng trở nên mạnh như vậy? Hay là một mực đến nay, nàng đều tu luyện sai, cho nên mới yếu như vậy.

"Ngươi có phải hay không ẩn giấu đi tu vi của mình, kỳ thật, tu vi của ngươi rất cao." Mễ Nhi hỏi, cảm thấy đây là giải thích duy nhất, không phải Phàm Cảnh bảy tầng liền chém giết Phàm Cảnh đỉnh phong, coi như lợi hại nhất địa thiên mới cũng không có khả năng càng nhiều như vậy cấp bậc khiêu chiến.

Cái này không phù hợp lẽ thường!

"Không nên giật mình, ta là siêu cấp thiên tài, mới càng sáu cái nhỏ cấp bậc mà thôi." Khương Dự vỗ bộ ngực cười nói, ngoài miệng chảy dầu, rất là đắc ý rắm thúi.

Không thể không nói, trọng lực chi tâm cùng kiếm laser tổ hợp quá mạnh, một cái hạn chế địch nhân hành động, một cái chém giết.

Mễ Nhi lại là không tin, gặp Khương Dự nói như vậy, càng là nhận định hắn che giấu tu vi, cảm thấy hắn nhất định cũng là Phàm Cảnh đỉnh phong, mà lại là Phàm Cảnh đỉnh phong bên trong rất mạnh, mới có thể chém giết lửa ly gà.

Vừa nghĩ đến đây, Mễ Nhi nhớ tới trước đó nàng vẫn cho là Khương Dự rất yếu, tới đủ loại biểu hiện, còn có trong đoàn đội người đối với hắn châm chọc khiêu khích, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Mà lại, đây coi là dạng này, hắn cũng không có chút nào sinh khí, ngược lại một mặt lạnh nhạt bộ dáng, không hổ là có thể giết chết lửa ly gà người, khí độ đều tốt như vậy.

"Đúng rồi, chúng ta mau chạy đi, ở lại một chút mẫu lửa ly gà liền muốn trở về." Mễ Nhi đột nhiên kịp phản ứng, đối Khương Dự nói.

Trong nội tâm nàng có gấp ý, trước đó không có gì sống sót hi vọng, nhưng bây giờ có, sắp bắt được, Khương Dự mặc dù có thể giết chết công lửa ly gà, nhưng không nhất định có thể đối phó được mẫu lửa ly gà, cả hai thực lực sai biệt, cơ hồ tiếp cận gấp đôi.

Vừa nghĩ đến đây, Mễ Nhi càng thêm hối hận, giải quyết công lửa ly gà, bọn hắn không tranh thủ thời gian chạy, ngược lại trả lưu tại nơi này thịt nướng ăn, đây không phải lãng phí chạy trối chết thời gian sao?

Mà lại, mẫu lửa ly gà một khi trở về, nhìn thấy bọn hắn đem nó bạn lữ nướng đến ăn, sợ là, biết phẫn nộ trực tiếp đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ đi.

Ngay tại Mễ Nhi lôi kéo Khương Dự phải nhanh một chút rời đi nơi thị phi này lúc, mẫu lửa ly gà thật vừa đúng lúc trở về.

Trông thấy một màn này, hai mắt tức giận đỏ bừng, mới rời khỏi một hồi, bạn lữ của nó, lại bị ăn!

Nó bay lượn cánh, hai cặp thiết trảo hướng Khương Dự bọn hắn vồ mạnh mà đến, thề phải đem hai người này cào thành mảnh vỡ.

Xong!

Mễ Nhi gặp này một trận tuyệt vọng.

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Trước mắt, mẫu lửa ly gà đắp lên gấp trăm lần trọng lực đặt ở trên mặt đất, Khương Dự xuất ra kiếm laser, đối đầu gà lại là quét qua, đầu gà rơi xuống đất.

Mẫu lửa ly gà báo thù không có kết quả, bỏ mình!

Cứ như vậy, liền chết?

Mễ Nhi ngốc trệ.

Cái này so công lửa ly gà còn mạnh hơn gấp đôi mẫu lửa ly gà, cứ như vậy tuỳ tiện bị một kiếm giết?

Mễ Nhi phảng phất giống như nằm mơ.

Khương Dự gặp lại có một con gà tây đưa tới cửa, trong lòng kinh hỉ, lửa này ly gà mùi vị không tệ, vốn đang ngại một con không đủ ăn đâu, dù sao còn muốn mang về cho Mính Trà nếm thử.

Hắn dùng trọng lực chi tâm cùng kiếm laser, một kiếm đem con này gà tây giải quyết, sau đó thu vào tu di nhẫn bên trong.

"Mễ Nhi, ta còn muốn lên núi đi xử lý chút chuyện, lập tức quay lại." Khương Dự nói.

Nói thật, lần này tới chính sự, vốn là chỉ là vì cho nhiệt năng hấp thu dự trữ khí lưu trữ năng lượng, kết quả không duyên cớ thêm ra nhiều chuyện như vậy.

Đỉnh núi đã rất gần, Mễ Nhi ở phía dưới chờ lấy, trong nội tâm nàng còn tại đối Khương Dự nhẹ nhõm giải quyết hai con lửa ly gà cảm thấy chấn kinh, chỉ là ngơ ngác trả lời một câu.

Khương Dự leo đi lên, hướng sơn khẩu bên trong nhìn ra xa, một cái rộng đạt mấy ngàn mét vuông ao nham tương xuất hiện cùng Khương Dự trước mặt, đỏ tươi nham tương, càng không ngừng toát ra bong bóng.

Khương Dự trong mắt kinh hỉ, như thế lớn ao nham tương, sợ là sẽ phải tràn ngập không biết nhiều ít cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí.

Thua thiệt lớn! Lần này ra, chỉ chuẩn bị chừng ba mươi cái, âm thầm hối hận, chuẩn bị quá ít, trong lòng của hắn liền mất dấu một số tiền lớn đồng dạng.

Vuốt một cái lưu không ngừng mồ hôi nóng, đem một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ, buộc lại một loại đặc chế sợi tơ, ném vào trong núi lửa.

Nhiệt năng hấp thu dự trữ khí thấy một lần nhiệt lượng, lập tức toàn công suất vận chuyển, theo Khương Dự tinh thần lực tăng cường, đối nhiệt năng hấp thu dự trữ chất liệu cải tiến, hiện tại hấp thu tốc độ cũng hơn xa trước kia nhanh

Chỉ thấy phía trên năm cái đèn chỉ thị, một cái tiếp một cái lấp lóe, chỉ chốc lát sau, cũng nhanh đến cái cuối cùng, cũng mang ý nghĩa sắp tràn ngập.

"A? Không đúng, chung quanh nhiệt độ làm sao giảm xuống nhiều như vậy?" Khương Dự nghi hoặc, lúc này mới phát hiện, dưới đáy nham tương, đã bắt đầu biến thành màu đen, không bằng trước đó như vậy đỏ tươi.

Đây là, cả tòa núi lửa nhiệt lực đều sắp bị hút khô, nham tương dần dần ngưng kết cảnh tượng.

Cái này? Một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí liền hút khô một ngọn núi lửa, thế này thì quá mức rồi!

Khương Dự trợn mắt hốc mồm.

Lúc Khương Dự đem nhiệt năng hấp thu dự trữ khí khi rút tay ra, dưới đáy nham tương cơ hồ đã ngưng kết, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí cũng tràn đầy.

Hắn không biết là, lúc trước hắn hai lần hấp thu nhiệt năng, một lần là Thiên Chú Sơn hạ hỏa mạch dựng dục ra nham tương, một cái là Địa Cảnh tồn tại hỏa diễm, bên trong ẩn chứa nhiệt lực đều xa bay phổ thông nham tương có thể so sánh, mới có thể như vậy một chút liền tràn đầy toàn bộ nhiệt năng hấp thu dự trữ khí.

Khương Dự trong lòng tiếc nuối, hắn còn tưởng rằng, một cái núi lửa liền có thể tràn ngập hơn mười nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, đem mảnh này núi lửa làm xong, liền có mấy trăm, về sau không cần tiếp tục lo lắng nguồn năng lượng vấn đề.

Hiện tại xem ra, mảnh này núi lửa bầy, cũng liền tràn ngập hơn hai mươi cái, lúc này, hắn đối với mình khoa học kỹ thuật tốn năng lượng mới cuối cùng có một cái rõ ràng nhận biết.

Nguyên lai, trong tay những vật này, đều là tốn năng lượng nhà giàu, chỉ là, hắn một mực không có rõ ràng ý thức được nhiệt năng hấp thu dự trữ khí dung lượng đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Khương Dự lắc đầu, nhớ tới mình trước đây đối năng lượng không có chút nào tiết chế sử dụng, liền cảm thấy đau lòng.

Hắn nhìn một chút xung quanh núi lửa, trong lòng quyết tâm, nhất định phải đem cái này một mảnh núi lửa toàn bộ hút khô, để giải mình mối hận trong lòng.

Khương Dự đem tràn đầy nhiệt năng hấp thu dự trữ khí giả bộ về tu di nhẫn, sau đó, trở lại trước đó vị trí.

Sau đó, hắn cùng Mễ Nhi cùng một chỗ hạ sơn.

Mễ Nhi nhớ tới vừa rồi tao ngộ, liền kinh tâm động phách, cái này nàng cho tới nay cho rằng kẻ tu vi yếu vậy mà lợi hại như vậy, nàng suy đoán, Khương Dự rất có thể là Dịch Cảnh, không phải sẽ không ngay cả mẫu lửa ly gà đều không phải là địch.