Khương Dự cũng không có quên, Hư Không Minh Hỏa là tù binh của bọn hắn, là địch nhân, không hố bọn hắn coi như xong, còn muốn trái lại giúp bọn hắn?

Nói không chừng, một thanh nó phóng xuất, nó liền lập tức ném đến Tần họa uyên ôm ấp bên trong, cùng Tần họa uyên cùng một chỗ chạy trốn.

Nói cho cùng, Hư Không Minh Hỏa không thể tín nhiệm.

Khương Dự bọn hắn vốn là tới gần tuyệt cảnh, như lại bị hố một thanh, vậy liền thật là có chết vô sinh!

Nghe vậy, Hư Không Minh Hỏa trong lòng có chút không cam lòng, cũng có chút khinh thường, nó trong lòng đương nhiên không vui bang Khương Dự bọn hắn, thậm chí ước gì bọn gia hỏa này chết được càng thảm càng tốt!

Nhưng là, thật như vậy, Tần họa uyên vừa chết, như Khương Dự bọn hắn còn không có chạy thoát, Băng Ly Hàn Viêm, linh hỏa ngay tiếp theo chính nó cũng đem rơi vào lòng đất sinh vật trong tay.

Đến lúc đó, cả đời tự do đều làm mất đi a.

Kia là Hư Không Minh Hỏa tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

"Chúng ta bây giờ là thắt ở một sợi dây bên trên châu chấu, Tần họa uyên bị phụng điên chi vương để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta có thể hứng thú cùng hắn cùng một chỗ. Muốn chạy trốn ra ngoài, hi vọng cũng chỉ có thể ký thác trên người các ngươi!" Hư Không Minh Hỏa hừ lạnh một tiếng nói.

"Mà lại, hiện tại năng lực của ta là chạy đi duy nhất cơ hội, các ngươi không tin ta, chẳng lẽ lại còn có những biện pháp khác hay sao?" Hư Không Minh Hỏa còn nói thêm.

Nghe vậy, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là nhíu mày!

Từ điểm này tới nói, Hư Không Minh Hỏa là chính xác, hoặc là đụng một cái, chết bên trong cầu sinh, hoặc là, cũng chỉ có thể ở lại đây, mãn tính tử vong.

Nhưng là, nếu như như thế đem Hư Không Minh Hỏa phóng xuất, như vậy, tối hậu quan đầu, nó sẽ giữ đúng Nặc Ngôn, đem tất cả mọi người cứu đi sao?

Càng có khả năng chính là, một mình dung nhập hư không bỏ chạy, mà bọn hắn liều mạng, bất quá là đồ làm áo cưới!

Cái lo lắng này là tuyệt đối có khả năng phát sinh!

"Ta cùng linh hỏa biết khống chế lại nó, nếu như nó dám có dị động, như vậy, nó về sau năm tháng dài đằng đẵng, đều chỉ có thể làm một cái tù phạm!" Băng Ly Hàn Viêm thanh lãnh thanh âm vang lên.

Hư Không Minh Hỏa nghe vậy, ngọn lửa màu xanh biếc rõ ràng run rẩy một chút, theo sát một tiếng lạnh lùng hừ nhẹ.

Hiển nhiên, dạng này nó một ít tâm tư liền muốn ngâm nước nóng.

"Hiện tại, cũng chỉ có thể trước tin tưởng Hư Không Minh Hỏa một lần!"

Vây khốn Hư Không Minh Hỏa băng cầu giao cho Băng Ly Hàn Viêm, băng cầu mở ra, một đóa nho nhỏ ngọn lửa màu xanh biếc trôi nổi ra.

Bây giờ Hư Không Minh Hỏa rất là suy yếu, tự nhiên không có năng lực mang theo bọn hắn dung nhập hư không, cần linh hỏa cho nó đưa vào linh khí.

Linh hỏa rất không tình nguyện, nó cùng Hư Không Minh Hỏa có đại thù, tự nhiên không muốn đem linh khí chuyển vận cho Hư Không Minh Hỏa.

Linh hỏa bạch sắc hỏa diễm tiến vào Hư Không Minh Hỏa bên trong, kia ngọn lửa màu xanh biếc dần dần lớn mạnh, chậm rãi khôi phục.

Thừa dịp Hư Không Minh Hỏa khôi phục, Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhìn bốn phía, các loại cường đại chiến đấu dư ba đánh tới.

Bọn hắn bị Băng Ly Hàn Viêm miễn cưỡng bảo vệ, đồng thời cũng gián tiếp vây ở nơi này.

Sau đó, mới là toàn bộ kế hoạch khó khăn nhất!

Đó chính là muốn xông ra phụng điên chi vương không gian khu phong tỏa, đến cơ hồ là một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật dưới chân!

Mà lấy Băng Ly Hàn Viêm hiện tại năng lực, không còn linh hỏa toàn lực chuyển vận linh khí, là không đủ để làm được, như vậy, còn lại, liền cần Khương Dự cùng Băng Du Lăng để hoàn thành.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh chiến đấu dư uy, hóa thành từng đạo năng lượng cương phong, tại mảnh không gian này quét sạch, từng cái vị trí có mạnh có yếu, làm mảnh không gian này thành cùng loại với tử vong khu vực tồn tại.

Khương Dự bọn hắn hiện tại, liền ở vào một cái yếu nhất vị trí.

Kế tiếp, bọn hắn muốn rời khỏi nơi này, đi mặc qua đủ để đem bọn hắn diệt sát năng lượng ba động, mới có thể đến đạt mục đích.

"Cái phương hướng này khoảng cách gần nhất, mà lại, cách Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, cũng hơi xa một chút, xác suất thành công tương đối cao một chút." Khương Dự vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn cùng Băng Du Lăng trong lòng đều rất nặng nề, muốn thành công đến không gian khu phong tỏa bên ngoài, sau đó dung nhập hư không đào tẩu, quá trình này nói đến đơn giản, nhưng chân chính thao tác, vô cùng khó khăn, tỷ lệ thành công có lẽ một thành cũng chưa tới.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh, chiến đấu tồn tại biến hóa.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng chờ đợi cơ hội.

Loá mắt hào cơ giáp, trải qua trước đó đại chiến, toàn thân cao thấp đều là mấp mô, có địa phương còn ra hiện tàn phá, cái này bình thường nhìn hoa lệ, không gây bụi bặm phảng phất tác phẩm nghệ thuật đồng dạng cơ giáp, đã trở nên có chút chật vật.

To lớn sắt dù bị loá mắt hào cơ giáp cầm ở trong tay, kim sắc cự kiếm, một lần nữa biến hóa, trở thành một bộ hộ giáp, kề sát trên người Khương Dự.

Trừ cái đó ra, cuối cùng một kiện cấp năm khoa học kỹ thuật, cũng bị Khương Dự cầm trong tay.

Đây là ác chiến trước chuẩn bị.

Băng Du Lăng, đồng dạng lấy ra áp đáy hòm bảo vật.

Nàng là Băng Tộc thế hệ tuổi trẻ người thừa kế, bảo vật đương nhiên sẽ không ít, chỉ là bình thường cũng sẽ không dùng, bây giờ đến sống chết trước mắt, cũng muốn lấy ra liều mạng.

Hai người thời khắc chú ý đến chiến trường biến hóa, hi vọng tìm tới một cái đứng không, năng lực tận lực giảm bớt uy hiếp.

"Ngay tại lúc này!" Khương Dự con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Theo hắn vừa mới nói xong, loá mắt hào cơ giáp cùng Băng Du Lăng, giống như một con xuyên vân chi tiễn, một chút bắn ra ngoài.

Băng Ly Hàn Viêm, ngọn lửa màu xanh lam lưu chuyển, hóa thành một đạo đạo hỏa diễm bình chướng, trước hết nhất làm hai người mở đường, một đạo lam sắc hỏa diễm cây cột, thông hướng phía trước.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng tại hỏa diễm cây cột bên trong, bắn nhanh ra ngoài.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tại tuỳ tiện trêu đùa lấy Tần họa uyên, bọn hắn công kích dư ba, rơi vào lam sắc hỏa diễm trên cây cột, để hỏa diễm một trận rung chuyển, lam sắc hỏa diễm bắn tung tóe, rơi trên mặt đất, hình thành từng khối băng tinh.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng xông ra tốt một khoảng cách, mà Băng Ly Hàn Viêm cũng rốt cục tại không kiên trì nổi, lam sắc hỏa diễm cây cột, Thiên Cảnh chiến đấu dư ba bắt đầu xuyên thấu cái này phòng ngự, hướng về Khương Dự cùng Băng Du Lăng mà tới.

Băng Du Lăng gặp đây, vội vàng ngọc thủ vung ra một trương Băng Phù, một tầng băng tinh phòng hộ ngăn tại hai người trước mắt.

Kia cường đại chiến đấu dư ba, nện tại Băng Phù hình thành băng tinh phía trên, tạch tạch tạch thanh âm vang lên, sau một khắc, băng tinh bịch một tiếng vỡ vụn.

Kia theo lam sắc hỏa diễm trụ thẩm thấu tới chiến đấu dư ba, bị tiêu hao hơn phân nửa, nhưng vẫn như cũ uy thế không nhỏ.

Loá mắt hào cơ giáp, vọt tới trước đồng thời, sắt dù mở ra, màu đen vầng sáng lưu chuyển, hướng về cái này đánh tới dư ba mà đi.

Mặt dù có chút uốn lượn, một cỗ cường đại lực lượng truyền tiếp vào cơ giáp trên cánh tay, loá mắt hào cơ giáp cố gắng khẽ chống, đánh tới dư ba bị ngăn trở, tại thời gian ngắn ngủi bị phân giải tiêu tán.

Sắt dù to lớn mặt dù, tại dư ba thế công dưới, cũng xuất hiện có chút vết lõm, không còn giống như kiểu trước đây hoàn mỹ.

Đây là lần thứ nhất tiết lộ công kích, nhưng liền để Khương Dự cùng Băng Du Lăng bỏ ra đại lực khí, mà lộ trình của bọn họ, cũng bất quá mới đi xong một nửa.

Nửa trước đoạn, phần lớn là từ Băng Ly Hàn Viêm trợ giúp, nửa đoạn sau, càng nhiều phải nhờ vào chính bọn hắn.

Một bên khác, linh hỏa còn tại dốc hết toàn lực hấp thu linh thạch, đem linh khí truyền thâu cho Hư Không Minh Hỏa, dẫn bọn hắn dung nhập hư không, Hư Không Minh Hỏa cần thiết linh khí sẽ không thiếu.