Huyễn đảo, tập kết quá nhiều đến từ vũ trụ các nơi sinh linh.

Hư Cảnh chi vị, toàn bộ vũ trụ mới vẻn vẹn chỉ có hai mươi cái, trừ bỏ đã bị chiếm hữu, càng là chỉ có ba cái.

Không có Hư Cảnh chi vị, liền không cách nào tấn thăng Hư Cảnh, sớm muộn có một ngày tuổi thọ sẽ khô kiệt, biến thành vũ trụ tro bụi.

Có thể nói, muốn tấn thăng Hư Cảnh, khó khăn nhất không phải thiên phú cố gắng, cũng không phải đối Hư Cảnh cảm ngộ, mà là vận khí, đụng phải Hư Cảnh chi vị xuất thế vận khí.

Đi qua mấy trăm triệu năm, có bao nhiêu có cơ hội tấn thăng Hư Cảnh thiên kiêu xuất hiện, nhưng là, khổ vì sinh thời không có Hư Cảnh chi vị xuất hiện, bất đắc dĩ chết già.

Huyễn đảo chi chủ phát hiện Yakumo Tinh chủ sau khi ngã xuống Hư Cảnh chi vị, đây đối với tất cả vũ trụ sinh linh mà nói, không khỏi là một chuyện may lớn.

Ý vị này phía trước gãy mất con đường tu luyện lại có thể thêm lên, dù là cuối cùng thông qua, vẻn vẹn chỉ là một vị.

Nhưng là, ai có thể nói, cái này cuối cùng thông qua vị kia, không phải mình đây?

Chỉ cần là nửa hư, không có người nào là không phải động tâm, không có người nào không phải ôm to lớn quyết tâm, nhất định muốn đem cuối cùng này vị trí bỏ vào trong túi.

Đầu tiên là chín mươi chín cái công việc danh ngạch, sau đó, trở thành chín mươi chín trong đó lưu giữ lại một cái kia.

Đây cũng là theo nửa hư đến Hư Cảnh cuối cùng một đoạn con đường hi vọng. Mà bây giờ, bọn hắn đem đi đến con đường này.

Vũ trụ hiện hữu mười bảy vị Hư Cảnh, mà cái này Hư Cảnh phía dưới lại có rất nhiều dòng dõi hậu duệ, có thể làm Hư Cảnh hậu đại, há lại hạng đơn giản, sinh ra tới chính là nửa hư chi cảnh, còn lại sinh linh muốn cùng bọn hắn tranh đoạt có thể nói vô cùng khó khăn.

Có Hư Cảnh thế lực trợ giúp, tìm tới một chút tinh thông khoa học kỹ thuật lực lượng cường giả cũng không phải là rất khó, thậm chí có còn tìm đến Yakumo Tinh chủ hạ may mắn còn sống sót đệ tử, vô hình lại tăng thêm ưu thế.

Nhưng là, vì kia một tia cơ hội, không có ai sẽ bởi vậy e ngại từ bỏ.

...

Huyễn đảo trung tâm chỗ.

Nơi này có hai tôn đã tồn tại không biết bao nhiêu ức vạn năm sinh linh, tựa hồ theo vũ trụ bắt đầu diễn biến thời điểm, bọn hắn liền tồn tại.

Màu u lam thân thể bãi động, đầu sắp xếp lỗ phun ra vô hình vật chất, to lớn con ngươi màu xanh nước biển bên trong chiếu rọi chính là đến từ tuế nguyệt uy nghiêm.

Đen nhánh lân phiến bao trùm trên thân thể, thân hình thẳng tắp đứng cùng trong đảo, khí tức kết nối lấy toàn bộ huyễn đảo.

Hư kình đế cùng tiêu tan sinh, một cái kình bầy chi chủ, một cái huyễn đảo chi chủ, tại quá khứ đã là minh hữu, lại là hảo hữu.

"Mây khoa cây trong cung Hư Cảnh chi vị, trực tiếp liền nhấc lên gió nổi mây phun."

"Dù sao cũng là Hư Cảnh chi vị, chúng ta cảnh giới này, quá khó khăn."

"Chỉ tiếc, không thể lặng lẽ giữ vững mây khoa cây cung, bằng không thì cũng sẽ không dẫn tới phiền toái nhiều như vậy."

"Cái này có quan hệ gì? Dù sao đều là hậu bối duyên phận, đến cùng mất, đều xem bọn hắn."

Hư kình đế cùng tiêu tan sinh đều đã là Hư Cảnh, cái này Hư Cảnh chi vị đối với bọn hắn không có tác dụng gì, ngược lại đều là hậu bối cơ duyên.

Nhưng là, nhiều một vị Hư Cảnh, đối với bọn hắn thế lực mà nói, cũng là một chuyện tốt.

"Nào có đơn giản như vậy, không phải những tên kia tạo áp lực, cái này Hư Cảnh chi vị ta cũng không trở thành thủ không được."

"Năm đó liên thủ Yakumo Tinh chủ mấy vị kia uy tín lâu năm Hư Cảnh?"

Hư kình đế nhíu nhíu mày.

"Ngay cả Yakumo Tinh chủ đều đã chết, ta nào dám cùng bọn hắn đơn đả độc đấu." Tiêu tan sinh ác khí nói.

Mặc dù là Hư Cảnh, nhưng là hắn cũng không có lợi hại đến có thể một cái đánh nhiều như vậy cái uy tín lâu năm Hư Cảnh.

"Ngươi là đúng, Yakumo Tinh chủ khó như vậy quấn gia hỏa đều đã chết, ngươi vẫn còn so sánh không lên người ta, nếu là mạnh miệng, đoán chừng thi thể đều lạnh." Hư kình đế không khỏi cười nói.

Tiêu tan sinh con mắt lạnh như băng nhìn xem hư kình đế, liền xem như lời nói thật, nhưng ngươi là bên nào?

"Chỉ tiếc Yakumo Tinh chủ, nghiên cứu ra nhiều như vậy đáng sợ đồ vật, ngoại trừ huyễn khoa cây cung, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, biến mất tại trong lịch sử." Hư kình đế thở dài.

Kohl tộc am hiểu nhất khoa học kỹ thuật lực lượng, đã bị diệt tộc, trên cơ bản là không có sinh linh có thể lại xuất hiện Yakumo Tinh chủ huy hoàng.

...

Huyễn đảo một chỗ cung điện, cung Thanh Thanh chỗ gia nhập một cái kia đoàn đội liền ở tại nơi đây, bọn hắn thực lực tại tất cả tiến vào huyễn khoa cây cung sinh linh bên trong, thuộc về đứng đầu nhất, cũng là hi vọng cuối cùng đi đến cuối cùng lẫn mất công việc danh ngạch.

Đó cùng Hư Thiếu Kình tranh giành tình nhân hư không kình tên là phí công ly ảm, đã nắm trong tay quy tắc chi lực, hợp tác với hắn sinh linh chính là một cái khác Hư Cảnh thế lực trực hệ hậu đại trời nặng mây, đồng dạng nắm trong tay quy tắc chi lực.

Mà trong cung điện này, còn có cái thứ ba nắm trong tay quy tắc chi lực sinh linh.

"Mạc Quyển, ngươi tiến vào huyễn khoa cây cung mấy lần, còn rõ ràng nhớ kỹ bên trong tràng cảnh sao?" Trời nặng mây cau mày hướng một cái hất lên hắc bào sinh linh hỏi, kia dưới hắc bào phương lộ ra hai tay cực kỳ thon dài.

Trong cung điện bao quát cung Thanh Thanh cùng phí công ly ảm đều là quay đầu nhìn về phía Mạc Quyển thần sắc lo lắng.

Cái này gọi Mạc Quyển, thế nhưng là bọn hắn lần hành động này mấu chốt, là năm đó Yakumo Tinh chủ sở kiến trong tinh vực may mắn còn sống sót sinh linh, nắm trong tay quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng.

Là phí công ly ảm cùng trời nặng mây bỏ ra rất lớn công phu, mới tìm được gia hỏa này, uy bức lợi dụ cuối cùng kéo vào băng.

"Yên tâm đi! Không có người nào có thể so với ta hiểu rõ hơn huyễn khoa cây cung."

"Yakumo Tinh chủ gia hỏa này đã chết, hắn chủng tộc Kohl tộc, cái kia tinh thông nhất khoa học kỹ thuật lực lượng chủng tộc cũng bị, cái vũ trụ này, khoa học kỹ thuật lực lượng đã dừng bước tại quy tắc cấp độ, hiện tại ta chính là khoa học kỹ thuật lực lượng tầng chót nhất số ít mấy cái sinh linh một trong." Mạc Quyển thanh âm trầm thấp truyền đến, giống như là đồng hồ tại chuyển động một phen.

Ở đây còn lại sinh linh nhao nhao nhẹ gật đầu.

Mạc Quyển có thể nói là bọn hắn hạch tâm nhất lực lượng, cũng chính bởi vì Mạc Quyển tồn tại, lượng cái quy tắc chi lực tuổi trẻ cường giả mới liên thủ, cung Thanh Thanh mới có thể gia nhập cái đoàn đội này.

Chí ít, lấy Mạc Quyển đối huyễn khoa cây cung hiểu rõ, bọn hắn chính là nhất có cơ hội đi đến sau cùng.

"Dừng bước tại quy tắc cấp độ liền tốt. Truyền ngôn năm đó Yakumo Tinh chủ có chín loại đỉnh cấp khoa học kỹ thuật, mỗi một dạng khoa học kỹ thuật lấy ra đều có thể cùng một cái Hư Cảnh so sánh, chỉ bất quá cấp độ này, ngoại trừ huyễn khoa cây cung, đều bị toàn bộ phá hủy." Phí công ly ảm nói.

Nghe vậy, Mạc Quyển trong mắt hào quang loé lên.

Yakumo Tinh chủ kia chín dạng cấp chín khoa học kỹ thuật, ai có thể không phải tâm động?

Chỉ cần có thể chế tạo ra một kiện, không nói Hư Cảnh, chí ít Hư Cảnh không ra, vô địch là tất nhiên.

Làm năm đó ở Yakumo Tinh chủ trong tinh vực học tập Mạc Quyển, đối với kia chín dạng cấp chín khoa học kỹ thuật, là khát vọng nhất.

Trên thực tế, không chỉ Mạc Quyển, nếu là có thể chưởng khống, dù là đồng vị Hư Cảnh, đều muốn những này cấp chín khoa học kỹ thuật, chỉ tiếc, những này cấp chín khoa học kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ có Yakumo Tinh chủ có thể sử dụng.

Mỗi một dạng cấp chín khoa học kỹ thuật, đều là có được trí tuệ nhân tạo, chỉ nhận cùng Yakumo Tinh chủ một cái sinh linh.

"Kia mấy thứ cấp chín khoa học kỹ thuật, cũng sớm đã tùy theo Yakumo Tinh chủ vẫn lạc mà biến mất, ngoại trừ huyễn khoa cây cung cùng khác hài cốt, không còn sót lại bất cứ thứ gì, như thế đáng tiếc." Mạc Quyển đáng tiếc nói.

"Bất quá, cũng may mắn như thế, chẳng thế sự tình liền phiền toái, hiện tại, chỉ dùng đối phó còn lại mấy cái uy hiếp không lớn." Phí công ly ảm cười nói.

"Nắm giữ quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng, ngoại trừ ngươi, còn có mấy cái sinh linh, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể thắng qua bọn hắn?" Trời nặng mây lúc này nói.

Mạc Quyển nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chỉ cần các vị toàn lực giúp ta, vô luận là ai, cũng sẽ ở huyễn khoa cây trong cung triệt để thất bại."

Mạc Quyển nội tâm, đối với huyễn khoa cây cung chuyến này, rất có lòng tin, năm đó, hắn vốn là Yakumo trong tinh vực ngoại trừ Kohl tộc bên ngoài tầng cao nhất.

Bây giờ, tương đương với lại về nhà mình cầm đồ vật mà thôi.

...

Không chỉ là Mạc Quyển, năm đó cùng Yakumo Tinh chủ có liên quan sinh linh không ít, bất luận là nguyên bản là Yakumo trong tinh vực sinh linh, vẫn là về sau đạt được một chút mảnh vỡ truyền thừa sinh linh, đều che giấu, đối với lần này huyễn khoa cây cung chuyến đi, làm xuống cái này đến cái khác kế hoạch.

Hư Cảnh chi vị,  chỉ cần có một chút hi vọng sống, đều tuyệt không nguyện ý từ bỏ.

Có mấy cái Hư Cảnh hậu duệ, đồng dạng tốn hao lớn đại giới, theo vũ trụ các nơi tìm được năm đó Yakumo tinh vực người sống sót, mà lại, có một tìm vẫn là mấy cái.

Bởi vì tìm không thấy quy tắc cấp độ, liền tìm thêm mấy cái, có số lượng ưu thế cũng là tốt.

Đồng dạng, một chút ngẫu nhiên thu hoạch được Yakumo tinh vực mảnh vỡ truyền thừa, cũng đi đi qua, mặc dù là truyền thừa nhỏ, lợi hại nhất cũng bất quá vừa mới nửa hư, nhưng là, thử thời vận cũng là có thể.

Đã vẫn lạc Yakumo Tinh chủ, tựa hồ lần nữa trở thành cái vũ trụ này một cái trung tâm tiết điểm, cùng hắn có liên quan từng cái sinh linh, tại đại lượng Hư Cảnh hậu duệ triệu tập phía dưới đều chậm rãi tụ tập.

Huyễn khoa cây cung chuyến đi, là một lần khoa học kỹ thuật lực lượng tranh phong.

Những người may mắn còn sống sót này thậm chí biết nhau, khi bọn hắn xuất hiện tại huyễn đảo một khắc, đã lẫn nhau cảm giác được.

Liền nhìn năm đó theo Yakumo tinh vực còn sống sót sinh linh, ai có thể càng hơn một bậc rồi?

Hết thảy đều đang chuẩn bị bên trong, liền chờ huyễn khoa cây cung mở ra.

Huyễn đảo bên trong Hư Cảnh hậu duệ, Yakumo tinh vực người sống sót, đã hình thành một cỗ vòng xoáy khổng lồ.

Mà tại một năm chuẩn bị về sau, huyễn đảo chi chủ, mở ra huyễn khoa cây cung.

. . .