Nguyên bản tình thế bắt buộc linh công tử, lập tức khuôn mặt trở nên tối xuống, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng, nhìn về phía kia một bên thiến cô nương.

Lúc này, cũng chính vào thiến cô nương nhìn qua, mỉm cười nhẹ gật đầu, tựa hồ đang lấy lòng.

Linh công tử trong lòng tức giận đến kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Vì cái gì?

Tại tất cả công tử bên trong, ngoại trừ ta, còn có ai ưu tú hơn?

Coi như ngươi không thích ta, nhưng là, dưới loại tình huống này, viết lên tên của ta không phải không tốt nhất lựa chọn bên trong tốt nhất một cái sao?

Linh công tử cắn răng, trong lòng vừa tức vừa buồn bực, một hồi lâu, mới chậm lại, bình tĩnh tâm cảnh.

Linh công tử nhìn về phía thiến cô nương, trong lòng vô cùng lo lắng, hoàn toàn không nắm chắc được nữ nhân này tâm tư, kia thăm trúc bên trên không có tên của hắn thì là ai?

Vẫn là nói, chuyện cho tới bây giờ vẫn như cũ làm không hạ quyết định, giao phí công ký?

Linh công tử trong lòng suy nghĩ.

...

Sáu đôi đã thành công phối đôi nam nữ bị nói ra, những người còn lại đều là tiếc nuối thở dài, cũng có trong lòng người có nhàn nhạt may mắn, mặc dù không có cùng thích người phối đôi, nhưng là, thích người cũng không có phối đôi thành công.

Mà quán rượu lão bản, cái kia bị gọi đùa làm ngốc lớn cô nàng nữ tử, chân thực danh tự gọi là "Đồ ăn", thì là trong lòng cao hứng không được rồi.

Linh công tử sẽ đem tên thứ nhất cho mình sao?

Đương nhiên không có khả năng!

Đồ ăn cô nương đối với mình thích nam tử hiểu rất rõ, biết rõ linh công tử đã từng biểu lộ ra hết thảy, biết hắn thích ăn roi trâu, biết hắn có bao nhiêu tài nghệ, thích nói cái gì thường nói, thậm chí tại nhàm chán thời điểm, con mắt biết giơ lên bao nhiêu góc độ nhìn trời.

Đương nhiên, đồ ăn cô nương biết linh công tử thích chính là thiến cô nương.

Nàng giải qua thiến cô nương, đây quả thật là một cái tốt ưu tú nữ tử, cái gì đều lợi hại, mình có thể thắng được, đoán chừng cũng chỉ có làm đồ ăn.

Nhưng là, thiến cô nương không thích linh công tử a!

Đây là đồ ăn cô nương cho tới nay trong lòng hi vọng căn bản chỗ, nàng rất cẩn thận đi tìm hiểu qua thiến cô nương, ra kết luận, thiến cô nương là vĩnh viễn sẽ không thích linh công tử.

Cho nên, nàng chỉ cần kiên trì, liền có hi vọng.

Mà bây giờ, hi vọng tiến đến.

Nàng một mực mong đợi vòng thứ hai.

...

"Chúc mừng bọn hắn!" Thần Tổ còn nói thêm, vẻ mặt tươi cười.

"Vòng thứ hai, còn muốn dùng tới các ngươi viết lên cái thứ nhất thích người danh tự."

"Mặc kệ là công tử, vẫn là cô nương, xuất ra bản lãnh của các ngươi, tận khả năng đi đả động nguyên bản không có lựa chọn các ngươi người kia."

Vòng thứ hai quy củ, nói đơn giản, chính là trước mặt mọi người cầu hôn, xuất ra mình tất cả bản sự cùng thủ đoạn, mặc kệ là nam cầu nữ, vẫn là nữ cầu nam, chỉ cần có thể thay đổi tâm ý của đối phương, như vậy, hôn phối liền thành công.

Đồ ăn cô nương đã đợi bực này thật lâu rồi, nhưng là, nàng không có đi lên, mà là cẩn thận chờ đợi cơ hội.

Chỉ có chờ linh công tử trước hướng thiến cô nương cầu hôn thất bại, tại nhất thất hồn lạc phách thời điểm, nàng mới có thể đi lên, dùng một đạo linh công tử thích ăn nhất đồ ăn, nhất cử thay đổi thế cục, cầm xuống linh công tử.

Đồ ăn cô nương tựa như là một cái dốc lòng quan sát con mồi thợ săn, tập trung tất cả tinh thần, gắt gao chờ lấy cơ hội duy nhất kia.

"A! Ai?" Đồ ăn cô nương đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, cũng là bị đột nhiên bóng người xuất hiện dọa sợ, người xung quanh bị tiếng kêu của nàng hấp dẫn tới, đều là mặt lộ vẻ không vui.

Đồ ăn cô nương không lo được khác, vội vàng không ngừng khom lưng xin lỗi, khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng.

Làm sao có thể dưới tình huống như vậy, như thế thất lễ kêu to, mình tốt hồ đồ.

"Ngươi không sao chứ?" Cái này đột nhiên xuất hiện tại đồ ăn cô nương người bên cạnh, dĩ nhiên chính là Khương Dự, chỉ là không nghĩ tới lúc này đồ ăn cô nương vậy mà lại giống như là một con chim sợ cành cong.

"Không có việc gì!" Đồ ăn cô nương lòng có Dư Quý nói, nhưng cũng không có sinh khí Khương Dự đột nhiên xuất hiện hù đến nàng, chỉ có thể trách mình suy nghĩ chuyện nghĩ quá nhập thần.

"A! Là ngươi?" Đồ ăn cô nương rốt cục nhận ra Khương Dự là hôm qua tại nàng nơi này ăn một bữa miễn phí bữa tối khách nhân.

"Ừm! Là ta." Khương Dự gật gật đầu, nhìn xem lão bản tửu lâu này, như có điều suy nghĩ, mình là còn thiếu ngôi tửu lâu này lão bản một bữa cơm tiền, muốn hay không giúp đỡ chút đây?

"Ngươi thức ăn này, là làm cho muốn gả người ăn sao?"

Đối mặt trực tiếp như vậy đặt câu hỏi, đồ ăn cô nương tấm kia tròn trịa trên mặt, lập tức lúc thì đỏ, có chút nhăn nhăn nhó nhó, đều đến lúc này, không thể lại rút lui, rốt cục lấy dũng khí thừa nhận.

"Ngươi cứ như vậy vừa ý hắn? !" Khương Dự nghĩ nghĩ, lần nữa xác nhận nói.

"Đương nhiên, ... Hắn là ta yêu nhất người, vĩnh viễn sẽ không đổi ý, vì hắn, ta nguyện ý làm hết thảy!" Đồ ăn cô nương nhỏ giọng mà nghiêm túc nói.

"Chờ một chút, ngươi sẽ không phải đối ta... Bị ta ngày hôm qua đồ ăn chỗ bắt làm tù binh, cho nên..." Đồ ăn cô nương không dám nói tiếp, không tự giác cách Khương Dự xa mấy bước.

Khương Dự trán tối đen, cô nương này tưởng tượng là bay tới đi nơi nào.

Bất quá, được rồi, đã lão bản tửu lâu này đều nói như vậy, mình còn thiếu một bữa cơm tiền, chờ một lúc nhìn có cơ hội hay không.

Về phần quán rượu lão bản cuối cùng có thể hay không hạnh phúc, nhìn gia hỏa này hoa si dạng, chí ít không có cơ hội, khẳng định là sẽ không hạnh phúc.

Khương Dự nhìn một chút phía trước kia phong lưu phóng khoáng linh công tử, cái sau đang nhìn xem thiến cô nương, lại nhìn một chút tửu lâu bên cạnh lão bản, cái sau đang nhìn xem linh công tử.

Đây là giữa người và người tầm mắt kết nối a!

...

Linh công tử, thở một hơi thật dài, vừa sải bước ra ngồi vào, đi tới chính giữa đài luận võ bên trên, con mắt thẳng tắp nhìn về phía thiến cô nương, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn chăm chú.

"Thiến cô nương, ngươi biết tâm tư của ta, luận thiên phú, thế hệ này người, chỉ có ta mới có thể so với ngươi vai, luận hình dạng, ta cũng xứng bên trên ngươi. Ngươi đến tột cùng muốn thế nào nếu có thể đáp ứng ta?"

Linh công tử hỏi cái này cho tới nay tâm tâm Niệm Niệm vấn đề, hắn đến tột cùng cách thiến cô nương trong lòng tiêu chuẩn tuyến chênh lệch ở nơi nào, vì sao thiến cô nương chính là đối với hắn không có cảm giác nào.

Thiến cô nương ngồi ngay ngắn ở dài trên bàn, một mặt thản nhiên, lúc này, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía nàng , chờ lấy nàng đối linh công tử hồi phục.

Dù sao, chính như linh công tử lời nói, trên đời này, có thể cùng thiến cô nương tương đương nam tử, cũng chỉ có linh công tử.

Thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, các loại quang hoàn gia thân, vô số thiếu nữ lý tưởng đối tượng, đi tới chỗ nào, còn lại thiên tài đều muốn mất đi quang hoàn, ai có thể so đây?

Nhưng là, hiển nhiên, thiến cô nương chính là không thèm chịu nể mặt mũi!

Mặc cho ngươi lại ưu tú , mặc ngươi lại cuồng ngạo , mặc ngươi lại si tâm!

Có thể làm cho nàng thiến cô nương khuất phục, hiện tại cũng chỉ có kia hư vô mờ mịt vận khí, mà không phải bất kỳ nam nhân nào.

Thiến cô nương tròng mắt ùng ục ục chuyển, đột nhiên nhìn về phía kia linh công tử, lộ ra mỉm cười, tựa hồ đang lấy lòng, để người ở chỗ này, đều là vô cùng bất ngờ.

"Nếu không, ngươi biến thành một cái nữ, ta liền tiếp nhận."

? ? ?

! ! !

? ? ! !

Bốn phía tất cả mọi người là bị thiến cô nương một chiêu này làm cho choáng váng.

Linh công tử gắt gao nhìn chằm chằm thiến cô nương, khuôn mặt đỏ bừng, khí tức đều là càng ngày càng nhanh.

Nữ!

Cuối cùng, linh công tử chậm rãi nâng lên chân của mình, từng bước một, giống như là đóng cọc, theo luận võ lên trên bục dưới, mà hắn tinh khí thần, cũng là dần dần tan hết.

Làm thần nhân tộc thế hệ này người, chói mắt nhất thiên kiêu một trong hắn, cho tới bây giờ không có chật vật như vậy qua, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một nữ nhân một câu.

Linh công tử không khỏi tự giễu, uổng hắn uổng phí tâm cơ, vẫn cho là cái này Thần Tổ xuất quan ngày, chính là hắn cùng thiến cô nương cùng một chỗ thời gian, nhưng mà, hết thảy đều là bại cục.

Khương Dự lắc đầu, không khỏi đồng tình, cái này thiến cô nương cự tuyệt ngữ, có thể so với sử thượng nhất đả thương người thập đại trích lời một trong.

Chậc chậc, tốt xấu, phát một trương thẻ người tốt a!

Ngay tại linh công tử xuống đài về sau, Khương Dự bên người đồ ăn cô nương động.

hình như núi, tốc độ như gió, kỳ thế như Lạc Hà, nhất cử xông về vừa rồi xuống tới linh công tử, để Khương Dự đều là nhìn âm thầm tắc lưỡi.

Cái này mẹ nó, chính là nam nữ si tình sức mạnh của ái tình a!

Đồ ăn cô nương ánh mắt kiên định, hiện tại là linh công tử nội tâm suy yếu nhất thời điểm, nhất định muốn nắm lấy cơ hội a, trong ngực hộp cơm ôm chặt hơn.

Nhưng là, để nàng hoảng hốt chính là, lúc này có động tác, không chỉ là nàng một nữ nhân.

Đồ ăn cô nương có thể biết đến sự tình, còn lại nữ nhân cũng là sẽ không không có chú ý tới, đều muốn tóm lấy cơ hội này đi ổn định linh công tử nội tâm.

Phong cô nương, càng là cách linh công tử thêm gần, hai bước muốn đi đến.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Đồ ăn cô nương lập tức trong lòng có chút tuyệt vọng, nàng nghĩ đến hết thảy, lại không nghĩ rằng, ở địa lý vị trí bên trên, nàng đều không tranh nổi những nữ nhân khác.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc này.

Bên trên bầu trời, đột nhiên một đạo kinh lôi rơi xuống, sắc thành màu đỏ, kia thô to hình thể, giống như là một đầu ác long, răng dài múa trảo, lại phân tản ra đến, thành dù hình, tựa hồ muốn bao khỏa cái này toàn bộ thần nhân tộc tộc địa, lốp bốp.

Tình cảnh như thế, là đem người đang ngồi đều là dọa cho nhảy một cái.

Rất nhiều người sống lâu như vậy, chưa từng thấy qua khổng lồ như vậy quỷ dị thiểm điện.

Kia hướng linh công tử chạy đi các nữ tử, thân hình đều là dừng lại, cảm giác trên không tựa hồ có đồ vật gì đang ngó chừng mình, chỉ cần mình lại hơi động một bước, lập tức liền sẽ bị thôn phệ.

Thần nhân tộc tộc địa, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy? Các nàng đều hoảng sợ.

Thần nhân tộc Thần Tổ, nhướng mày, hai mắt tinh quang lấp lóe, nhìn xem phía trên hồng sắc thiểm điện, nhưng là, hắn lại manh mối gì đều không nhìn ra.

Cái này lôi điện, mặc dù quỷ dị, nhưng tựa hồ là thiên địa tự nhiên hình thành, cũng không phải là người vì khiêu khích, mà lại trên viên tinh cầu này cũng không có người nào có năng lực khiêu khích.

Hồng sắc thiểm điện, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đám người kinh ngạc về sau đều là thảo luận, cái này thứ gì, cả một đời đều chưa thấy qua như vậy thiên địa dị cảnh, là điềm tốt vẫn là điềm dữ đầu?

"Yên tĩnh! Chỉ là một cái thiên địa ngẫu nhiên tình cảnh mà thôi, tiếp tục yến hội!" Thần Tổ trấn an nói. Hắn không có cảm giác được cái gì dị thường, nên là trùng hợp thôi.

Đám người lấy lại tinh thần, tiếp tục yến hội, các nữ tử mới muốn hướng linh công tử mà đi, lại phát hiện, nơi đó đã có một đạo cồng kềnh thân ảnh đứng ở nơi đó, lông mày không khỏi nhăn lại.

Vậy mà, để một gia hỏa như thế, nhanh chân đến trước!

Linh công tử mới là thật bị hù dọa, bởi vì thiến cô nương từ chối không tiếp, hắn đang thất hồn lạc phách, một đạo kinh lôi càng làm cho hắn làm tầm trọng thêm.

Ai ngờ, mới vừa vặn hoàn hồn, lại là một đạo cồng kềnh thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kia hình thể, không sai biệt lắm có ba bốn hắn như vậy lớn, lệch hắc làn da, không giống như là một nữ tử, như vậy là nhà ai công tử dáng dấp mập như vậy a?

"Linh công tử, ta làm cho ngươi ăn!" Đồ ăn cô nương tự nhiên không biết linh công tử suy nghĩ trong lòng, nàng cảm thấy mình chính là đang nằm mơ, tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, nàng hẳn là nhất định phải thua.

Nhưng là, lão thiên gia lại là giúp nàng một tay.

Đồ ăn cô nương cảm tạ lão thiên gia, nàng cảm thấy lần này mình nhất định có thể thành công, bởi vì, lão thiên gia cũng đang giúp nàng, nàng không thành công, ai thành công?

Đem hộp cơm đặt ở linh công tử dài trên bàn, mở ra cái nắp, lộ ra bên trong một bàn đồ ăn.

Đây là một đạo, xào nấu roi trâu!

Linh công tử nguyên bản còn tưởng rằng người trước mắt là cái nam, kết quả, mới mở miệng, mới phát hiện, lại là một nữ nhân, cái này khiến trong lòng của hắn có chút điểm cách ứng.

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy trong hộp cơm cái kia đạo roi trâu thời điểm, sắc mặt lại biến đổi, ẩn ẩn truyền ra mùi thơm, lại là chưa hề cảm thụ qua.

Không tự giác, linh công tử đối món ăn này tâm động.

Tại mỹ vị roi trâu dưới, linh công tử cũng khó được đi so đo nữ nhân này trước mắt, tâm tình của hắn đang không tốt, ăn một chút món ăn này, vừa vặn hóa giải một chút.

Dù sao, là mình thích nhất đồ ăn.

Tại đồ ăn cô nương trong ánh mắt, linh công tử bắt đầu dùng ăn món ăn này.

...

Phong cô nương cùng còn lại mấy vị cô nương, trong lòng đều là cực kỳ không vui, thầm mắng cái kia đáng chết thiểm điện, sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lúc này đến, làm trễ nải các nàng cơ hội thật tốt.

Các nàng xem hướng tại linh công tử trước đồ ăn cô nương, trong mắt nhất là bầu không khí.

Làm sao để gia hỏa này đoạt trước!

Một cái như thế hèn mọn thấp nữ nhân, vậy mà cũng muốn nhúng chàm linh công tử, quả thực là đang vũ nhục linh công tử con mắt.

Hết lần này tới lần khác còn để đầu bếp làm đồ ăn, như thế để lấy lòng cảm giác!

Những cô nương này, mặc dù trong lòng không phải xóa, nhưng lại cũng không có một chút lo lắng, nữ nhân này bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi, linh công tử làm sao có thể để ý nàng?

Chỉ là cơ hội cực tốt bị chiếm đi, trong lòng vô cùng không tốt.

Linh công tử vẻn vẹn ăn hết cái thứ nhất, cũng cảm giác được đạo này roi trâu không giống bình thường, đơn giản, vượt qua hắn đi qua ăn tất cả đồ ăn, có lẽ chỉ có từ nơi sâu xa, con trâu kia đi lên roi trâu có thể so sánh.

Lập tức, linh công tử thất lạc tâm tình dần dần khôi phục lại.

"Đây là ngươi làm?" Linh công tử nhíu mày hỏi.

"Rõ!" Đồ ăn cô nương vội vàng nói. Linh công tử đang nhìn mình, đang nhìn mình! Đồ ăn cô nương đầu không tự giác thấp đi, xấu hổ vô cùng, tâm hoảng ý loạn.

"Ăn thật ngon, là ta nếm qua tốt nhất roi trâu!" Linh công tử trầm tư một chút nói.

Cơ hội chính là ở đây! Linh công tử đã bị ta mỹ thực chỗ bắt làm tù binh! Đồ ăn cô nương trong lòng kinh hỉ nói.

Sau đó, chỉ cần cho thấy tâm ý, chỉ cần...

Linh công tử ánh mắt nhìn về phía đồ ăn cô nương, sau đó, tựa hồ là vì roi trâu mới miễn cưỡng quyết định nói: "Về sau, ngươi liền đến phủ đệ của ta làm đầu bếp đi, tiền công so chính ngươi khui rượu lâu cao hơn, cái này cũng không sai biệt lắm. Còn có, cửa phòng bếp cũng sẽ biết sửa một chút, thuận tiện ngươi hình thể!"

Linh công tử vừa nói, đồ ăn cô nương toàn bộ tâm thần đều là mộng.

Không phải! Nàng không muốn làm cái gì đầu bếp! Nàng là đến cầu hôn!

"Linh công tử, ta..." Đồ ăn cô nương cuống quít nói, lại là lập tức liền hậu phương chạy tới nữ tử bị đánh gãy.

"Tốt, đi nhanh đi, có thể để ngươi làm cái đầu bếp đều là để mắt ngươi, đừng cản trở chúng ta!" Phía sau có chút cay nghiệt thanh âm vang lên.

Mấy nữ tử đem đồ ăn cô nương nài ép lôi kéo, dẫn tới đằng sau đi, sau đó, lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhìn về phía linh công tử.

Đồ ăn cô nương thất tha thất thểu, nàng lần thứ nhất cách linh công tử gần như vậy, lại cứ như vậy xa.

Nàng khổ luyện trù nghệ lâu như vậy, tin tưởng bắt lấy nam nhân dạ dày, liền có thể bắt lấy lòng của nam nhân câu nói này, kết quả, chính là đổi đầu bếp cái này một cái kết quả.

Đây quả thật là một cái nhất ngây thơ hoang ngôn.