Chúng Thiên Chú Thành đệ tử đầu đều có chút choáng váng, bọn hắn đoạt tới ba cái người hiềm nghi, vậy mà không có một cái là bị người khác nhìn trúng!

"Khương trưởng lão, ngươi xác định, chúng ta cướp người không có sai?" Chúng Thiên Chú Thành đệ tử đều là có chút do dự.

"Tin tưởng ta, không sai!" Khương Dự một mặt tự tin nói.

Chúng Thiên Chú Thành đệ tử nghi ngờ trong lòng cũng không có vì vậy mà biến mất, trong lòng không khỏi thở dài, bọn hắn lần này vạn thú ao một nhóm, sẽ không phải cứ như vậy tuyên bố kết thúc, cái gì thu hàng đều không có chứ?

Ngay tại Khương Dự cùng Thiên Chú Thành các đệ tử nói chuyện trong khoảng thời gian này, hơn một trăm cái người hiềm nghi đã bị từng cái thế lực cho chia xong.

Đương nhiên, cái này cũng không bao quát những cái kia bị mấy cái thế lực đồng thời để mắt tới người hiềm nghi.

Dạng này người hiềm nghi, lúc này vẫn còn dư lại bốn cái!

Hai mươi cái tả hữu đỉnh tiêm thế lực, chia làm bốn cái chiến trường, kịch liệt tranh đoạt những này có rất lớn tỉ lệ là vạn thú tông còn sót lại người người hiềm nghi.

Hữu ý vô ý ở giữa, cái này bốn cái chiến trường đang không ngừng hướng về phương hướng khác nhau chuyển di, khiến cho riêng phần mình ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, không lâu, liền đã lẫn nhau không nhìn thấy bóng người.

Giờ này khắc này, nguyên địa ngoại trừ Thiên Chú Thành một đoàn người cùng ba cái kia người hiềm nghi, đã không có lại nhiều bất cứ người nào.

Chúng Thiên Chú Thành đệ tử hai mặt nhìn nhau: "Làm sao làm?"

"Khương trưởng lão, nếu không chúng ta tùy tiện chọn một chiến trường gia nhập vào a?"

Bọn hắn hướng Khương Dự đề nghị, nội tâm đối với mình trong tay ba cái người hiềm nghi, là đã cơ bản không ôm hi vọng gì, lại không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Tùy tiện chọn một, tốt xấu còn có nhất định tỉ lệ.

Mà lấy Khương trưởng lão cùng Liễu Miên Sanh thực lực, bất luận gia nhập phương nào chiến trường đều là có rất lớn sức cạnh tranh!

Nhưng là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bất luận Khương Dự vẫn là Liễu Miên Sanh đối với cái này đều là không hứng thú lắm.

Một cái đang trêu chọc mình nữ nhi, một cái khác ở trên người lục lọi một chút, tựa hồ là đang tìm cái gì lễ vật đưa cho chất nữ.

Bão Bão cười khanh khách âm thanh không ngừng vang lên, chỉ là bọn hắn nội tâm lại là càng ngày càng lạnh, khóc không ra nước mắt a!

Một thân bọc lấy hắc sa không biết nam nữ Thiên Chú Thành đệ tử, chau mày, một đôi mắt lóe ra không cam tâm, trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó, thân thể nhất chuyển, liền hướng về cạnh tranh số người nhiều nhất chiến trường kia phương hướng mau chóng đuổi theo, trong mắt mang theo quyết tuyệt chi sắc.

Cái này hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử đột nhiên cử động, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Mặc dù tất cả mọi người là trong lòng không cam tâm, nhưng là, làm Thiên Chú Thành đệ tử, cũng không thể không nghe lãnh đạo cấp trên, đặc lập độc hành.

Khương Dự sắc mặt lộ ra một chút vẻ kinh dị, lông mày nhẹ nhàng nhíu, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Liễu huynh, cái này hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử, ngươi còn không có nói cho ta là ai đây?"

Để Khương Dự cảm thấy quen thuộc người này, cùng Liễu Miên Sanh cùng một chỗ theo Thái Bắc Cổ Thành bên trong ra, Liễu Miên Sanh nghĩ đến là biết một chút.

"Ta xác thực biết, chỉ là không muốn nói cho ngươi biết... Cho nên ngươi vẫn là chậm rãi đoán đi." Liễu Miên Sanh lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, đối với quyển kia Liêu Trai Chí Dị, hắn còn không có tiêu tan đâu!

Khương Dự trợn trắng mắt.

"Các ngươi trông coi cái này ba cái trọng yếu người hiềm nghi, vạn thú tông còn sót lại người thế nhưng là ở bên trong nha! Ta theo sau nhìn xem."

Nói dứt lời, Khương Dự liền hướng về kia đạo hắc sa thân ảnh đuổi tới.

Đợi đến Khương Dự sau khi đi, chúng Thiên Chú Thành đệ tử trong lòng buông lỏng, đưa ánh mắt hết thảy nhìn về phía Liễu Miên Sanh, hi vọng Liễu Miên Sanh có thể làm chút gì.

"Đã Khương huynh đều để chúng ta trông coi cái này ba cái người hiềm nghi, vậy liền trông coi đi..." Liễu Miên Sanh vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, chúng Thiên Chú Thành đệ tử trên mặt hiện lên một tia thất vọng.

...

Vạn thú ao một cái phương vị, có chừng mười mấy nửa bước Thiên Cảnh cường giả tại kịch chiến, đến từ năm cái đỉnh tiêm thế lực.

Cái này mười mấy nửa bước Thiên Cảnh, đều không phải hời hợt hạng người, một thân tu vi coi như còn chưa đạt tới nửa bước Thiên Cảnh đỉnh điểm, cũng coi như không sai biệt lắm.

Trong đó, càng là có Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc chờ tuyệt thế thiên kiêu.

Bên ngoài chiến trường, còn có vô số người quay chung quanh ở chung quanh, chỉ chờ bọn hắn phân ra thắng bại.

Mà liền tại lúc này, một đạo bọc lấy hắc sa thân ảnh, lại là theo rừng rậm ở trong lặng lẽ tiềm nhập tiến đến, trốn ở phía sau cây, một đôi mắt thẳng tắp nhìn qua kia vòng chiến đấu tử.

Hơn mười nửa bước Thiên Cảnh, chỉ cần một liền đã lực phá hoại cực kỳ cường đại, làm sao huống là hơn mười nghĩ thêm, chiến đấu phong ba có thể nói cơ hồ hủy thiên diệt địa.

Quan chiến tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn đập vào mặt.

Hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử, nhìn xem những cái kia tu vi cường đại chiến đấu, trong mắt không tự giác hiện lên một tia hâm mộ.

Ánh mắt của hắn, lại cấp tốc dời về phía một hướng khác, một thanh niên nam tử chính như tang mất cha mất mẹ ngồi xổm dưới đất.

Đây là một cái bị hơn mười nửa bước Thiên Cảnh giám sát cấm khu, người thanh niên này, dĩ nhiên chính là bọn hắn tranh đoạt người hiềm nghi.

"Cái này có gì đáng xem, ngươi là tình nguyện tin tưởng những người này ánh mắt, cũng không tin nhà ngươi trưởng lão a..." Khương Dự xuất hiện tại hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử sau lưng, có chút thở dài nói.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện dọa hắn nhảy một cái, kém chút lên tiếng kinh hô.

Khi nhìn thấy là Khương Dự thời điểm, hắn nhướng mày, trong cặp mắt, hiện lên một tia phẫn nộ sau đó, một lần nữa tìm một cái cây, dự định cách Khương Dự xa một chút.

"Ngươi thực lực này, coi như thật gặp được vạn thú tông còn sót lại người, cũng đánh không lại người ta."

"Chuyện không liên quan ngươi!" Hơi mang theo cắn răng thanh âm vang lên.

Khương Dự nhún vai, trong lòng lại tại suy nghĩ người này đến tột cùng là ai?

...

Hơn mười nửa bước Thiên Cảnh, tranh đoạt một cái người hiềm nghi, đây không thể nghi ngờ là một trận cực kì hung hiểm chiến đấu.

Vô luận là Tần Dạ Nhất hay là Bạch Đồ Mộc, thực lực đều là cường đại đáng sợ, một thân tu vi kinh khủng không thể so với, còn lại nửa bước Thiên Cảnh đều là khó mà gần thân thể của bọn hắn.

Thỉnh thoảng có nửa bước Thiên Cảnh người không cam tâm cong xuống trận đến, kéo lấy thân thể bị trọng thương, bất đắc dĩ lựa chọn rời đi.

"Phí công Đồ huynh, không bằng đem người này nhường cho ta như thế nào, còn lại chiến trường còn có không ít người hiềm nghi!" Tần Dạ Nhất đứng ở giữa không trung, khẽ cười nói. Một trận đại chiến, cũng không để hắn có quá nhiều hao tổn.

"Tần huynh, vẫn là ngươi nhường cho ta đi, lấy Tần huynh thực lực, còn lại chiến trường, muốn đoạt đến người hiềm nghi, như là lấy đồ trong túi!" Bạch Đồ Mộc nhẹ nhàng trở lại.

Hai cái này tuyệt thế thiên kiêu, đều là đến từ hai cái ẩn thế đại tộc, vì vạn thọ tông bảo khố, lúc này đều là tận hết sức lực.

Bọn hắn đều dùng phương pháp của mình, xác nhận cái này người hiềm nghi tám chín phần mười chính là vạn thú tông còn sót lại người.

Mà lúc này, bọn hắn tinh thần lực tùy thời giam khống một chỗ mặt đất, cái kia người hiềm nghi hai tay ôm ngực, vùi đầu tiến đầu gối bên trong, thân thể có thể dùng run lẩy bẩy để hình dung đều không đủ.

Hắn không nghĩ ra, mình một tiểu nhân vật, vì sao lại bị nhiều như vậy đại nhân vật để mắt tới, vì cái gì những này càng muốn cho là hắn là kia cái gì vạn thú tông còn sót lại người?

Những này thiên kiêu, ai cũng đều là đồ đần không thành, mình yếu như vậy, không nhìn ra được sao?

Chẳng lẽ đây chính là báo ứng? Có thể mình cũng không có giết bao nhiêu người, ác nhất bất quá là gian dâm mấy nữ tử mà thôi.

"Cái này vạn thú tông còn sót lại người, diễn ngược lại là thật giống!" Bạch Đồ Mộc phủi một chút, từ tốn nói.

"Hừ! Phí công mà thôi, tốt xấu là nửa bước Thiên Cảnh, không có một điểm cốt khí!" Tần Dạ Nhất cười lạnh nói.

Thanh niên nam tử: "O_o "

Bên trong chiến trường, còn có chiến lực nửa bước Thiên Cảnh không quá bốn năm cái, tại Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc cường đại tu vi dưới, những người này rất nhanh cong xuống trận đi.

Cuối cùng này chiến đấu, liền chỉ còn lại Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc hai người.

"Hôm nay, liền tới nhìn xem ngươi Tần gia thần linh quyền như thế nào!" Bạch Đồ Mộc toàn thân áo trắng, khí chất tiêu sái như Tán Tiên, đối Tần Dạ Nhất từ tốn nói.

Tần Dạ Nhất khóe miệng khẽ cong, mặc dù quần áo không khéo léo, nhưng là, kia đặc biệt khí chất, vẫn như cũ để lộ ra cực kì bất phàm.

Chỉ gặp, hắn một thân kim quang tăng vọt, tỏ khắp hướng bốn phía, toàn thân làn da tản ra kim quang nhàn nhạt, một đôi nắm đấm, càng là thần quang phun trào, như là hai viên từ từ bay lên nắng gắt.

Bạch Đồ Mộc không sợ chút nào, khí chất vẫn như cũ tiêu sái, nghênh đón tiếp lấy.

Lập tức, như là thiên thạch rơi xuống, đưa tới sơn hà rung chuyển một phen, thiên địa kinh hót, một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến bộc phát.

Khí lãng lăn lộn, vô số cây cối theo trong đất tung bay ra, như là chỗ sâu trong gió lốc, giữa thiên địa va chạm thành mảnh vỡ.

Bốn phía quan chiến người, đều là liền lùi lại mười dặm, sợ bị tác động đến, trong lòng hãi nhiên.

Đây chính là nửa bước Thiên Cảnh tuyệt đại thiên kiêu toàn bộ thực lực?

Thiên Cảnh phía dưới, ai có thể địch?

Mà lúc này, chỗ kia tại mặt đất thanh niên người hiềm nghi, là dọa đến Thí Cổ nước tiểu lưu, liền tại trên mặt đất lăn lộn, thần sắc hoảng sợ không thể so với.

Cái này hí, diễn thật đúng là thật!

Rất nhiều nhìn thấy một màn này người đều là thầm nghĩ.

Nhưng là, bọn hắn ngay sau đó lại khịt mũi coi thường.

Bởi vì, thanh niên kia người hiềm nghi bốn phía, một đạo kim quang nhàn nhạt đem nó quay chung quanh, cho dù là Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc giao chiến cường đại dư ba rơi vào phía trên, đều không thể đánh vỡ.

Có cường đại như vậy phòng hộ thủ đoạn, như thế nào lại là người tầm thường?

Lúc này, thanh niên người hiềm nghi, nhìn xem bên cạnh mình kim quang che đậy, trong lòng khổ cực vô cùng.

Liền muốn hỏi: Là ai muốn hại ta? !

...

"Bộ này đánh, cũng không biết có thể hay không lưỡng bại câu thương mà chết!" Khương Dự chậc chậc tán dương.

Một cái khác cái cây bên trên hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng là không còn dễ dàng như thế, một đôi mắt thận trọng mà nhìn chằm chằm vào chiến trường, nháy đều không mang theo nháy một chút.

Gặp đây, Khương Dự vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu: "Cái kia người hiềm nghi không phải thật sự, ngươi nhìn chằm chằm cũng vô dụng!"

Hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử phủi Khương Dự một chút: "Ngươi bắt chính là thật?"

"Nói nhảm! Chẳng thế ngươi xem ta như thế nào nhẹ nhàng như vậy a!" Khương Dự trợn trắng mắt.

Nhưng mà, hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử, hiển nhiên không tin Khương Dự.

"Bất quá, xám huynh, ngươi là thế nào nghĩ đến đem mình bao thành như vậy, chẳng lẽ hiện tại lưu hành dạng này trang phục?" Khương Dự trên mặt nghi hoặc mà hỏi thăm.

Khương Dự gọi ra hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử danh tự, rõ ràng để hắn ngẩn người, nửa ngày nói không ra lời.

Thật lâu, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi nhận lầm người!"

Khương Dự lông mày xác thực nhíu lại, trước đây không lâu, còn có một người khác nói với hắn lời tương tự, trong lòng không tự giác có một cỗ nộ khí: "Chẳng lẽ các ngươi những này tiến vào Thái Bắc Cổ Thành người, đều là thích không nhận trước kia người? !"

Bị Khương Dự như thế một đỗi, bọc lấy hắc sa Thiên Chú Thành đệ tử, lập tức yết hầu một nghẹn, trầm mặc lại.

"Ngươi bây giờ là cao cao tại thượng Khương trưởng lão, nhận biết ta một cái đệ tử làm cái gì?" Nguyệt màn thanh cau mày nói.

Nàng nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, tựa hồ rất đạm mạc, nhưng là, mịt mờ ở giữa, lại có một chút ghen ghét, còn có một số đối với mình dạng này phẫn nộ.

"Năm đó ta vẫn là một cái đệ tử thời điểm, còn cùng sư phụ ngươi là bạn vong niên đâu!" Khương Dự nói.

"Vậy có phải hay không còn muốn ta bảo ngươi một tiếng sư thúc?" Nguyệt màn thanh thanh âm rõ ràng càng lạnh hơn.

"Ngạch... Này cũng không cần..." Khương Dự bất đắc dĩ nói.

Nữ nhân không nói đạo lý coi như xong, cái này xám huynh, làm sao... Tốt a, lấy Khương Dự bây giờ tu vi, còn nhìn không ra Nguyệt màn thanh là nữ, vậy liền uổng công ánh mắt của mình.

Nguyệt màn thanh lạnh mắt không nói, Khương Dự cũng cảm thấy chính mình nói chuyện đoán chừng là tự chuốc nhục nhã.

Tràng diện một lần xấu hổ, Khương Dự cũng chỉ có thể bồi nữ nhi của mình chơi một lát.

"Ngươi vẫn là trở về đi, vạn thú tông còn sót lại người thật không phải người kia, Liễu huynh đều biết, chẳng thế, chúng ta làm gì đặt vào bảo bối không muốn?" Khương Dự còn nói thêm.

Mặc dù nghĩ đến đem cái này vạn thú ao chân tướng nói cho Nguyệt màn thanh, nhưng là, Khương Dự đoán chừng về sau người tính cách, đoán chừng sẽ trực tiếp bạo tẩu.

Cho nên, vẫn là giấu diếm đi!

Nguyệt màn thanh như là không có nghe được, vẫn là con mắt thẳng nhìn qua bên trong chiến trường kia.

Trên thực tế, nàng lý trí xuống tới, cũng là dần dần tại tin tưởng Khương Dự lời nói, chỉ là, tin tưởng là một chuyện, trong lòng lại không tình nguyện cứ như vậy khuất phục xuống tới.

Trong nội tâm nàng, cũng là bướng bỉnh cực kỳ!

Thậm chí, chính nàng cũng không biết, mình còn kiên trì ở chỗ này nguyên nhân là cái gì.

...

Bên trong chiến trường, Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc, trên mặt đều là thận trọng vô cùng, khóe miệng nhiễm lên một tia máu tươi, đều phụ một chút vết thương nhẹ.

Hai người này đều là đương thời tuyệt đại thiên kiêu, lúc này, không có chút nào tiết chế chiến đấu, song phương đều là không dễ dàng.

Thời gian ngắn, ai cũng không thắng nổi ai!

Dần dần, song phương đều là đánh ra hỏa khí, chiến đấu phong ba càng ngày càng kinh khủng.

Phiến thiên địa này, tựa hồ cũng chỉ là hai người kia chiến trường, đang điên cuồng chém giết.

Cái này đã việc quan hệ vạn thú tông còn sót lại người có được quyền, cũng việc quan hệ hai người mặt mũi.

Người nào thua, trên đại lục thanh danh, đều sẽ bị một cái khác đè ép.

Đến cuối cùng, bọn hắn đều chỉ là mơ hồ cảm thụ thanh niên kia người hiềm nghi vị trí, đem càng nhiều tâm thần đều là bỏ vào trên người đối phương.

Thanh niên kia người hiềm nghi mặc dù có kim quang vòng bảo hộ phòng hộ, nhưng là, hắn không quá một tiểu nhân vật, nơi nào thấy qua loại chiến trận này, lúc này, trên mặt đất, là lộn nhào.

Kia cường đại chiến đấu phong ba, một mực vuốt kim quang vòng bảo hộ.

Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc cũng là không lo lắng.

Dù sao, vạn thú tông còn sót lại người là một cái nửa bước Thiên Cảnh, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, là không thể nào để bỏ mình.

"Hẳn là không sai biệt lắm!" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Theo Khương Dự đem mặt mũi tràn đầy hiếu kì Bão Bão thả lại tiểu không gian bên trong, chiến trường kia hạ thanh niên người hiềm nghi, bên người kim quang vòng bảo hộ, ẩn ẩn có tán loạn chi ý.

Sau một khắc, một thân crắc tiếng vang lên.

Thanh niên người hiềm nghi sửng sốt một chút, tại chưa kịp phản ứng thời điểm, một cỗ cường đại chi cực lực lượng rơi vào trên người hắn.

Lập tức, ngũ tạng cỗ dời, thân thể vỡ vụn, miệng phun máu tươi mà chết.

Thanh niên người hiềm nghi tất cả sinh cơ tiêu tán.

Phát giác được điểm này, ngay tại kịch liệt đại chiến Tần Dạ Nhất cùng Bạch Đồ Mộc, cả người đều là choáng váng.

Chiến đấu cũng theo đó im bặt mà dừng.