Thiên Chú Sơn, toà này nam cảnh lớn nhất sơn phong, một ngày này, nghênh đón một cái nó năm tháng dài đằng đẵng hảo hữu, một cái thanh áo lam lão giả xuất hiện, mênh mang tóc trắng, thần hình bên trong lộ ra thâm trầm khí chất.

Nhưng lúc này, hai mắt của hắn, là thất vọng, phẫn nộ, nhưng cuối cùng biến thành bi thương.

Thợ đá nhìn xem đạo này thân ảnh quen thuộc, tâm tình trong lòng lại là khó mà ức chế, sư phó của hắn, có giáo dưỡng chi ân sư phó, bọn hắn đã vạn năm không thấy.

Nhưng là, lập tức, trong lòng của hắn lại là chán nản, hắn đã bị sư phó trục xuất Thiên Chú Thành, không còn sư đồ chi danh.

Nhưng vào lúc này, không gian chung quanh, mười đạo thân hình đột nhiên xuất hiện, rõ ràng là Thiên Chú Thành mạch chủ môn, trên người bọn họ, đã không có bất luận cái gì kỳ dị cảnh tượng, khôi phục phổ thông dáng vẻ, ánh mắt của bọn hắn đều có chút gấp rút, hai bước hướng về phía trước, kích động nhìn xem cái này thanh áo lam lão giả.

"Sư phó... Tiền bối..." Mười vị Thiên Cảnh nhao nhao xưng hô.

Thanh Lam y lão giả khoát tay áo, nhìn về phía trong hố sâu ba Mạch Mạch Chủ.

"Lão tam, ta vẫn luôn tin tưởng các ngươi, các ngươi là tốt nhất hài tử, cùng một chỗ giúp đỡ lẫn nhau, ngươi nói cho ta, năm đó chân tướng đến tột cùng vì sao?"

Thanh Lam y lão giả thở dài nói.

Đã nhiều năm như vậy, hắn bởi vì chuyện năm đó, đối ngoại tuyên bố ra ngoài dạo chơi, nhưng thực tế, vẫn luôn bế quan tại Thiên Chú Sơn bên trong, ngay cả Thiên Chú Thành thành chủ cùng Tượng chủ cũng không biết.

Thợ đá tiến vào Thiên Chú Thành, Thiên Cảnh thực lực, lại thêm Thiên Chú Thành khối kia đặc thù lệnh bài che giấu, không ai biết hắn tới, nhưng hết thảy nhưng không có giấu diếm được thanh Lam y lão giả. Thanh Lam y lão giả yên lặng nhìn chăm chú cái này cái này bị hắn trục xuất Thiên Chú Thành đệ tử, cái này một nhìn chăm chú, chính là mấy chục năm, hắn thấy được hắn đồi phế, cũng nhìn thấy hắn cùng ba Mạch Mạch Chủ chiến đấu.

Hắn biết, mình khả năng trách oan hắn cái thứ tám đệ tử, cũng biết ba Mạch Mạch Chủ có khả năng hành vi, trong lòng đau đớn vạn phần.

Thanh Lam y lão giả như sấm sét giữa trời quang, rơi vào hắn đệ tử còn lại trong lòng, sư phó hỏi như vậy, như vậy ba Mạch Mạch Chủ chính là thật sự có hiềm nghi, bọn hắn nhìn về phía ba Mạch Mạch Chủ, kinh hãi, không dám tin!

Đây chính là Thất sư muội, ba Mạch Mạch Chủ làm sao có thể đối nàng hạ thủ được?

Đối với thanh Lam y lão giả xuất hiện, ba Mạch Mạch Chủ làm sao không kinh ngạc phức tạp, một trái tim rơi thẳng đáy cốc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới sư phụ của mình giấu diếm tất cả mọi người, ngay tại a tại Thiên Chú Sơn một mực bế quan, một mực nhìn chăm chú lên hắn cùng thợ đá chiến đấu.

Ba Mạch Mạch Chủ trầm mặc, không nói gì, hắn cũng không tiếp tục là năm đó cái kia ngây thơ thiếu niên, sự kiện kia, đối với hắn mà nói, sớm đã đi qua, hắn đã từng bởi vậy gieo xuống tâm ma, ngay cả kiếm pháp đều từ bỏ, nhưng về sau cuối cùng nhìn thấu hết thảy, lại bình thường trở lại.

Duy nhất ngoài ý muốn, duy nhất không cam tâm chính là, đã từng tiểu tử kia, vậy mà vì một cái người mất chấp nhất vạn năm đều không từ bỏ, hơn nữa còn đánh bại hắn.

Ba Mạch Mạch Chủ giùng giằng, chỉnh lý sạch sẽ mình, sau đó khoanh chân ngồi xuống, cứ như vậy nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý người khác, hắn là Thiên Cảnh, một Mạch Mạch Chủ, nhìn xuống thiên hạ, có mình tự ngạo, dù là thua cũng không biết xoay người.

Ba Mạch Mạch Chủ lần này bộ dáng, lại làm cho sư huynh của hắn đệ nhóm gấp, bọn hắn hi vọng chính là ba Mạch Mạch Chủ giải thích, hi vọng hết thảy đều chỉ là một cái hiểu lầm, nhưng mà ba Mạch Mạch Chủ bộ dáng, làm cho tất cả mọi người tâm đều té ngã đáy cốc.

"Tam sư huynh, Thất sư muội thật là ngươi giết?" Thiên Chú Thành thành chủ hỏi, lúc này, trong mắt của hắn chờ mong đã biến mất, ngược lại trở nên là phẫn nộ!

Đây chính là Thất sư muội, bọn hắn tất cả mọi người bảo bối a, hắn làm sao có thể hạ thủ được?

"Hắn là muốn giết ta, Thất sư tỷ là vì ta đỡ kiếm mà chết." Thợ đá nói.

Nghe vậy, lòng của mọi người càng thêm phẫn nộ, lão tam muốn giết thợ đá, lại giết Thất sư muội, hai điểm này, không có điểm nào nhất là có thể tha thứ? !

Thiên Chú Thành thành chủ còn nhớ rõ, hắn lần thứ nhất bái sư thời điểm, nhìn thấy cái thứ nhất đồng môn đệ tử chính là cái kia cười hì hì thiếu nữ, la hét mình rốt cục muốn làm sư tỷ, nhưng là nàng tuổi còn nhỏ, cuối cùng lại làm Lục sư muội. Chờ sư phó lại thu một tên đệ tử về sau, nàng lại hạ xuống Thất sư muội.

Thất sư muội là sư phó nữ nhi, mặc dù không phải thân nữ nhi, lại là từ nhỏ nuôi đến lớn, là sư phó người đệ tử thứ nhất, nhưng là, theo càng ngày càng nhiều người bái nhập, tên của nàng lần vẫn luôn tại giảm, muốn làm sư tỷ mộng tưởng thật lâu không thể thực hiện, nhưng lại có một đống yêu thương nàng sư huynh sư tỷ.

Nhưng là, kết thúc nàng sinh mệnh, lại vẫn cứ chính là hắn những cái kia yêu thương nàng sư huynh sư tỷ bên trong một người, Thiên Chú Thành thành chủ không thể tiếp nhận, tim như bị đao cắt, căm tức nhìn ba Mạch Mạch Chủ, con mắt đều muốn đỏ lên.

Lập tức, Thiên Chú Thành thành chủ nhìn về phía thợ đá, cái này Thất sư muội thu hoạch cái thứ nhất sư đệ, hắn mang cái này chân tướng vượt qua nhiều năm như vậy, biết giết chết mình chí thân sự tình một cái khác chí thân, lại nên cỡ nào thống khổ? !

Nghĩ như vậy lại đâu chỉ là Thiên Chú Thành thành chủ một người, còn lại bốn người, cái nào trong lòng không phải khó mà tiếp nhận?

Bọn hắn nhớ tới Thiên Chú Thành đang vì Thất sư muội báo thù, đem mục tiêu đều nhìn về phía quỷ tông thời điểm, khi đó, ba Mạch Mạch Chủ còn cuối cùng sẽ coi đây là lý do đối quỷ tông ra tay đánh nhau.

Nghĩ tới đây, nội tâm của bọn hắn đều là phát lạnh, vô cùng phẫn nộ, nhiều năm như vậy tình nghĩa, chẳng lẽ đối với hắn mà nói thì không có chút nào có trọng yếu không?

Ba Mạch Mạch Chủ đối với đám người chất vấn, không có bất kỳ cái gì đáp lại, kia phiên lạnh lùng bộ dáng, làm cho tất cả mọi người đều là lạnh cả tim, đến tột cùng chừng nào thì bắt đầu, bọn hắn lão tam, đã trở nên để bọn hắn cảm thấy như thế xa lạ.

"Đây chính là lựa chọn của ngươi, quyết định?" Thiên Chú Thành tổ sư, thanh áo lam lão giả nói.

Ba Mạch Mạch Chủ vẫn không có nói chuyện, cuối cùng, thanh áo lam lão giả không có giết ba Mạch Mạch Chủ, hắn lấy ra một bộ khóa sắt còng tay, đem ba Mạch Mạch Chủ tứ chi khóa lại, đây là một bộ Thiên cấp đồ vật, phong ấn ba Mạch Mạch Chủ tất cả tu vi, sau đó, đem ba Mạch Mạch Chủ khóa vào một cái viêm hỏa chi địa trong sơn động.

Đây là cái thứ nhất trục xuất tới viêm hỏa chi địa Thiên Cảnh!

Một ngày này, nhất định là tất cả mọi người khó quên nhất một ngày, bọn hắn Bát sư đệ cùng Cửu sư đệ đều trở về, đã từng Thất sư muội hung thủ cũng tìm được, hết thảy tựa hồ cũng là tại hướng về viên mãn phương hướng phát triển.

Nhưng là, cái kia kẻ cầm đầu, lại là bọn hắn Tam sư huynh, Tam sư đệ, là Thiên Chú Thành ba Mạch Mạch Chủ.

Không ai cao hứng.

...

Đối với Thiên Chú Thành phát sinh hết thảy, Khương Dự lại không phải rất rõ ràng chi tiết, thông qua các loại giám thị khoa học kỹ thuật, Khương Dự chỉ biết là Thiên Chú Thành, bọn hắn thứ tám mạch tổ sư trở về, cùng thứ ba Mạch Mạch Chủ làm một khung, còn giống như đánh thắng.

Đối với cái này, Khương Dự không thể không khen chúng ta mạch mạch chủ uy vũ, qua nhiều năm như vậy ác khí, cuối cùng ra.

Bất quá, tiếp xuống, kia cái gì tiện nghi tổ sư gia, sợ là muốn phiền toái, dù sao Thiên Chú Thành mạch chủ cũng không chỉ có một, người ta xa luân chiến đều có thể bắt hắn cho vẩy lật ra.

Bất quá, Khương Dự đoán chừng, nếu như người tổ sư gia này có thể hèn mọn một điểm, được tiện nghi liền chạy, thừa dịp Thiên Chú Thành vừa mới theo Cửu Huyền Sơn rút lui, vẫn rất có hi vọng.

Nghĩ như vậy, Khương Dự cảm thấy mình phải nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian đi đường, chẳng thế, nói không chừng cái này chiến tranh hỏa diễm, liền muốn đốt tới trên người hắn.

Khương Dự nhìn một chút phía sau lôi rừng, trong lòng có một cái không tệ ý tưởng.

"Triệu Vực Trạch, các ngươi tổ sư gia bị đánh, ngươi cũng nên đi bồi bồi hắn, tận tận hiếu đạo." Khương Dự âm hiểm cười đến.

Cuối cùng, Khương Dự vẫn còn không biết rõ, kia ngưu bức hống hống tám mạch tổ sư gia, chính là mình sư phó.

...

Thiên Chú Sơn.

"Ta không có giết hắn, ngươi có thể hay không không cao hứng?" Thợ đá sư phó nói với hắn.

Thợ đá không nói gì, nhiều năm như vậy, hắn cũng sớm đã bất thiện ngôn từ, dù là lúc này đối với mình sư phó cũng giống vậy.

"Các ngươi chín cái đều là con của ta, suối Nhi đã đi, tiểu Cửu cũng bỏ mình một thế, hiện tại mới trùng tu, ta không muốn lại nhìn thấy các ngươi bên trong có bất kỳ một người mất mạng, ngươi Tam sư huynh, liền để hắn vĩnh viễn tại viêm hỏa chi địa còn sống đi."

Thợ đá nghe nói sư phụ mình, hơi có chút động dung, không khỏi nghĩ tới bọn hắn chín cái sư huynh đệ đã từng cùng một chỗ kiến thiết Thiên Chú Thành thời điểm, khi đó, hết thảy đều vẫn là mỹ mãn.

Nắm đấm của hắn có chút nắm chặt, sau đó lại buông ra, "Sư phó, kiểu gì cũng sẽ là không sai."

"Không, năm đó ta trách lầm ngươi, ta cho là ngươi nổi điên, đem ngươi nhốt vào viêm hỏa chi địa, nếu như không phải tiểu Cửu tự nguyện bỏ qua mình một thế, vì ngươi chuộc tội, như vậy, hiện tại, vi sư vẫn như cũ còn phạm sai lầm lớn."

"Mặc kệ là suối, vẫn là ngươi, cũng hoặc tiểu Cửu, ta đều thiếu nợ các ngươi nhiều lắm." Thanh áo lam lão giả chầm chậm nói, trong giọng nói, tràn đầy áy náy.

Thanh áo lam lão giả, đem mọi chuyện cần thiết, đều thuộc về kết đến trên người mình, hắn làm thợ đá sư phụ của bọn hắn, vẫn là một cái phụ thân, không có bảo vệ tốt nữ nhi, không có quản lý tốt chính mình đệ tử, để đệ tử giết hại đồng môn, oan uổng đệ tử của mình...

Làm một sư phó cùng phụ thân, hắn cảm giác mình thật tốt thất bại.

"Hòn đá nhỏ, trở về đi, ta nghĩ suối Nhi cũng hi vọng ngươi một mực lưu tại Thiên Chú Thành, lưu tại cái nhà này bên trong." Thanh áo lam lão giả nói, ngữ khí động nhưng.

Nghe vậy, thợ đá khẽ nhếch miệng, trên mặt giãy dụa, hắn một cái bị trục xuất Thiên Chú Thành đệ tử, còn có thể trở về sao?

Nhớ tới Thất sư tỷ, kia âm dung tiếu mạo, nàng biết hi vọng mình lưu lại Thiên Chú Thành sao?

Nếu như là hi vọng của nàng, bất luận cái gì thợ đá đều không thể cự tuyệt.

"Tốt, sư phó." Thợ đá cuối cùng nói, về tới đây, cách Thất sư tỷ hẳn là sẽ thêm gần một chút đi.

Có lẽ, đây cũng là hắn nhiều năm như vậy tâm nguyện.

"Nghe nói ngươi có một cái đệ tử, cũng mang về cho ta xem một chút đi." Thanh Lam y lão giả nói, hắn nghĩ đền bù thợ đá, vô luận từ phương diện nào đều tốt.

Nghe vậy, thợ đá nhớ tới cái kia tại luyện khí phố bên trong, lải nhải đưa cho hắn làm việc vặt đệ tử.

"Hắn, tạm thời không cần phải để ý đến hắn, để chính hắn đi giày vò đi, chờ giày vò bất động lại đi tiếp trở về." Thợ đá cuối cùng nói.

Nghe vậy, thanh Lam y lão giả lại là ngoài ý muốn, không nghĩ tới thợ đá sẽ đối với đệ tử của mình như thế phóng túng.

Đã như vậy, vậy liền theo hòn đá nhỏ ý đi!

Đối với đây hết thảy, xa cuối chân trời Khương Dự không được biết, hắn ngay tại chuẩn bị kế hoạch của mình.

Hắn không biết, tại Thiên Chú Thành đã phát sinh long trời lở đất chuyển biến.

Không biết mình đã có một cái núi dựa lớn, chỉ cần thành thành thật thật trở về, hắn đem không cần lại lang bạt kỳ hồ.

Càng không biết chính là, hắn cứ như vậy bị sư phụ của mình cho vứt xuống mặc kệ, còn bị tổ sư gia nói thành là phóng túng.

Cái rắm phóng túng, rõ ràng đào mệnh trốn được khổ cáp cáp!

Khương Dự không biết những này, nếu không, hắn liền muốn xù lông!

Nhưng cũng chính vì vậy, Triệu Vực Trạch bọn hắn phải xui xẻo.

Khương Dự lợi dụng theo Cửu Huyền Sơn bên trong thu thập vật liệu, làm ra một chút công cụ, rõ ràng là từng cây thô to dây điện, những này dây điện cùng lôi diện mạo rừng ngay cả, có thể hoàn hảo không chút tổn hại đem dòng điện truyền.

Mười bộ người máy, mang theo những này dây điện, cứ như vậy hướng về khoảng cách lôi rừng hơi gần một cái lối đi mà đi.

Tại một cái rộng lớn trong hạp cốc, nơi này, đã có một cái Địa Cảnh tam trọng chờ đã lâu.

"Đối phó một tên mao đầu tiểu tử đều muốn như vậy tốn công tốn sức, cái này Triệu Vực Trạch cũng là không có người nào!" Tên này Địa Cảnh tam trọng bất mãn nói lầm bầm.

Đương nhiên, như vậy, hắn cũng chỉ có thể sau lưng nói một chút, chẳng thế, đắc tội cái này thứ ba mạch dòng chính công tử gia, hắn không thể thiếu phiền phức.

Chỉ hi vọng, cái kia mao đầu tiểu tử năng lực nhanh lên, đừng lẩn trốn nữa, chết sớm sớm đầu thai, chẳng thế, còn không biết muốn ở chỗ này đợi bao lâu.

"A, đó là cái gì?"

Đúng lúc này, tại hẻm núi phía trước, mười cái giống nhau như đúc người làm thành một vòng, phạm vi rất lớn, ở giữa lại là một cái giống nhau như đúc người.

"Rốt cục xuất hiện a!" Tên này Địa Cảnh tam trọng cười nói, con mắt lộ ra một tia sát ý.

"Triệu Vực Trạch, cho nhà ngươi gia gia cút ra đây, chẳng thế, liền muốn đánh ngươi quỷ lão cha cái mông!" Khương Dự đi vào hẻm núi, liền buông ra cuống họng hô, ngữ khí phải có bao nhiêu hoành thì có bao nhiêu hoành.

Ở chỗ này trông coi Địa Cảnh tam trọng bị cái này lời mắng người cho kinh đến.

Không hổ là có lá gan giết nhiều như vậy thứ ba mạch đệ tử người, dám như thế mắng Triệu Vực Trạch, thật không biết là vô tri vẫn là không sợ.

Bất quá, những này đều không trọng yếu, lần này tiểu tử này để thứ ba mạch rơi xuống lớn như vậy mặt mũi, muốn không chết cũng khó khăn!

"Oanh!"

Khương Dự đang chuẩn bị một lần nữa kinh thiên rống to, kết quả, một đạo cuồng bạo công kích đã tới.

Một tên Địa Cảnh tam trọng quyền ấn, cách thật xa đánh tới, cái kia uy lực, to đến kinh người, so với Thẩm Trác lúc trước công kích còn phải mạnh hơn không ít.

Khương Dự lập tức giật mình, bất quá, hắn cũng đã sớm chuẩn bị, một bộ người máy xuất hiện ở trước mặt hắn, đỡ được đạo này công kích.

Lần này xuất hiện người máy là Khương Dự nhóm đầu tiên chế tác ba cái kia một trong, bề ngoài cực kỳ kiên cố, chính là Địa Cảnh tam trọng đều không đánh tan được.

Một kích bị ngăn lại, tên này Địa Cảnh tam trọng cau mày, trong lòng không vui.

"Uy, ngươi là ngớ ngẩn sao? Nào có không tự giới thiệu thì đánh nhau, chẳng thế, đánh nhầm đối tượng làm sao bây giờ?" Khương Dự nhìn thấy hẻm núi phía trên đứng thẳng thân ảnh, lại là cong miệng lên, không nói lời gì thì một chầu châm chọc khiêu khích.

Nghe vậy, người kia sắc mặt giận dữ, trong lòng còn muốn cẩn thận quan sát một chút ngăn trở hắn công kích cái kia khôi lỗi tâm tư cũng mất, trực tiếp dậm chân hướng Khương Dự công tới.

Hắn có thực lực tuyệt đối, lại sợ một con giun dế đùa nghịch hoa dạng gì?

Gặp đây, Khương Dự cười một tiếng, bước chân vừa lui, lại là thối lui đến một bộ người máy sau lưng, tên kia Địa Cảnh tam trọng ý trào phúng càng nặng, một cái nhát gan bọn chuột nhắt thôi.

Tên này Địa Cảnh tam trọng thực lực xác thực rất mạnh, tại công tới thời điểm, vẫn không quên đem chung quanh khôi lỗi cùng nhau làm hỏng.