Giống như một đạo tia chớp màu bạc, Khương Dự đi tới một tên cầm kiếm Thiên Cảnh bên cạnh, một quyền đánh vào phần lưng.

Phốc thử! Một ngụm máu tươi phun ra.

Sau đó, Khương Dự đắc thế không tha người, lại là hai quyền, cộng thêm một đá, như ngân quang hiện lên, tên này Thiên Cảnh trong nháy mắt trọng thương, theo cao cao tại thượng thần đàn rơi xuống.

Toàn bộ quá trình cấp tốc vô cùng, thẳng đến kết thúc mọi người mới khó khăn lắm kịp phản ứng.

Còn lại năm tên Thiên Cảnh đều là quá sợ hãi, thế cục chuyển biến quá nhanh, vừa mới rõ ràng là bọn hắn ở vào ưu thế tuyệt đối, kết quả, sau một khắc, liền có một tên Thiên Cảnh trọng thương.

"Đừng nóng vội, lập tức tới ngay các ngươi." Khương Dự quay người đối những người kia nhẹ nhàng cười một tiếng nụ cười như thế rơi trong mắt bọn hắn, lại là lạnh cả tim.

Phải biết, vì mau chóng cầm xuống Khương Dự, bọn hắn thế nhưng là không có chút nào lưu thủ, đều lấy ra toàn bộ thực lực, nhưng liền xem như dạng này, tự nhiên đều không có chút nào làm sao đến Khương Dự, còn bị trọng thương một người.

Cái này Trung Vực thiên kiêu thực lực, đến tột cùng mạnh đến cái nào cấp độ?

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là vạn phần âm trầm.

Hôm nay thế cục, tựa hồ đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, không tại trong khống chế.

Thiên Cảnh tồn tại tâm tình phức tạp, nhưng là, bọn hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Khương Dự thế công lần nữa tiến đến.

Giờ này khắc này, Khương Dự trên người thái hư chiến giáp, sáu bộ phận, giống như là ngân sắc đường cong đồng dạng nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái đại khái hình người, tản ra làm cho người kinh hãi khí tức.

Năm cái Thiên Cảnh, lập tức rút ngắn khoảng cách, tụ lại đến cùng một chỗ, dĩ vãng tương hỗ là đối thủ thậm chí cừu địch mấy người, lúc này lại không thể không vai sóng vai cùng nhau tác chiến.

Màu bạc song quyền, sấm sét vang dội, ngân quang chiếu rọi chân trời, thẳng tắp đánh phía năm người, mang theo vô biên vô tận ngân lôi, bắn thẳng đến mà đi.

"Không có cái gì là một quyền không giải quyết được!"

Khương Dự khí thế uy mãnh, rất có nhất cổ tác khí chi thế, bá khí không thôi.

Năm tên Thiên Cảnh, chặt chẽ dựa chung một chỗ, chống cự Khương Dự thế công, bọn hắn dù sao cũng là năm người, làm hoàn toàn buông xuống lẫn nhau nghi kỵ, hợp lực thời điểm, cũng có chút cường đại, vậy mà thật tạm thời chặn Khương Dự một quyền này!

Đây cũng là Khương Dự nắm đấm màu bạc, lần này không có rơi vào địch nhân trên thân.

Đối với cái này, Khương Dự không có chút nào dị sắc, mà là nhàn nhạt lại nói thêm một câu, "Nếu có, vậy liền hai quyền, ba quyền, vô số quyền!"

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, hung mãnh quyền uy lần nữa bắn ra, sấm sét vang dội, ngân quang bày vẫy, như Cửu Thiên Lạc Lôi, trực chỉ năm vị Thiên Cảnh.

Năm vị Thiên Cảnh, thần sắc biến đổi, thầm mắng gia hỏa này không tiết tháo, nói đến như vậy bá khí, còn tưởng rằng có thể thở một ngụm!

Trong mắt bọn hắn, một lần lại một lần tia chớp màu bạc công tới, năm người đều là áp lực to lớn, chỉ chốc lát sau, mặt khác hai cái Thiên Cảnh cũng chạy đến tham chiến, hiện tại, bọn hắn chính là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, chỉ có thể đồng tâm hiệp lực đánh bại Khương Dự.

Bảy tên Thiên Cảnh, đứng chung một chỗ, hợp lực đối kháng một người, đây tuyệt đối là Bắc Cảnh qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất, có thể nói mười phần hiếm thấy. Bọn hắn mỗi một đạo đều cường đại chi cực, mang theo thiên uy, có thể chưởng thiên khống địa.

Nhưng mà, lực lượng như vậy, đối mặt Khương Dự, lại là ở vào bị động.

Càng là chiến đấu, Khương Dự càng phát ra quen thuộc thái hư chiến giáp mang đến lực lượng cải biến, tự thân ý thức chiến đấu cũng dần dần tới dung hợp, mà đưa đến kết quả chính là, Khương Dự chiến lực càng ngày càng cao, mà kia bảy vị Thiên Cảnh, càng ngày càng vất vả.

Gặp đây, trên mặt bọn họ cực kỳ không cam lòng, nhưng là, trong lòng lại tại phát khổ.

Người này là quái thai sao? Làm sao còn tại mạnh lên? !

Chiến đấu cực kỳ điên cuồng, ngân quang không ngừng ở chân trời lấp lánh, Bắc Cảnh người ở ngoài xa nhóm, đều đang suy đoán xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn hắn lại thế nào đoán, đoán chừng đều đoán không được nhà mình Thiên Cảnh không riêng tương hỗ liên thủ, vẫn còn bị hành hung tình trạng.

Chợt, ngân quang dừng lại, kia tia chớp màu bạc nắm đấm, không đang oanh kích.

Gặp đây, bảy vị Thiên Cảnh đều là trong lòng buông lỏng, có ý mừng, bọn hắn cho rằng, Khương Dự cuồng bạo như vậy thế công, không có khả năng kiên trì quá lâu, hiện tại hơn phân nửa là kiệt lực, cái này ý vị bọn hắn phản kích thời khắc cuối cùng đã tới.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị phản kích thời điểm...

"Nắm đấm các ngươi thấp đủ rồi, như vậy đổi một loại khác đi." Khương Dự hữu tâm thí nghiệm một chút thái hư chiến giáp khác công năng.

Lời này, không thể nghi ngờ để vừa mới có một chút hi vọng bảy người, trong lòng không ổn.

Bọn hắn hướng Khương Dự nhìn lại, chỉ hi vọng đây là phô trương thanh thế, đang hù dọa bọn hắn.

Nhưng mà, Khương Dự lúc này, cũng đã ở vào một loại trạng thái kỳ dị.

Quanh thân nồng đậm ngân quang, không ngừng sinh ra, thuận kết nối các bộ vị tuyến đường, theo lòng bàn chân, chậm rãi chuyển vận đến cái trán, cuối cùng, tụ tập đến kia thêm ra một con con mắt màu bạc bên trên.

Con ngươi màu bạc, tiếp nhận toàn thân chuyển vận ngân quang, trở nên sáng chói chói mắt, giống như bầu trời chói mắt nhất tinh tinh, quang mang chiết xạ hướng toàn bộ Bắc Cảnh, bị vô số người nhìn thấy, dẫn làm thần minh.

Làm hết thảy ngân quang hội tụ hoàn thành thời điểm, kia con ngươi màu bạc, quang mang lập tức co lại một cái, trở nên ảm đạm, nhưng mà, cái này ảm đạm không quá ngắn ngủi chuyện trong nháy mắt, sau một khắc, một đạo càng thêm sáng chói ngân sắc quang mang từ đó bắn ra.

Hào quang màu bạc này bắn về phía kia bảy vị Thiên Cảnh, không trở ngại chút nào xuyên qua trong đó hai người thân thể, đến bảy người điểm trung tâm.

Hai tên Thiên Cảnh quá sợ hãi, hào quang màu bạc này hội tụ công kích, tuyệt sẽ không đơn giản, bọn hắn đều lo lắng cho mình trúng chiêu, nhưng mà, ngay sau đó lại phát hiện rõ ràng sự tình gì đều không có.

Trong lòng hồ nghi, chẳng lẽ cái này chùm sáng màu bạc trông thì ngon mà không dùng được?

"Đưa các ngươi một cái tiểu Hắc động, không cần cám ơn!"

Khương Dự cười nhạt vừa mới dứt lời, một trận lực hấp dẫn cực lớn truyền đến, nắm kéo thân thể của bọn hắn, chậm rãi di động.

Bảy người đều là thần sắc kinh hãi, hướng kia hấp lực đầu nguồn nhìn lại.

Nơi đó, rõ ràng là chùm sáng màu bạc điểm rơi, chỉ gặp, một cái ngón tay nhỏ bé vòng xoáy màu đen không biết lúc nào sinh ra, đang không ngừng dẫn dắt hết thảy chung quanh sự vật.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng chạy không khỏi nó lực hấp dẫn, trên sa mạc cát đá, lưu động không khí, thậm chí là ánh nắng, hết thảy có hình có chất đồ vật đều là mục tiêu của nó.

Bảy vị Thiên Cảnh, sắc mặt kinh dị tới cực điểm.

"Đây là vật gì? !" Có người hoảng sợ hét lớn, đối với Khương Dự đưa tặng, hắn chỉ muốn nói cám ơn ngươi tê liệt.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, vật này quá nguy hiểm, tựa hồ là hết thảy không gian điểm cuối cùng, muốn đem tất cả đồ vật đều chôn vùi, liền ngay cả mấy người bọn hắn Thiên Cảnh đều đào thoát không xong.

Làm sao có thể? Nguy hiểm như vậy kinh khủng đồ vật, làm sao lại nắm giữ tại một cái nửa bước Thiên Cảnh trong tay!

Đây tuyệt đối là Thiên Cảnh khắc tinh, tại cái này tiểu Hắc động phụ cận, ngay cả không gian đều nhảy vọt không đi ra, mở ra không gian thông đạo, cũng sẽ biết bị hút trở về.

Tại kia to lớn vô cùng lực hấp dẫn dưới, vùng sa mạc này chung quanh, trở nên lờ mờ vô cùng, tia sáng đều bị hấp dẫn đi vào.

Về phần đại địa, đã sớm sinh ra một cái to lớn chỗ trống, nguyên bản cát đá đều bị tiểu Hắc động hút đi.

Kia nho nhỏ một cái huyệt động, tựa hồ nội bộ không gian vô cùng lớn, lại nhiều đồ vật đều có thể nuốt vào.

Bảy tên Thiên Cảnh, rời cái này tiểu Hắc động gần nhất, cái kia khổng lồ liên lụy lực, để bọn hắn gần như không thể động đậy, đem bọn hắn thân hình đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Bọn hắn cắn răng, đỏ ngầu cả mắt, liều mạng dùng ra mình tất cả lực lượng, muốn tránh thoát lỗ đen khống chế.

Nhưng mà, lỗ đen lực lượng, cho dù là Thiên Cảnh đều khó mà phản kháng!

Bảy tên Thiên Cảnh, tại cái này liều mạng giãy dụa phía dưới, Thiên Cảnh thân thể cường hãn dần dần bắt đầu vỡ nát, từng đạo vết thương xuất hiện, máu tươi tung ra, bị hút vào lỗ đen.

Trong lòng bọn họ đều là lạnh lẽo.

Bảy tên Thiên Cảnh thân thể, bị dính dấp, càng ngày càng tới gần hắc động kia, mà nhục thể của bọn hắn, cũng vỡ nát càng thêm lợi hại.

Dần dần, trong lòng bọn họ đều là xuất hiện sợ hãi!

Làm Thiên Cảnh tồn tại, bọn hắn cao cao tại thượng, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương đến bọn hắn, cho tới nay, đối thủ lớn nhất, không khác thời gian.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại muốn đối mặt tử vong.

Kia kinh khủng lỗ đen, một khi bị giảo đi vào, không ai sẽ cho rằng mình có thể bình yên vô sự.

"Tiểu huynh đệ, chúng ta có việc dễ thương lượng, trước thả chúng ta ra, hết thảy đều tùy ngươi!" Bọn hắn bắt đầu hướng Khương Dự thỏa hiệp, hi vọng Khương Dự có thể tha bọn họ một lần, lấy bảo toàn tính mệnh.

"Dù sao, giữa chúng ta cũng không có cái gì đại thù."

Nhưng mà, đối với bọn hắn, Khương Dự lại thờ ơ, chỉ là cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem, không có chút nào ngăn cản lỗ đen dấu hiệu.

"Chúng ta có thể đem tích lũy bảo vật tài phú đều cho ngươi, chỉ cần ngươi thả qua chúng ta!" Có Thiên Cảnh cực kỳ không cam lòng nói, trong thần sắc có đau lòng.

Bọn hắn tích lũy tài phú bảo vật, có thể nói là ngoại trừ mình mệnh bên ngoài thứ trọng yếu nhất, hiện tại, lại đều muốn giao cho Khương Dự.

Đối với cái này, Khương Dự chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, "Thật có lỗi, các vị, ta người này tương đối nhỏ khí, đối với kẻ muốn giết mình, không có gì nhiều thương lượng!"

Khương Dự tiếng nói lộ ra nhẹ nhàng thoải mái, lại làm cho trong lòng mọi người đều là hàn ý mười phần.

Bảy tên Thiên Cảnh còn muốn nói điều gì, tại làm lấy cố gắng cuối cùng, có thậm chí không tiếc làm nô, đều muốn lưu lại một mạng.

Nhưng là, cuối cùng, bọn hắn đều chỉ là tại tấm kia tuổi trẻ trước mặt, bị lỗ đen lôi kéo đi vào, đã mất đi sinh tức.

Tiểu Hắc động đang hấp thu đại lượng vật chất về sau, lại có ẩn ẩn mở rộng dấu hiệu, bảy vị Thiên Cảnh biến mất về sau, còn tại điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh sự vật.

Gặp đây, Khương Dự nhíu mày, vội vàng khởi động thái hư chiến giáp bên trên con kia con ngươi màu bạc, khống chế hắc động kia chậm rãi tiêu tán.

"Cái đồ chơi này mặc dù lợi hại, nhưng là, một cái sơ sẩy, còn có thể mất khống chế, về sau vẫn là ít dùng tốt!"

Lỗ đen biến mất.

Mảnh này đại sa mạc lần nữa khôi phục bình tĩnh, tia sáng chậm rãi khôi phục, chỉ là, mặt đất đã biến thành một cái to lớn thung lũng lõm, còn có từng kia tại Bắc Cảnh cao cao tại thượng bảy vị Thiên Cảnh, cũng từ đó biến mất trên thế gian.

Đột nhiên yên tĩnh, để Khương Dự không khỏi lung lay thần.

Một trận chiến này cuối cùng kết thúc, mà hắn cũng rốt cục thành có thể đồ sát Thiên Cảnh tồn tại.

Hiện nay, mặc dù bị nhốt Bắc Cảnh, nhưng hắn có thể nói triệt để đứng ở La Hư đại lục tầng cao nhất, không còn là cái gì người trẻ tuổi vật, mà là có thực lực cùng thế hệ trước tranh phong tồn tại.

Mà khoảng cách cho lão khất cái báo thù, khoảng cách đại lục này đỉnh tiêm thế lực, cũng đều tiến thêm một bước!

Khương Dự thở một hơi thật dài, sắc mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn lấy ra sa mạc táng cung phiến đá, mở ra không gian thông đạo, đem Cố Dữ Y cùng ôm một cái tung ra ngoài.

Ôm một cái vừa ra tới, liền rơi vào Khương Dự trong ngực, rất là tò mò lo lắng mà nhìn xem hết thảy chung quanh, "Bá bá, phá hư người đều đuổi chạy sao?"

Cố Dữ Y toàn thân áo trắng, theo thanh kính ở trong bay ra, tú lệ con ngươi, ngắm nhìn bốn phía.

Phiến chiến trường này, chỉ còn lại Khương Dự một người, như vậy kết quả, đã rõ ràng.

Nàng nhìn về phía Khương Dự, trong mắt tất cả đều là sợ hãi thán phục, tán thưởng, liền phần này thành tựu, Khương Dự sợ là đã vượt qua năm đó cái kia thiên phú cử thế vô song gió lân cảm giác, một khi ra cái này Bắc Cảnh, không biết, lại sẽ như thế nào quấy kia đại lục phong vân?

"Chỉ là mấy cái tiểu lâu la, giải quyết còn không vài phút sự tình!"

Lúc này, đã hoàn toàn trầm tĩnh lại Khương Dự, tùy ý vỗ bộ ngực cười nói, nói đúng giao Thiên Cảnh, liền cùng đuổi ăn mày đồng dạng.

Ôm một cái nghe vậy, có chút sùng bái mà nhìn xem Khương Dự, nắm tay nhỏ một nắm, ám đạo sau này mình cũng muốn trở nên cùng bá bá đồng dạng lợi hại.

...

Bắc Cảnh, từng cái thành dưới đất thế lực, đều tại kiên nhẫn chờ đợi chiến đấu kết quả. Bên trong chiến trường, ngày đó xới đất che chiến đấu đã không còn sinh tức, nhưng mà, bọn hắn Thiên Cảnh tồn tại, lại thật lâu chưa hề quay về.

Cuối cùng, có người đánh lấy lá gan đi tới chiến trường kia phát sinh, gặp được kia hố to sa mạc, cả người đều choáng váng.

...

Thần mang hào Bạch Hổ phía trên, Khương Dự ngồi tại đầu hổ, ôm một cái ở một bên, Cố Dữ Y cũng theo màu xanh kính tròn ở trong ra.

Bọn hắn lúc này, đều đang nhìn kia sa mạc táng cung phiến đá, chuẩn xác mà nói, là phía trên bản đồ địa hình.

Lần này sa mạc táng cung chuyến đi, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, vốn là rời đi Bắc Cảnh phương pháp, Huyền Hoàng chi khí đều chẳng qua bổ sung.

"Lão đầu kia nói lời, có thể tin sao?" Khương Dự nhíu mày.

Hắn vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ, kia sa mạc táng cung lão đầu và bọn hắn không phải tình không phải cố nhân, đột nhiên chui ra ngoài, cung cấp một đống lớn tin tức, thấy thế nào, đều giống như cố ý gây nên.

"Mà lại, trọng yếu nhất chính là, cái này bản đồ địa hình, mẹ nó là thế nào nhìn?" Khương Dự không khỏi nhả rãnh nói.

Tại sa mạc táng cung phiến đá bên trên, có lục tục ngo ngoe bảy tám tuyến đường, nhìn rất đơn giản một bức tranh.

Nhưng là, chính là bởi vì quá đơn giản, Khương Dự bọn hắn làm thế nào cũng xem không hiểu, không có phương vị, không có tiêu chí vật, bảy tám tuyến đường chỉ lại là cái gì, hoàn toàn không có cách nào cùng Bắc Cảnh địa hình kết hợp lại.

"Bộ này địa đồ là hết mấy vạn năm trước vẽ, có phải hay không là khi đó địa hình cùng hiện tại quá khác biệt?" Cố Dữ Y đôi mi thanh tú cũng nhíu.

Bản đồ này, xác thực họa quá trừu tượng, để cho người ta không nghĩ ra.

Ôm một cái hai cái mắt to nhìn chằm chằm địa đồ, tức giận nhìn xem, trong lòng cũng muốn vì đại nhân hỗ trợ, chứng minh sự lợi hại của mình, tốt nhất còn có thể đạt được khích lệ.

"Sớm biết liền lưu lại một hai cái Thiên Cảnh, còn có thể để bọn hắn nhận biết đường!" Khương Dự bất đắc dĩ nói.

Khương Dự cùng Cố Dữ Y cùng nhau nghiên cứu địa đồ, cuối cùng, đều phải không ra kết quả gì.

"Đã nhìn không ra, vậy trước tiên đem toàn bộ Bắc Cảnh địa đồ đều cho vẽ ra đến, so sánh một chút, chắc chắn sẽ có phát hiện!" Khương Dự nói.

Họa toàn bộ Bắc Cảnh địa đồ, cái này muốn đổi người đến, căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ, nhưng đối với Khương Dự mà nói, chỉ cần dùng nhiều một chút thời gian, phái ra một chút người máy quét hình một chút là được rồi.

Đây cũng là Khương Dự trước mắt có thể nghĩ tới, cũng là trực tiếp nhất phương pháp!