La Hư đại lục, ngoại trừ cái kia bị phong ấn trấn áp Trung Vực thông đạo bên ngoài, mặt khác bốn cái thông đạo, đều một mực có Ám Hư nửa hư sinh linh tại trông coi.

Cái này đủ thấy Ám Hư đại lục đối với La Hư đại lục coi trọng.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng được Khương Dự.

Có Hóa Hư khí tại, hắn có thể tùy ý tại nửa hư sinh linh dưới mí mắt du đãng, tới tới lui lui tuỳ tiện thông qua những cái kia thông hướng La Hư đại lục thông đạo.

Cái này không khỏi lại để cho Khương Dự cảm thấy mình trước tiên đem Hóa Hư khí chế tác được là một cái chính xác vô cùng lựa chọn.

Trước đó, Khương Dự vẫn là trước tiên cần phải đem thông đạo chân thực tính xác nhận, lại triệu hoán về tinh tế chi thành, cuối cùng lại rời đi.

Bất quá, đến tột cùng cái nào thông đạo đối ứng là La Hư đại lục cái nào vực, đây cũng là cái vấn đề, đi nhầm thông đạo, nói không chừng sẽ còn dẫn xuất không ít nhiễu loạn.

Dù sao, Đông Hải phế tích cùng tây cảnh hai địa phương này, đối với mình cũng không quá hữu hảo.

"Dù sao có nhiều thời gian, muốn hay không mỗi cái thông đạo đều đi đi dạo một vòng, nhìn xem đến tột cùng là La Hư đại lục cái nào vực?" Khương Dự ngưng lông mày thầm nghĩ.

Cái này cách làm mặc dù muốn chậm trễ một chút thời gian, nhưng là, nhưng cũng là trước mắt ổn thỏa nhất, có thể phòng ngừa nhiều nhất phiền phức phương pháp.

Trái lại tử hồn lửa lại có chút khó chịu, nó nghĩ đến mau rời khỏi Ám Hư đại lục, trở lại La Hư đại lục, là một khắc cũng không thể chờ đợi.

Nhưng là, loại chuyện này, cũng gấp không được.

Khương Dự đem sắp trở lại La Hư đại lục tin tức sơ bộ tiết lộ cho sinh hoạt tại không gian của hắn bên trong La Hư mọi người.

Tại hệ thống trí năng quản lý dưới, mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng là, những ngày gần đây đến cũng cấp tốc an định xuống tới, không tiếp tục ra loạn gì.

Khi biết được mình rốt cục muốn về đến mình tổ địa, trở lại kia thuộc về La Hư người thế giới thời điểm, trước tiên, chúng La Hư người đều là có chút choáng váng.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua La Hư đại lục, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, đối với bọn hắn mà nói, La Hư đại lục càng giống là một cái thuộc về trong truyền thuyết hi vọng chi địa, mười phần xa xôi mà lạ lẫm.

Nhưng là, hiện tại, nơi này, vậy mà đã cách bọn họ gần như thế.

...

Ám Hư đại lục, kia không muốn người biết, thần bí nhất Ám Hư Vương tộc địa cung.

Ám Hư Vương tộc thân thể cùng loại với La Hư người, nhưng là, bọn hắn lại không giống La Hư người như thế có thể nhẹ nhõm sinh sôi, cả một tộc bầy số lượng không cao hơn năm mươi vạn, mà có thể trở thành Vương tộc, càng là không cao hơn mười cái.

Bọn hắn rất chú trọng huyết mạch thuần khiết, giảng cứu tinh anh thức bồi dưỡng.

Ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu nhất, mỗi một cái Ám Hư người đều là liều mạng tu luyện, ở chỗ này, bọn hắn chính là tu luyện máy móc, theo sinh ra tới bắt đầu chính là tu luyện cùng chiến đấu.

Mà muốn rời khỏi địa cung, thu hoạch được một cái tương đối tự do sinh mệnh, cái kia chỉ có một con đường, trở thành Vương tộc!

Cho đến tận này, thế hệ này tân sinh Vương tộc, vẻn vẹn chỉ là sáu người, lấy huynh đệ tỷ muội tương xứng, trong đó người mạnh nhất làm Ám Hư vương. Chỉ có thực lực tương cận sinh linh, mới có tư cách xưng huynh gọi đệ.

Đương nhiên, đây đều là thuộc về địa cung bí mật, chỉ là Ám Hư chính Vương tộc biết. Mà ở bên ngoài sinh linh xem ra, Ám Hư Vương tộc tộc nhân số lượng ít đến thương cảm, nhưng mỗi một cái đều mạnh đến mức đáng sợ. Thậm chí, ngay cả một chủng tộc như thế là thế nào sinh sôi, bọn hắn cũng không biết chút nào.

Hồng đã không nhớ rõ mình bao lâu chưa có trở lại Ám Hư đại lục địa cung.

Nàng nhớ rõ, mình ở cung điện dưới lòng đất tầng kia, kinh lịch như thế nào cực kỳ tàn ác sinh hoạt, cuối cùng mới từng bước một theo những cái kia "Sài lang hổ báo" trong miệng mình đầy thương tích bò lên ra.

Nàng thành Ám Hư Vương tộc, xếp ở vị trí thứ năm.

Sau đó, nàng liền nhanh chóng rời đi địa cung cái này để nàng mỗi lần đều cảm thấy buồn nôn vô cùng địa phương.

Trải qua muôn vàn khó khăn, mới tại huyễn hư trong đại lục tìm được một cái cơ hội, thành công thu hoạch huyễn hư đại lục, lấy một tòa đại lục tài nguyên đến giúp đỡ tự mình tu luyện.

Từ đó về sau, nàng liền rốt cuộc chưa có trở lại qua Ám Hư Vương tộc địa cung.

Cho dù là có chuyện quan trọng nghi, cũng vẻn vẹn lấy một bộ hóa thân tới tham gia.

Nhưng là, hiện tại, nàng lại trở về.

Bị bất đắc dĩ trở về!

Khi trở lại địa cung một khắc này, hồng cơ hồ chia năm xẻ bảy thân thể khẽ run, ánh mắt vô cùng băng lãnh, từng bước một bước vào tới đất cung chỗ sâu.

Làm Ám Hư Vương tộc, ngoại trừ kia lịch đại Ám Hư vương mộ địa không thể đi bên ngoài, địa cung tùy ý địa phương đều đối nàng mở ra, nhưng là, nàng cũng không hiếm có.

"Trở về..." Một đạo hơi lạnh sâu thẳm thanh âm vang lên.

"Ừm, Nhị huynh dài!" Hồng khẽ nhíu mày nói.

Lúc này, tại tiền phương của nàng, một đạo thoáng có chút thân ảnh gầy gò đứng thẳng ở cung điện dưới lòng đất đầu đường, kia, có chút tán phát khí tức để hồng có chút lăng nhiên, gia hỏa này tu vi, là càng ngày càng tiếp cận Đại huynh lớn sao?

"Huyễn hư đại lục, ném đi?"

"Ừm, ném đi..." Hồng có chút cắn chặt răng răng, có chút sỉ nhục nói.

"Chuyện lần này, cũng không thể hoàn toàn trách ngươi."

Nghe vậy, tại bọn hắn cách đó không xa lại một đường thân ảnh có chút nhún vai: "Ta cũng không biết tên kia lợi hại như vậy, vậy mà thật đem huyễn hư đại lục theo Ngũ muội trong tay cướp đi."

Tứ vương tử ngữ khí có chút bất đắc dĩ, giảng đạo lý, hắn chỉ là muốn cho cái kia La Hư người cho hồng mang nhiều đến một điểm phiền phức, để hồng đáp ứng không xuể, không có thời gian đi tu luyện.

Ai biết, cứ như vậy một làm, liền đem hồng huyễn hư đại lục làm cho không còn.

Đây chính là một tòa đại lục, bên trong tài nguyên khó có thể tưởng tượng, mặc dù trước kia là hồng đương gia, chiếm cứ một nửa, nhưng là, cũng còn có một nửa khác là đưa về địa cung.

Lần này, thuộc về địa cung kia một nửa cũng bị mất, mà chính hắn số lượng, tự nhiên cũng mất.

Thật sự là lành lạnh.

Đây coi như là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Mà hồng, thì là đem tràn ngập phẫn nộ ánh mắt nhìn về phía tứ vương tử, nàng liền kỳ quái, êm đẹp, cái này La Hư người làm sao biết chạy đến nàng huyễn hư đại lục đến, nguyên lai hết thảy đều là gia hỏa này đang làm quái.

Nếu như, không có cái này La Hư người, căn bản sẽ không xuất hiện đại lục hỗn loạn, Bạch Kiều Thiên cũng sẽ không thức tỉnh kiếp trước, đem huyễn hư đại lục thông đạo cho phong.

Cái này hỗn đản!

Tứ vương tử nâng lên hai cánh tay của mình, xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười nhẹ một tiếng.

"Nhị huynh dài, Bạch Kiều Thiên tên kia, sẽ không thật đột phá đến cảnh giới kia..." Hồng tức không nhịn nổi, lại ngược lại hỏi.

"Hắn... Còn sớm, cũng liền lừa gạt một chút các ngươi những cảnh giới này kém xa lắm ! Bất quá, ngươi nói gia hỏa này, tu vi tiết lưu tạo thành huyễn cảnh, cũng không thể khinh thường!" Ly lắc đầu nói.

Huyễn hư đại lục huyễn cảnh, liền xem như hắn cũng một lát khó phá, coi như phá, cũng chỉ có mình có thể đi vào, còn muốn hao phí cái giá không nhỏ.

Mà ly trước mắt còn muốn nhìn chằm chằm Thiên Lĩnh Vực, tự nhiên không thể đi huyễn hư đại lục.

Hồng nghe vậy, cũng thở dài một hơi, hôm đó Bạch Kiều Thiên cho nàng ấn tượng quả nhiên là đáng sợ.

"Ngươi liền hảo hảo dưỡng thương đi..."

"Mặc dù, huyễn hư đại lục nơi đó đi không được, nhưng là, cái kia La Hư người nơi đó lại muốn xử trí một chút!"

Ly nhẹ nhàng mở miệng, ngữ khí càng phát ra lạnh lẽo.

Nếu như nói, Khương Dự là một mực gây sự với Thiên Lĩnh Vực, đối với Ám Hư đại lục lợi nhiều hơn hại, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi quản, nhưng là, bây giờ, Khương Dự lại là gián tiếp để bọn hắn tổn thất một cái đại lục.

Dạng này một cái "Lớn tệ nạn" đương nhiên không thể lại bỏ mặc xuống dưới!

Không chừng, sẽ còn dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân tới.

Hồng nghe vậy, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiểu Tứ, ngươi liền cùng một chỗ đi! Lần này phiền phức, cũng có nguyên nhân của ngươi, vừa vặn lấy công chuộc tội!" Ly nhẹ nhàng nói.

Tứ vương tử, cũng chính là hoán, hơi sững sờ, có chút bất đắc dĩ, cái này còn muốn kêu lên mình sao?

"Một cái La Hư người mà thôi, Nhị huynh dài đều xuất động, cũng không cần lại để bên trên ta đi!"

Ly có chút phủi một chút hoán, ánh mắt bên trong ý vị không rõ, để hoán lập tức đau đầu, chỉ có thể đồng ý.

"Không nên xem thường gia hỏa này! Lần này, chúng ta xuất động không ít binh lực, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn!" Ly lẩm bẩm nói, trong mắt sát ý trở nên càng phát ra thâm thúy.

...

Khương Dự hiển nhiên không biết lúc này, bất luận là Thiên Lĩnh Vực thiên linh vương, vẫn là Ám Hư đại lục nhị vương tử ly đều đã đem đầu mâu nhắm ngay hắn.

Càng là không biết Ám Hư đại lục đem huyễn hư đại lục hết thảy tổn thất đều tính tại hắn trên đầu.

Chẳng thế, đoán chừng liền sẽ không như thế nhàn rỗi lần lượt lần lượt thăm dò bốn cái thông hướng La Hư đại lục lối đi.

Mặt khác, đoán chừng còn muốn hô to oan uổng.

Huyễn hư đại lục sự tình cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hắn vẻn vẹn đem kia Bạch Kiều Thiên cho Hóa Hư một chút mà thôi, trừ cái đó ra, chẳng hề làm gì.

Cuối cùng, mình vẫn là cái người bị hại đâu!

...

Lại một lần nữa tiến vào cái này liên thông Ám Hư đại lục cùng La Hư đại lục thông đạo, Khương Dự tâm tình cũng không khỏi có chút thổn thức.

Còn nhớ rõ một lần kia, bởi vì Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật chế tạo phong ấn này trụ xảy ra vấn đề, Khương Dự chỉ có thể độc thân tiến vào Ám Hư đại lục, mặc dù thành công giải quyết vấn đề, nhưng là, mình cũng trở về không đi.

Còn tưởng rằng hai cái thần hồn, cần cực kỳ dài dòng buồn chán thế gian mới có thể đoàn tụ.

Nhưng là, hiện tại, tựa hồ cũng muốn nhanh

Khương Dự bây giờ tiến vào thông đạo, không giống với Trung Vực đến Ám Hư đại lục cái kia, mà là vô cùng chật hẹp, có nhiều chỗ còn có nghiêm trọng đổ sụp, theo xâm nhập địa tâm, kinh khủng địa tâm nhiệt độ đánh tới, từng đoàn từng đoàn liệt diễm vọt ra.

Nơi này liệt diễm phi thường khủng bố, dù là là bình thường Thiên Cảnh đều sẽ lập tức hóa thành tro bụi.

Mà đây cũng là Ám Hư đại lục sinh linh đưa ánh mắt đều rơi vào thông hướng Trung Vực cái lối đi kia nguyên nhân, rộng mà lại không có đất tâm liệt diễm uy lực kinh khủng.

Cái lối đi này cực kỳ khó mà thông qua, tại địa tâm chỗ như vậy, thiên địa uy lực đạt được vô cùng tốt thuyết minh, có nhiều chỗ, thậm chí khả năng nửa hư đều khó mà thông qua.

"Thật không biết lúc trước Ám Hư sinh linh là thế nào đào móc ra những thông đạo này!" Khương Dự không khỏi lấy làm kỳ.

Tại Hóa Hư khí Hóa Hư dưới, Khương Dự một đường xông qua địa tâm từng cái hiểm cảnh, sau đó, đụng phải một nắm bùn thổ.

"Ngạch... Bị người điền!" Nhìn xem cái này không giống với chung quanh bùn đất nhan sắc, Khương Dự liền hiểu được, cái lối đi này, đã bị La Hư đại lục kia mặt cái nào đó cường giả cho điền.

Mà lại, mặt trên còn có lấy cấm địa quỷ dị lực lượng bao vây lấy, gắt gao trấn áp dưới mặt đất, chính là Hóa Hư khí đều khó mà nhanh chóng thông.

Muốn thông qua cũng được, nhưng là, cái kia thời gian không biết sẽ thêm dài dằng dặc, cần một chút xíu chen đi qua.

Hắn lại kiểm tra một hồi cái này lấp thông đạo bùn đất, phát hiện cùng Nam Cảnh thổ nhưỡng là nhất là tương tự, nghĩ đến hẳn là Cửu Huyền Sơn hạ thông đạo, đáng tiếc cái này hắn rất muốn nhất lựa chọn.

"Cái lối đi này không được, chỉ có thể đổi một cái!" Khương Dự có chút thở dài.

Tổng sẽ không mỗi cái thông đạo đều cái dạng này a?

Lúc này, Khương Dự cũng không biết là nên may mắn, hay là nên bi ai.

May mắn chính là, mang theo Hóa Hư khí chính mình cũng khó mà thông qua, cũng không cần nói Ám Hư sinh linh, bi ai là, nếu như, tiếp xuống thông đạo vẫn là cái dạng này, vậy mình cũng chỉ có thể tùy tiện lựa chọn một cái thông đạo chen đi qua, thời gian này, đoán chừng ít nhất phải có cái mấy trăm năm.

Thời gian này, mình không gian bên trong những người bình thường kia, cũng không biết chết mấy đời.

Nhưng mà, làm Khương Dự đang định tiến vào phụ cận cái thứ hai thông đạo thời điểm, dị biến phát sinh.

Một đạo quen thuộc thân ảnh cao lớn đứng ở phía trước, đầu vai ngồi một cái cỏ đầu búp bê, hiển nhiên chính là một mực đuổi bắt lấy Khương Dự thiên linh vương.

...

Thiên linh vương tự tại huyễn hư đại lục ngoại dụng nhân quả hư khí mảnh vỡ phát hiện Khương Dự tung tích, liền lập tức chạy tới.

Làm phát hiện Khương Dự vẫn như cũ là tại một cái Ám Hư đại lục nửa hư sinh linh chung quanh thời điểm, là cảm thấy đau đầu.

Nhưng là, lần này, nữ thần may mắn rốt cục chiếu cố hắn!

Tại Khương Dự tiến vào thông đạo không lâu sau đó liền ra, lúc này nhân quả hư khí mảnh vỡ còn không có mất đi hiệu ứng, lúc này mới khiến cho thiên linh vương có thể tại Khương Dự tiến về kế tiếp cửa thông đạo trên nửa đường chặn đường hạ Khương Dự.

Nhân quả hư khí mảnh vỡ, dưới tình huống bình thường, một tháng chỉ có thể sử dụng một lần.

Mà bây giờ, tìm tới Khương Dự, liền đem lần này cơ hội cho sử dụng

Muốn đả thương đến Khương Dự, lại càng không có biện pháp.

Nhưng là, đã thiên linh vương đến bắt giữ Khương Dự, tự nhiên là làm mười phần chuẩn bị, hắn hao phí một loại đặc thù thiên tài địa bảo, có thể vì nhân quả hư khí mảnh vỡ bổ sung lại một lần nhân quả chi lực.

Mà bây giờ, đã đến sử dụng cái này bổ sung một lần nhân quả chi lực thời khắc.

Thiên linh vương gắt gao nhìn chằm chằm không gian bên trong, tựa hồ không tồn tại Khương Dự, một đôi mắt lãnh khốc vô cùng, mà trong tay hắn nhân quả hư khí mảnh vỡ đột nhiên tản mát ra vạn trượng kim quang, từng cây nhân quả thẳng tắp bắn về phía bốn phương tám hướng.

Mà trong đó, có một cây chính là bắn về phía Khương Dự.

...

Cùng ngày Linh Vương xuất hiện tại mình cách đó không xa, cũng chặn đường hạ mình thời điểm, Khương Dự không kinh ngạc là giả.

Hắn đều rời đi Thiên Lĩnh Vực thời gian lâu như vậy, mà ở trong đó lại là Ám Hư đại lục nội địa, bốn phương tám hướng đều lúc nào cũng có thể xuất hiện Ám Hư sinh linh nửa hư cường giả.

Ngày này Linh Vương, đối với mình là lớn bao nhiêu chấp nhất, mới có thể dưới loại tình huống này, chặn đường hạ chính mình.

Nhưng là, nhất làm cho Khương Dự kinh ngạc cùng cảnh giác chính là: Mình thế nhưng là tại Hóa Hư trạng thái, thiên linh vương là thế nào tìm tới mình?

Vấn đề này, thiên linh vương đương nhiên sẽ không trả lời Khương Dự, bây giờ, hắn chỉ muốn đem Khương Dự mang về, cho Thiên Lĩnh Vực một cái công đạo, có thể mang sống liền mang sống, chẳng thế, liền mang một cỗ thi thể.

Theo nhân quả hư khí mảnh vỡ sử dụng, Khương Dự cùng mảnh vỡ ở giữa, đã vững vàng câu đối lên một cây kim sắc dây nhỏ, mà tại mảnh vỡ cùng thiên linh vương ở giữa, cũng có được một cây.

Thông qua nhân quả hư khí mảnh vỡ, Khương Dự cùng thiên linh vương, cứ như vậy chặt chẽ nối liền với nhau.

...

"Đây là?" Khương Dự trong lòng chấn kinh.

Tại Hóa Hư khí bảo vệ dưới, cái này cùng kim tuyến, lại còn có thể tìm tới mình? !