Lần thứ hai nhìn thấy lòng đất loại người Vương tộc người, dù chỉ là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong cấp bậc, nhưng là, bày ra thực lực vẫn như cũ là để Thái Bắc Cổ Thành chi chủ vạn phần giật mình.

Khương Dự chiến đấu, hắn nhìn qua không chỉ một lần hai lần, biết rõ kia mấy chục đạo xán lạn chùm sáng uy lực, nhưng là, rơi xuống đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người trên thân, vậy mà đều không có tạo thành tổn thương gì.

Còn có cái kia trận pháp hộ thuẫn, trong lòng đất loại người Vương tộc người cháy đen dưới nắm tay, mặc dù một mực gắt gao chống đỡ, nhưng là, nhưng cũng chống rất miễn cưỡng.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nội tâm bất đắc dĩ, quả nhiên muốn giết chết một cái lòng đất loại người Vương tộc người không phải dễ dàng như vậy, nội tâm của hắn bắt đầu lo lắng lên Khương Dự.

Lòng đất loại người Vương tộc người thực lực kinh khủng như thế, đừng bảo là chém giết nó , dựa theo tình huống hiện tại đến xem, chính là Khương Dự muốn từ nơi này lòng đất loại người Vương tộc người trong tay đào thoát cũng khó khăn.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhíu mày, một trận tâm lo, bây giờ loại tình huống này, hắn cũng cảm thấy có chút khó giải.

...

Giờ này khắc này, hết thảy có ba khu chiến trường, ngoại trừ Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng lòng đất này vương, những người thí luyện cùng lòng đất sinh vật đại quân chiến đấu vẫn như cũ thảm liệt.

Đại lượng lòng đất sinh vật tại thí luyện đám người trong tay ngã xuống, thi thể đống lên cao.

"Ta không được! Ta không tiếp tục kiên trì được!" Một cái thí luyện lên thở hồng hộc, hết sức yếu ớt nói, trong ánh mắt mang theo một tia tuyệt vọng.

Những người thí luyện thân ở lòng đất sinh vật đại quân vây quét trung tâm, dù là giết không ít lòng đất sinh vật, nhưng là, tự thân cũng gặp phải linh khí hao hết, mỗi một cái đều thâm thụ trọng thương quẫn cảnh.

Không trống trơn là người thí luyện này, chính là Liễu Miên Sanh, Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả, phí công Đồ gia thí luyện giả cũng cơ hồ cũng không được.

Bốn phương tám hướng vô cùng vô tận lòng đất sinh vật giống một viên cự thạch đặt ở trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn không thở nổi.

Liễu Miên Sanh lộ ra một nụ cười khổ, xem ra, hôm nay là nhất định mệnh tang nơi này.

"Ta đã sống thêm đời thứ hai, so với thường nhân may mắn gấp trăm lần, cũng không có cái gì đáng tiếc tiếc nuối. Chỉ là không biết Khương huynh như thế nào?"

Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả nhìn một chút chung quanh vô cùng vô tận lòng đất sinh vật, hắn đang nghĩ, năm đó Kiếm Xích Tâm có phải hay không cũng trải qua những này, có lẽ, Kiếm Xích Tâm đã chết tại chỗ nào.

Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện quả nhiên kinh khủng! Tại dạng này trong hoàn cảnh, muốn sinh tồn mạng sống thật là quá mức khó khăn.

Vô cùng vô tận lòng đất sinh vật hướng về ở giữa mấy người chen chúc tới, những người thí luyện đã cơ hồ tuyệt vọng, mà bọn hắn không có chú ý tới chính là, tại những này lòng đất sinh vật bên trong, nhưng lại có một con rất đặc thù lòng đất sinh vật.

Cái này lòng đất sinh vật toàn thân đều bao phủ tại một đám trong hắc vụ, hình thể tính cả hắc vụ cũng so với còn lại chính là ngọn nguồn sinh vật nhỏ một chút, thỉnh thoảng phát ra gầm rú còn cùng còn lại chính là ngọn nguồn sinh vật khác biệt.

Đó là một loại tận tử muốn rống đoạn cổ khàn giọng thanh âm, mỗi một âm thanh đều là.

Cái này lòng đất sinh vật hành động nhanh nhẹn, tại dày đặc tê tê lòng đất sinh vật trong đại quân thỉnh thoảng xuyên qua, ngẫu nhiên đụng vào một con lòng đất sinh vật, sẽ đem đâm đến thâm thụ trọng thương, giống như là một con mất lý trí giống như dã thú.

Nó phát ra phẫn nộ tiếng rống, nội tâm có một cỗ muốn đem hết thảy đều phá hư nguyện vọng, không phải, phải nói là muốn đem cái nào đó sự vật vỡ nát không còn một mảnh.

Nhưng mà, thật đáng buồn chính là, nó quên!

Nó quên đi mình muốn phá hư là vật gì!

Nó quên tới một mực giày vò lấy nó là thứ gì dạng ký ức.

Rất nhiều người nói, quên phiền não, quên cừu hận, có thể để cho một người đạt được triệt để giải thoát, một lần nữa mở ra một đoạn nhân sinh mới.

Nhưng là, đối với nó mà nói, không phải như vậy!

Quên thành để nó phát cuồng, để nó phong ma lớn nhất nhân tố.

Loại kia rõ ràng có so với mình sinh mệnh thứ quan trọng hơn, nhưng là, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến, rõ ràng có cực kỳ trọng yếu việc cần hoàn thành, lại bởi vì quên mà không cách nào tiến hành cảm giác, để nó thành một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Nó một đường bắn vọt, thân hình lướt qua từng cái lòng đất sinh vật, cũng tùy ý giết rất nhiều lòng đất sinh vật, chung quanh lòng đất sinh vật đều có ý thức tránh đi cái này hắc vụ quái vật, liền không ngớt cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật đều phủi nó một chút, nhíu mày.

Thẳng đến, nó đi tới kia một đám thí luyện giả trước mặt.

"Xong! Lại xông tới một con lòng đất sinh vật!" Một cái thí luyện giả tuyệt vọng nói.

Lúc này, vô số lòng đất sinh vật đại quân đã khiến cho những người thí luyện đã mất đi phản kháng cuối cùng chi lực, có thậm chí liên thủ đều đề lên không nổi, Liễu Miên Sanh nắm lấy quạt sắt tay vô lực rủ xuống, Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả trong tay kiếm đã bị đánh rơi.

Mà cái này "Lòng đất sinh vật" đã hướng về Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả lao đến...

Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị.

Trong lòng của hắn còn có chút tiếc nuối, chính là không có có thể hoàn thành sơn chủ bàn giao đem Xích Tâm mang về, nói đến, hắn còn làm qua tiểu tử kia mười năm địa vị kiếm pháp sư phó.

Nhưng mà, trong dự liệu tử vong cũng không có đến.

Cái này "Lòng đất sinh vật" đứng tại trước mặt hắn, một đại đoàn hắc vụ nhẹ nhàng lắc lư, tràn ngập lòng đất khí tức.

Tại trong hắc vụ, nó một đôi tàn bạo con mắt mang theo một chút nghi hoặc, nó cảm thấy, trước mắt gia hỏa này, mình tựa hồ ở nơi nào gặp qua, là ai? Là ai? Đến tột cùng là ai?

Không phải! Ta không nhớ nổi hắn, cũng không nhận biết! Muốn hay không giết?

Trong đầu của nó, lâm vào điên cuồng xoắn xuýt bên trong, một đôi mắt càng thêm đỏ lên, hắc vụ mãnh liệt càng thêm lợi hại, hướng ra phía ngoài cuồn cuộn lấy.

Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả thần sắc kinh ngạc nhìn trước mắt cái này đoàn hắc vụ, không biết cái này lòng đất sinh vật tại sao lại như vậy khác thường.

Nhưng mà, cái này lòng đất sinh vật không có ý thức được chính là, tại dạng này bên trong chiến trường hỗn loạn, lấy Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả bây giờ trạng thái, không cần nó xuất thủ, tùy ý một con lòng đất sinh vật đều có thể tuỳ tiện giết hắn.

Làm một con bóng đen xẹt qua thời điểm, Thái Cực Kiếm núi thí luyện giả toàn bộ thân thể đều bị cắn nát, Hắc Trư mở ra dữ tợn miệng lớn, từng chiếc răng hàm nhuốm máu, cổ ngửa mặt lên, đem trong miệng tàn chi thịt nát nuốt vào.

Cái này "Lòng đất sinh vật" choáng váng!

Nó tận mắt thấy...

Nó nhìn thấy trước mắt cái này có chút quen thuộc người bị cắn một cái đi, kia hư nhược trên người trong nháy mắt che kín máu tươi, sau đó, bị một ngụm nuốt xuống.

Gương mặt kia, thẳng đến biến mất tại Hắc Trư trong miệng một khắc, tựa hồ rốt cục gọi lên nó một ít ký ức.

Nó một đôi mắt triệt để đỏ lên!

Nó điên rồi!

"Tiết thúc thúc!"

Trong miệng nó phát ra một tiếng gần như tuyệt vọng nỉ non.

Lúc này, nó cuối cùng nhớ ra, mình là Thái Cực Kiếm núi Kiếm Xích Tâm, là bị sư huynh sư tỷ dùng mệnh cứu Kiếm Xích Tâm, là muốn thề sống chết chém giết bất luận cái gì một con lòng đất sinh vật Kiếm Xích Tâm!

"Tiết thúc thúc, chết rồi..."

Lại là dạng này!

Lại là dạng này!

Vì cái gì!

Lúc trước, sư huynh là như thế này chết!

Sư tỷ là như thế này chết!

Vì cái gì hiện tại lại muốn luân đến Tiết thúc thúc!

Vì cái gì, mỗi lần đều là bọn hắn!

Vì cái gì, bọn hắn cuối cùng sẽ chết tại trước mắt của mình!

Kiếm Xích Tâm phát ra một tiếng khàn giọng vô cùng to lớn tiếng rống, chấn động đến toàn bộ sinh linh lỗ tai thấy đau, theo trong thanh âm này, tựa hồ có thể cảm nhận được một cỗ tuyệt vọng bạo ngược!

Giờ khắc này, Kiếm Xích Tâm hai mắt một mảnh huyết hồng, bên cạnh hắn tất cả hắc vụ bắt đầu mãnh liệt bốc lên, không ngừng khuếch tán, trở nên to lớn vô cùng.

Sau đó, những này khói đen biến thành một thanh màu đen sương mù kiếm, một đạo gầy như que củi thân ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, vô tận lòng đất khí tức từ trên người hắn phát ra.

Những người thí luyện đều kinh dị! Đây quả thực tin tưởng, theo trong hắc vụ ra lại là một người!

Kiếm Xích Tâm tay cầm sương mù kiếm, băng lãnh sát lục khí tức giống hồng thủy tràn lan ra.

"Rống! ! !"

Rít lên một tiếng bên trong, Kiếm Xích Tâm hai mắt đỏ bừng, chỉ có ở đây tất cả lòng đất nhóm sinh vật.

Sau một khắc, Kiếm Xích Tâm bắt đầu đồ sát!

Hắn giống như là một đầu phát điên, nhập ma hung thú, trong mắt chỉ có con mồi, giết chết! Giết chết! Giết chết!

Lòng đất sinh vật đại quân vậy mà đều không thể ngăn cản hắn, vô số lòng đất sinh vật tại hắn sương mù kiếm bên trong ngã xuống, thi thể chất thành một tầng lại một tầng, có Thiên Cảnh hạ ba cảnh, có Thiên Cảnh tứ trọng, ngũ trọng...

Kiếm Xích Tâm giống như là một đài vĩnh viễn không biết mệt mỏi máy móc, không ngừng tiến hành mình đồ sát công việc.

"Ừm?" Hai đầu Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật nhíu mày, "Đó là cái thứ gì?"

"Bất kể như thế nào, dù sao là trở ngại người, liền làm giết!"

Một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong lòng đất sinh vật tạm thời buông xuống thu thập Bạch Nha "Thi thể" nhiệm vụ, ngược lại hướng Kiếm Xích Tâm mà đi.

...

Dưới mặt đất hang động.

Màu xanh thẳm tấm chắn năng lượng một lần lần đầu ngăn trở lòng đất loại người Vương tộc người công kích, cuối cùng, rốt cục ngăn cản không nổi, tại một trận tiếng bạo liệt ở trong nát đi.

"Hừ!" Lòng đất loại người Vương tộc người phát ra cười lạnh một tiếng.

Mà Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nội tâm lại là thẳng thở dài.

Thụy tiếng lòng âm tại Khương Dự trong đầu vang lên:

"Chủ nhân thân thể trùng kiến hoàn thành!"

"Tinh tế chi thành hình thái cải biến hoàn thành!"

Làm tinh tế chi thành màu xanh thẳm tấm chắn năng lượng phá vỡ thời điểm, xuất hiện trong lòng đất loại người Vương tộc người cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trong mắt, không phải một viên hình cầu.

Tại chỗ, vẻn vẹn chỉ có Khương Dự thân hình!

Khương Dự toàn bộ thân thể cùng nhân loại khác biệt cũng không phải là rất lớn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, trong da mang theo nhàn nhạt ám sắc, tản ra một sợi kim loại quang trạch, một đôi mắt hiện ra màu xanh thẳm, tản ra gợn sóng ánh sáng nhạt...

Ngực địa phương khảm nạm lấy một nửa hình tròn cầu, ngón tay hiện ra mãnh liệt kim loại cảm nhận...

Cái này giống như là một cái nửa người nửa kim loại thân thể!

"Đây là?"

Lòng đất loại người Vương tộc người trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, mà một con quan chiến Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nhíu mày, tinh thần lực của hắn chạm tới Khương Dự thân thể, vậy mà tại chậm rãi bị bài xích ra.

"Đây chính là ngươi chân thân, vẫn là nói, chân thân vẫn như cũ giấu ở cỗ này thế thân bên trong!"

Lòng đất loại người Vương tộc cũng không có cảm nhận được Khương Dự lúc này thân thể tính đặc thù, ngược lại lối ra cười nói . Bất quá, nó cũng không quan tâm, mặc kệ Khương Dự thế thân lại nhiều, luôn có lúc dùng hết, đến lúc đó, tự nhiên tuỳ tiện liền có thể lấy Khương Dự chân thân mệnh!

"Hiện tại, chúng ta tới toàn lực một trận chiến đi!" Khương Dự lạnh lùng mở miệng nói, mỗi nói một chữ, gương mặt của hắn đều sẽ mang theo một tia kim loại di động mất tự nhiên cảm giác.

"Ta nói qua, muốn giết chết ngươi!"

"Liền muốn giết chết ngươi!"

Theo Khương Dự tiếng nói rơi xuống, cỗ này một lần nữa tạo dựng thân thể lập tức khẽ động, theo bước chân bước ra, trực tiếp xông qua không gian khoảng cách, đi vào lòng đất loại người Vương tộc người trước người.

Sau đó, một con kim loại nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt, hướng về lòng đất loại người Vương tộc người đánh qua.

Vừa rồi, lòng đất loại người Vương tộc người liền làm chuyện giống vậy, đem Khương Dự một bộ người máy hủy đi, hiện tại, Khương Dự thì là đem nó trả đi qua.

Theo Khương Dự một quyền này, thời gian tựa hồ cũng có ngắn ngủi đình chỉ, kia mau lẹ vô cùng tốc độ, lực lượng khổng lồ, đều làm người ta kinh ngạc.

Lúc này, lòng đất loại người Vương tộc sắc mặt đã không thể giống trước đó nhẹ nhàng như vậy.

Nó cảm giác được, Khương Dự một quyền này lực lượng, vậy mà không chút nào thấp hơn nó trước đó mỗi một quyền!

Lòng đất loại người Vương tộc người thần sắc trở nên nghiêm túc lên, nó con kia con mắt màu đỏ bên trong, Khương Dự nắm đấm quỹ tích chậm chạp xẹt qua, trực chỉ ngực của nó bụng chỗ.

"Hừ! Liền để cho ta tới nhìn xem, là thân thể của ngươi mạnh, hay là của ta thân thể cường!"

Lòng đất loại người Vương tộc người phát ra cười to một tiếng, đối mặt Khương Dự một quyền, lúc này vậy mà không tránh không né, đồng dạng nắm lên nắm đấm của mình.

Cháy đen trên nắm tay, lực lượng cấp tốc ngưng tụ, từng cây màu đỏ huyết mạch dần dần sôi trào lên, sau một khắc, viên này nắm đấm liền hướng về Khương Dự oanh tới nắm đấm mà đi.

Khương Dự nắm đấm đi thẳng về thẳng, nhìn không thấy mảy may năng lượng tiết ra ngoài, mà lòng đất loại người Vương tộc người, nắm đấm chung quanh mang theo khí lưu màu đen, ẩn ẩn lại lộ ra một tia màu đỏ.

Hai viên nắm đấm chính diện chạm vào nhau!

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hai viên nắm đấm ở giữa, năng lượng khổng lồ ầm vang bộc phát ra, quét sạch hướng toàn bộ chung quanh huyệt động, vô số màu đen đất đá bị hướng ra phía ngoài đẩy ra không biết bao xa khoảng cách, dưới mặt đất đất đá trở nên ngưng thực, xuất hiện một cái hố sâu, trên xuống bùn đỉnh bị năng lượng oanh mở đến, một mực chỉ tới mặt đất.

Tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người một quyền này dưới, toàn bộ tiểu huyệt động vậy mà biến thành một cái lộ thiên hố sâu, hai người còn duy trì khẩn thiết đụng nhau tư thế.

Lúc này, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đều là không khỏi chấn kinh, cảm thán mình thật là già rồi.

Phải biết, những này bùn đất đều là Bạch Nha nhóm hết ngày dài lại đêm thâu bồi dưỡng cứng cỏi phòng ngự, dưới tình huống bình thường rất khó phá vỡ, nhưng là, tại Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người song quyền tướng đỉnh tình huống dưới, vậy mà khiến cho hình dạng mặt đất phát sinh lớn như thế cải biến.

Khương Dự lặng lẽ nhìn qua gần trong gang tấc lòng đất loại người Vương tộc người, lòng đất loại người Vương tộc người cũng giống như thế, hai cái trong ánh mắt, đều có thể nhìn thấy đối với đối phương lãnh khốc.

Trong chớp mắt, hai thân ảnh cấp tốc rút lui mở!

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là một đạo tiếng vang kinh thiên động địa, hai viên cứng cỏi cường đại nắm đấm lần nữa chạm vào nhau, năng lượng to lớn giống như là thủy triều mãnh liệt hướng bốn phía, đem màu đen đất đá lại ra bên ngoài đẩy một khoảng cách.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người ở giữa đối oanh, xa xa không chỉ như thế.

Tại về sau ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, bọn hắn lại đối đánh trọn vẹn trên trăm quyền, lực lượng cuồng bạo một lần lại một lần tại mảnh này tiểu không gian đẩy ra, tường không gian đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, đang phát ra một tiếng lại một tiếng giòn vang.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người nhao nhao hướng lui về phía sau một bước, kim loại đen nắm đấm, ở thời điểm này, tự nhiên là không có một điểm vấn đề.

Trái lại lòng đất loại người Vương tộc người, lặng lẽ giãn ra một thoáng mình năm ngón tay, một trận cảm giác tê dại truyền đến, để nó có chút bị đau.

Dù sao, thân thể của nó thoạt nhìn là đất khô cằn, lại là thực sự chân tài thực học, không giống Khương Dự chỉ là một cái kim loại thân.