Hắn cùng Băng Du Lăng đang đứng ở một loại cực độ giằng co trạng thái, giữa hai người, sinh ra một cái ngăn cách, một cái tồn tại cảm cực mạnh ngăn cách.

Cái này ngăn cách, để hắn cùng Băng Du Lăng đều không thể giống như kiểu trước đây.

Lần nữa gặp mặt, trực diện vấn đề này, nếu như không chiếm được giải quyết thích đáng, đem trực tiếp ảnh hưởng hai người về sau quan hệ.

Khương Dự suy nghĩ hơn một tháng, làm như thế nào hướng Băng Du Lăng giải thích, xóa đi chuyện này ảnh hưởng, để Băng Du Lăng có thể không có chút nào khúc mắc tiếp nhận.

Nhưng là, coi là thật xuất hiện tại Băng Du Lăng trước mặt lúc, hắn mới phát hiện trước đó nghĩ những cái kia giải thích đều không đáng tin cậy, quá mức tái nhợt.

Khương Dự gấp đến độ không biết làm sao!

Nhưng đột nhiên tới quát to một tiếng, phá vỡ loại giằng co này.

Trong chớp nhoáng này, Khương Dự cảm động không thôi, trợ giúp tới quá kịp thời, thật muốn cho người này phát cho người tốt thưởng!

Cơ hội phải thật tốt bắt lấy, đem mình cùng Băng Du Lăng trạng thái giằng co trước phá băng.

Về phần làm sao phá băng, Khương Dự không có thời gian nghĩ lại, chỉ có thể nghĩ đến trước tiên đem bầu không khí mang lệch ra, chẳng phải nghiêm túc.

"Uy, mặt nạ nam, khắp nơi phóng hỏa, phá hư hoàn cảnh thế nhưng là không đúng, ngươi xem một chút... Ngươi đem chung quanh nơi này hoàn cảnh đều biến thành cái dạng gì đây?" Khương Dự quay người liền đối áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ hư thanh thở dài nói.

Như vậy chỉ trích bộ dáng, phảng phất người ta phạm vào thiên đại tội!

Phóng hỏa?

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cùng Băng Du Lăng đều là đầu một mộng, cái này nghiêm túc sinh tử chi chiến, vậy mà kéo tới phóng hỏa phía trên đi!

Lại nói, hư không Minh Hỏa, không phóng hỏa, làm gì?

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ thần sắc trầm xuống, Khương Dự mang theo trêu tức, để hắn cực kỳ phẫn nộ, hắn lúc nào, như thế bị người xem thường qua!

Cũng mặc kệ đột nhiên xuất hiện cái này kim loại to con là cái gì, dù sao sau một khắc, liền bị hư không Minh Hỏa đốt thành chất lỏng!

Hắn khống chế hư không Minh Hỏa, thường nhân nhìn không thấy ngực trung tâm đường hầm hư không, liên tục không ngừng linh khí tuôn ra, như là sóng biển ngọn lửa màu xanh biếc đập mà đến, sóng nhiệt cuồn cuộn, mang theo thấu xương âm minh chi khí.

Cái này kinh khủng khổng lồ hư không Minh Hỏa, làm cho người ta cảm thấy khó mà chống cự cảm giác, chính là nửa bước Thiên Cảnh gặp, đều nghĩ chạy trối chết!

Nhưng là, Khương Dự trong lòng không có lo lắng, ngược lại là một mảnh đại hỉ.

Liền sợ ngươi không đủ cường!

Chẳng thế, cũng không đủ độ khó, một chút liền được giải quyết, làm sao để Băng Du Lăng tạm thời buông xuống khúc mắc, cùng một chỗ chiến đấu kháng địch đây?

"Băng Du Lăng, sự tình chúng ta sau đó lại nói, trước liên thủ đem cái này buồn nôn gia hỏa giết đi, miễn cho hắn còn sống tiếp tục tai họa thế giới này." Khương Dự đem lực chú ý đều quăng về phía kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

"Ừm!" Băng Du Lăng nhíu mày, nàng phân rõ chuyện nặng nhẹ, đi đầu đem địch nhân giải quyết mới là hiện tại muốn làm.

Khương Dự nhẹ gật đầu, trên mặt một mảnh nghiêm túc, ánh mắt tràn đầy cảnh giác trang trọng chi tình, nhưng kì thực, trong lòng trong bụng nở hoa.

Lúc này gặp mặt, cũng không phải quá tệ, còn phải cảm tạ có một cái thực lực chẳng phải yếu địch nhân, hóa giải một chút cùng Băng Du Lăng vấn đề.

Con hàng này, cũng coi là vật tận kỳ dụng!

Khương Dự nhìn về phía kia đánh tới ngọn lửa màu xanh biếc trung tâm áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, trong lòng vẫn rất hài lòng, sau đó cho hắn cái toàn thây, xem như sau cùng cảm tạ đi!

Ngọn lửa màu xanh biếc gần ngay trước mắt, phạm vi cực kỳ rộng rãi, bao trùm vượt qua vạn mét, hướng Khương Dự cùng Băng Du Lăng đập vào mặt, trải qua mặt đất đất đá hòa tan.

Khương Dự buông xuống những cái kia tạp niệm, bắt đầu một lòng chiến đấu, địch nhân này thực lực cường đại, mặc dù đang xưng tâm ý của hắn, nhưng cũng không thể chủ quan.

"Ta mở đường." Khương Dự nói với Băng Du Lăng.

Loá mắt hào cơ giáp, máy móc cánh tay phải nắm lấy sắt dù, mặt dù mở ra, đường kính vượt qua mười mét, hiện ra một trận quỷ dị chi quang.

Sắt dù ngăn tại trước người, không ngừng xoay tròn, đã hướng về phía trước đỉnh đi qua, tốc độ cực nhanh.

Băng Du Lăng một thanh băng kiếm, phía trên vô số hàn khí, Băng Diễm quét sạch, thân hình một cái bắn vọt, theo sát sau lưng Khương Dự.

Nàng trong con mắt, băng sương bao trùm, lạnh nhạt thần sắc, nhìn xem ngăn tại trước người mình cơ giáp, không khỏi hiện lên một tia phức tạp.

"Chỉ là một đống sắt vụn, một thanh phá dù, cũng vọng tưởng ngăn trở hư không Minh Hỏa, thật sự là chưa thấy qua việc đời, không biết Bát Hoang thần hỏa uy năng!"

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, chỗ sâu tại ngọn lửa màu xanh biếc chính trung tâm, ngữ khí khinh miệt nói.

Hắn cảm nhận được Khương Dự tu vi, khí tức yếu kém, ngay cả Địa Cảnh đỉnh phong đều xa xa không có chút thực lực ấy, còn muốn ngăn tại nữ tử phía trước, thay mở đường.

Sau một khắc, liền sẽ bị đốt thành chất lỏng màu xanh biếc!

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cười lạnh, cảm thấy Băng Du Lăng cũng bất quá tâm lạnh hạng người, cứ như vậy để cho mình viện thủ làm bia đỡ đạn.

Loá mắt hào cơ giáp, cầm trong tay mở ra sắt dù, đối diện kia mãnh liệt đánh tới hư không Minh Hỏa, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ đã đang chờ nhìn một đống chất lỏng màu xanh biếc xuất hiện.

Nhưng là, kia không có gì không đốt ngọn lửa màu xanh biếc, tại chạm đến mặt dù thời điểm, lại giống như chạm đến một mặt kiên cố nhất tường.

Kia ngọn lửa màu xanh biếc, đập ở phía trên, thoáng qua liền bị tiêu tán sạch sẽ!

Loá mắt hào cơ giáp đỉnh lấy sắt dù, đang cuộn trào mãnh liệt ngọn lửa màu xanh biếc bên trong xông về trước, tại trong ngọn lửa mở một con đường, thông hướng kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

Bất quá mấy hơi thời gian, liền dựa vào tới gần kia áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ.

Băng Du Lăng trong mắt lãnh mang lóe lên, mũi kiếm run lên, hàn khí chi hỏa ấp ủ, đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng động thủ.

"Làm sao có thể? !" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ, kia xem trò vui thần sắc đột nhiên biến đổi, không thể tin được, hư không Minh Hỏa làm sao lại bị một cây dù chặn lại?

"Minh Hỏa tiền bối!" Hắn cắn răng kêu lên.

"Tiểu tử kia dù quỷ dị, lực lượng của ngươi quá yếu, không đủ để để cho ta phát huy ra lực lượng mạnh hơn, đem nó đột phá!" Hư không Minh Hỏa, hơi có chút không vui thanh âm vang lên.

Hắn làm Bát Hoang thần hỏa một trong, lúc nào thậm chí ngay cả một cây dù đều nướng Bất Phôi, chỉ có thể trách cái này ký túc người lực lượng quá yếu.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ nghe vậy, sắc mặt khó xử!

Tu vi của hắn thế nhưng là nửa bước Thiên Cảnh, mà đối diện, một cái Địa Cảnh đỉnh phong, một cái Địa Cảnh tam trọng, hắn nhưng là vượt xa hai người này.

Nhưng là, hư không Minh Hỏa lại chê hắn tu vi thấp.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ cố nén trong lòng không cam tâm, đem ngực trung tâm, kia đường hầm hư không tiến một bước mở ra, càng thêm mãnh liệt linh khí hướng về thân thể của hắn trào lên mà tới.

Lực lượng này cường đại chi cực, để một cái nửa bước Thiên Cảnh nhục thân cũng bắt đầu không chịu nổi.

"Đã ngươi chê ta linh khí không đủ, vậy liền để vị kia tồn tại linh khí tới đi!" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ quát khẽ nói, thần sắc hơi có chút dữ tợn.

Bộ ngực hắn trong thông đạo, càng ngày càng nhiều tinh thuần linh khí chuyển vận đến hư không Minh Hỏa bên trong, khiến cho càng thêm cường đại.

Hư không Minh Hỏa thỏa mãn rên rỉ một tiếng, dạng này linh khí mới có thể để cho nó hơi hài lòng!

Nó trong lòng lãnh ý mười phần, tâm niệm vừa động, kia linh khí tẩm bổ hỏa diễm lực lượng, liền hướng về đang một đường thông tới loá mắt hào cơ giáp đánh tới.

Lần này lực lượng, hơn xa vừa rồi, có thể nói bài sơn đảo hải!

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, đã hoàn toàn vượt qua nửa bước Thiên Cảnh cấp độ, đương nhiên cách Thiên Cảnh còn xa.

Khương Dự trong mắt con ngươi hơi co lại, ánh mắt biến đổi, Băng Du Lăng cũng là thần sắc ngưng trọng.