Vạn thú ao, lần thứ nhất tất cả mọi người ở đây đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Mặc cho bọn hắn làm sao tìm kiếm, thậm chí thiên hợp điện vận dụng vô số bí thuật, đều không có tìm được kia vạn thú tông còn sót lại người mảy may vết tích.

Lòng của bọn hắn, dần dần trầm xuống, thật lạnh thật lạnh!

Nói đùa cái gì? !

Vạn thú tông còn sót lại người, cứ thế mà chết đi, chết tại bọn hắn cạnh tranh bên trong?

Vô số người đều biểu thị không thể tiếp nhận.

"Hỗn đản a, ta không quá thuận miệng nói một chút, ngươi vậy mà thật đem vạn thú tông còn sót lại người hại chết!" Khương Dự sắc mặt hơi tái nhợt, một bộ thầm hận không thôi dáng vẻ, kì thực nội tâm cười nở hoa.

Mà ngay tại lúc đó, hắn lại biểu lộ ra cực kỳ hối hận thần sắc, hối hận mình không nên tới tiến hành cuối cùng này một kích, hối hận mình không nên tùy tiện loạn nói đùa.

Liễu Miên Sanh gặp đây, chỉ là khẽ thở dài một cái, "Khương huynh, cái này cũng không thể trách ngươi, ai biết cái này Phong Đô Trần như vậy thua không nổi, không có phong độ, ngươi cũng chỉ là theo mọi người nói tới, tiến hành cuối cùng này một kích mà thôi."

Khương Dự hối hận, Liễu Miên Sanh thì là tiếc nuối.

Mà bốn phía đám người, đều là hận đến răng trực dương dương, hai người các ngươi gia hỏa, đến là kẻ xướng người hoạ, đem chịu tội đều trốn sạch.

Cái này phá hư vương Khương Dự, đụng phải gia hỏa này chuẩn không có chuyện tốt!

Trong lòng mọi người đều là bi phẫn không thôi.

Vạn thú tông còn sót lại người, rất có thể thật để Khương Dự một pháo cho đánh chết, như vậy, tiếp xuống, lại nên làm cái gì bây giờ?

Không còn vạn thú tông còn sót lại người, cái này vạn thú ao tất cả cấm chế, đều không thể mở ra, mà bọn hắn cũng không có cách nào thu hoạch cái này vạn thú trong ao bất luận cái gì vật có giá trị.

Đôi này đám người mà nói, đả kích thật sự là quá lớn!

Toàn bộ Trung Vực, hai mươi cái tả hữu đỉnh tiêm thế lực, còn có rất nhiều lần một cấp thế lực, vô số thiên kiêu tràn vào nơi này, liền vì vạn thú ao bảo khố.

Hết thảy mục đích, đều ở nơi này!

Nhưng mà, theo vạn thú tông còn sót lại người chết đi, hết thảy đều biến thành ảo ảnh trong mơ.

Tất cả mọi người là không thu hoạch được gì, lần hành động này, cũng chính là một lần lớn thất bại!

Không riêng không còn vạn thú tông bảo vật, mà lại một khi sau khi đi ra ngoài, sự tình truyền ngôn ra ngoài, tất cả Trung Vực thiên kiêu đều đem sắc mặt không ánh sáng.

Nghĩ đến đây, trong mọi người tâm đều là xấu hổ giận dữ vô cùng!

"Tại sao có thể như vậy?" Có nửa bước Thiên Cảnh không dám tin lẩm bẩm nói.

Nghĩ như vậy, không chỉ là tông môn thế lực, cũng bao quát Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc chờ ẩn thế đại tộc người.

Bọn hắn mang theo không hiểu, mang theo tức giận nhìn về phía Phong Đô Trần.

Cho dù là đem vạn thú tông còn sót lại người giao cho tông môn thế lực, cũng so chết như vậy tốt, chí ít, chỉ cần người không chết, về sau bọn hắn cũng còn có cơ hội, chỉ là biết đã mất đi tiên cơ mà thôi.

Nhưng là, hiện tại hết thảy đều xong!

"Vạn thú tông còn sót lại người đã chết, đây là các ngươi bức ta đó!" Phong Đô Trần toét miệng, lộ ra miệng đầy máu tươi răng, ha ha cười nói.

Hắn biểu hiện được rất điên cuồng, một bộ bị kích thích đến bộ dáng.

Nhưng là, trong lòng của hắn kỳ thật tại ẩn ẩn xót xa vui.

Nếu như tất cả mọi người cho rằng vạn thú tông còn sót lại người đã chết, chỉ có hắn biết người này còn ẩn ẩn giấu ở một nơi nào đó.

Cái này ý vị, hắn đem không có bất kỳ cái gì người cạnh tranh.

Tại không có bất luận cái gì người cạnh tranh tình huống dưới, lấy vạn thú tông còn sót lại người điểm này thực lực, hắn chỉ cần dùng nhiều chút thời gian, sớm muộn có thể đem vạn thú tông còn sót lại người cho chế phục!

Đến lúc đó, cái này toàn bộ bảo khố, đều chính là một mình hắn.

Cho nên, lúc này, Phong Đô Trần buông xuống mình tất cả thận trọng, thỏa thích ra sức diễn hí, mười phần chân thực.

Mà đám người gặp đây, hoài nghi trong lòng cũng là càng ngày càng ít.

Nhưng là, muốn đám người lập tức tiếp nhận vạn thú tông còn sót lại người đã chết, vẫn còn có chút khó.

Sau đó nửa tháng.

Tiến vào vạn thú tông đám người, đều tại vạn thú trong ao điên cuồng tìm kiếm lấy một tơ một hào manh mối, đồng dạng, cũng mật thiết giám thị lấy Phong Đô Trần.

Nhưng mà, thời gian nửa tháng, cũng không có khiến cho tình huống có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp.

Vạn thú ao tiểu thế giới này, an tĩnh đáng sợ, mà đám người nội tâm, cũng là băng lãnh chi cực.

Dần dần, có người thở dài, cảm thấy đã không có hi vọng, bắt đầu ở tính toán muốn rời khỏi tiểu thế giới này.

Ở lại đây, đã không có bất kỳ hi vọng, hết thảy đều là tốn công vô ích.

Vạn thú tông còn sót lại người đã chết, vạn thú ao toà này bảo khố, đã thành không có chìa khoá tử môn, không phải bọn hắn có thể mở ra.

Mật Lâm mỗ chỗ, Thiên Chú Thành đệ tử cũng là có chút ủ rũ, Nguyệt màn thanh thần sắc mang theo cực kỳ không cam lòng, trong lòng bọn họ đều có chút u oán.

Nhà mình Khương trưởng lão, làm sao lại muốn như vậy miệng tiện? Cuối cùng nói ra nói như vậy đến, thật để Phong Đô Trần đem vạn thú tông còn sót lại người lấy ra làm bia đỡ đạn!

Lần này vạn thú ao chuyến đi, thật đúng là một điểm thu hoạch đều không có a!

Nghĩ tới đây, chúng Thiên Chú Thành đệ tử trong lòng liền khổ cực không thôi.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết đến là, cái này vạn thọ ao bảo khố, cũng sớm đã nắm giữ tại bọn hắn Khương trưởng lão trong tay, lại thế nào khả năng cứ để người lại mang đi một tơ một hào bảo bối đây?

Chính là lấy đi một cọng cỏ cũng không được a!

"Ta rời đi một chút!" Nguyệt màn thanh lãnh đạm nói, ngay sau đó, thân hình liền biến mất tại trong mắt mọi người.

Đối với Nguyệt màn thanh rời đi, Khương Dự không tiếp tục đuổi theo, dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng biết gia hỏa này trong lòng không cam tâm, vẫn là phải đi thử đào đào vạn thú ao bảo vật.

Khương Dự trong mắt quang mang có chút lóe lên một cái, dù sao cũng là bên cạnh mình bằng hữu, giày vò như thế một chuyến, cũng không tiện, cứ như vậy để người ta tay không mà về không phải.

Bất quá, nói lên bên cạnh mình bằng hữu, Khương Dự luôn cảm giác mình giống như quên đi cái gì.

Khương Dự chân mày hơi nhíu lại.

...

"Bảo bối, bảo bối, ta đào đào đào!"

Vạn thú ao mặt đất cái nào đó dưới vách núi, một cái đen nhánh cửa hang, quanh co khúc khuỷu, không biết lan tràn bao sâu.

Một đầu xám không lưu thu voi, đang không ngừng dùng lỗ mũi đào lấy phía dưới bùn đất.

Cái này voi, thình lình chính là Bạch Tiểu Tượng!

Từ khi trong mê cung ra, Bạch Tiểu Tượng ngay tại trong mê cung mù đi dạo, tìm nửa ngày cũng không tìm được bảo vật gì vết tích.

Kia cái gì cấm chế, nó không biết là vận khí không may, vẫn là cái gì, vậy mà một cái cũng không có đụng phải!

Thế là, Bạch Tiểu Tượng trong lòng gấp!

Nó đi vào vạn thú ao, chính là muốn tìm bảo vật, nếu là có thể tại đụng phải Khương Dự cùng Bão Bão trước đó tìm tới mấy món bảo vật, còn có thể tại Bão Bão trước mặt khoe khoang khoe khoang, hào phóng đưa Bão Bão mấy món, vừa hiển thúc thúc uy phong.

Nhưng là, lý tưởng mỹ hảo, hiện thực tàn khốc.

Thế là, không dằn nổi Bạch Tiểu Tượng, chỉ có thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Nó theo một chút tạp nhạp trong chuyện xưa nghe nói qua , bình thường tại dưới vách núi, liền có khả năng chôn dấu tiền nhân bảo vật, một số người tại trong tuyệt vọng nhảy núi, ngược lại ngẫu nhiên đạt được bảo vật, từ đó nhất phi trùng thiên.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Tượng tìm một chỗ nhìn rất tĩnh mịch đáy vực, bắt đầu mình đào bảo hành trình.

Khương Dự tại thiết lập ván cục thời điểm... Nó đang đào bảo!

Các lộ thiên kiêu nhóm đang tìm vạn thú tông còn sót lại người thời điểm... Nó đang đào bảo!

Đám người cho rằng vạn thú tông còn sót lại người đã chết, nản lòng thoái chí thời điểm... Nó vẫn là đang đào bảo!

Bạch Tiểu Tượng đào bảo hành trình, có thể nói toàn tâm toàn ý, không có chút nào nhụt chí cùng lùi bước, không đi theo bất kỳ chuyện gì cải biến mà chuyển di.

Bởi vì, nó trong đầu chỉ cần vừa nghĩ tới Bão Bão kia sùng bái ánh mắt, liền động lực mười phần.

Làm Khương Dự nhớ tới Bạch Tiểu Tượng con hàng này thời điểm, lập tức vỗ mạnh một cái đầu, vận dụng vạn thú trong ao giám thị, vậy mà trước tiên không có tìm được con hàng này.

Vạn thú ao trên vùng đất này, đều không có gia hỏa này thân ảnh.

Làm để máy truyền tin trí tuệ nhân tạo "Số không" tìm tòi một chút Bạch Tiểu Tượng tung tích về sau, mới từ đi qua giám thị trong hình ảnh phát hiện con hàng này tung tích.

Khương Dự trong lòng im lặng chi cực, lắc đầu.

Bạch Tiểu Tượng con hàng này, cái này cần đào đất bán thêm sức lực, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian, đào sâu như vậy, đều nhanh đến vạn thú ao dưới đáy rồi?

Nghĩ nghĩ, đem một kiện đồ vật, đặt ở Bạch Tiểu Tượng đào hang phía dưới.

...

Bạch Tiểu Tượng không để ý mình đầy bụi đất, lỗ mũi khẽ cong, tựa như một cái máy xúc, không ngừng đem bùn đất đào ra.

Đột nhiên, một tia kim quang tiết lộ ra, tại ảm đạm trong động sâu, là như thế bắt mắt mỹ lệ, tràn đầy khiến người ta say mê quang huy.

Bạch Tiểu Tượng sững sờ, tựa hồ nhất thời chưa kịp phản ứng kim quang này ý vị như thế nào, lỗ mũi lại đào một chút, một mảng lớn kim quang chiếu trên người nó, soi sáng ra nó đầy bụi đất.

Bạch Tiểu Tượng hai cái mắt nhỏ chớp nháy mắt, bỗng nhiên, bên trong bắn ra một mảng lớn kích động ngạc nhiên quang mang, các loại cảm xúc xen lẫn hiện lên.

"Bảo... Bảo bối! Ta đào được bảo bối!" Bạch Tiểu Tượng nói năng lộn xộn, ấp a ấp úng nói.

Nó đem kéo lên lỗ mũi, lại vội vàng trên mặt đất liên tục bới đến mấy lần, đem một cái tản ra nhàn nhạt kim quang cá chép màu vàng phối sức cho đào lên.

Cái này cá chép màu vàng phối sức, mặc dù là theo trong đất bùn đào ra, nhưng là, phía trên lại sạch sẽ rất, dùng không nhuốm bụi trần để hình dung không có chút nào quá đáng, cùng đầy bụi đất Bạch Tiểu Tượng so sánh, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng là, Bạch Tiểu Tượng trong mắt, nhưng không có mảy may để ý, cả đôi trong mắt, đều chỉ có kim sắc phối sức, giấu kỹ trong người, trong lòng bảo bối cực kì.

Lần này, liền có đưa Bão Bão lễ vật.

Bạch Tiểu Tượng nội tâm chăm chú nhớ kỹ thúc thúc của mình thân phận, nhất định muốn xứng chức, để Bão Bão cũng thích mình, cứ việc Bão Bão càng ưa thích chính là ba của nàng.

Đào xong bảo bối, Bạch Tiểu Tượng lại giống một con con giun, cồng kềnh thân thể, theo kia đào ra trong động, chậm rãi chui ra.

...

Nguyệt màn thanh tại trong rừng rậm xuyên qua, toàn bộ thân thể đều bị quấn tại hắc sa bên trong nàng, vẻn vẹn lộ ra con mắt, không ngừng quan sát đến chung quanh.

Vô số cây cối, theo bên người nàng hướng về sau.

Không còn vạn thú tông còn sót lại người, nàng liền sát bên sát bên nhìn những cấm chế kia.

Nàng không tin, mỗi một cấm chế đều như vậy hoàn mỹ, không có một chút tì vết, chỉ có thể từ vạn thú tông còn sót lại người mở ra.

Dù sao, nơi này chính là đã qua gần trăm vạn năm!

Nhưng là, nàng cũng không biết, những cấm chế này cũng không có như vậy kéo dài lịch sử, bất quá là Khương Dự mượn dùng vạn thú ao một chút bảo vật, mới bố trí không lâu, mới tinh không thôi.

Cho nên, những cấm chế này, thật đúng là không có vấn đề gì, mà lại, bên trong kỳ thật cũng cơ bản đều là trống không, bất quá là dùng để mê hoặc bọn hắn.

Mà không biết chút nào Nguyệt màn thanh, còn tại kiên trì... Chợt, con mắt của nàng sáng lên, bỗng nhiên trừng lớn, thân hình một cái lộn vòng, hướng về cách đó không xa một cái cấm chế bay đi.

Cấm chế này, tản ra tia sáng màu vàng, nhưng là, muốn so trước đó nàng thấy qua cấm chế đều muốn yếu một ít, cũng không có loại kia không thể phá vỡ cảm giác.

Nàng có chút không dám tin tưởng, coi như thật sự có cấm chế không hoàn mỹ, nhưng vạn thú ao nhiều người như vậy, cũng sớm nên bị người khác phát hiện mới đúng, chỗ nào đến phiên nàng?

Nhưng không tin nữa, cơ hội gần ngay trước mắt, nàng cũng muốn thử một lần.

Trải qua một phen giày vò, Nguyệt màn thanh đem cấm chế này mở ra một lỗ hổng.

Nguyệt màn mắt xanh bên trong lộ ra vô hạn sợ hãi lẫn vui mừng, đưa tay tiến vào cấm chế này bên trong, xúc tu thời khắc, một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến, để nàng một mực căng cứng tâm, vậy mà vô ý thức trầm tĩnh lại, trong thân thể chảy qua một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Đi qua, trong thân thể, kia kinh khủng vết thương, một mực giày vò lấy nàng cảm giác đau đớn, vậy mà đều hóa giải quá nhiều.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt màn thanh trong mắt, vậy mà xuất hiện nước mắt.

Nàng bọc lấy băng gạc tay, sờ lên mặt mình, thân thể, loại này người bình thường cảm giác, để nàng hai mắt đẫm lệ mông lung.

Không ai biết, tại kia như là Địa Ngục Thái Bắc Cổ Thành, nàng bỏ ra bao nhiêu, mới thành công từ bên trong còn sống ra.

...

"Du lăng tỷ, cấm chế này, ngươi thật sự có nắm chắc mở ra sao?" Ngọc Nghê có chút thấp thỏm hỏi.

Mặc dù, nàng biết mình du lăng tỷ rất mạnh, nhưng, đây chính là vạn thú tông cấm chế, đã từng những cái kia biến thái chi cực trận pháp sư lưu lại.

Băng Du Lăng nhẹ nhàng nâng từ bản thân ngọc chưởng, một cỗ cực kì thuần túy lực lượng ở phía trên ấp ủ, đầu tiên là cực hàn, lại là cực âm, lại là cực dương, sau cùng linh khí đem ba loại lực lượng điều hòa cùng một chỗ.

Kia ngọc chưởng nhẹ nhàng vỗ, rơi vào kia cấm chế phía trên.

Nhẹ nhàng công kích âm thanh, Ngọc Nghê mang theo khẩn trương nhìn xem kia cấm chế màu vàng.

Theo Băng Du Lăng ngọc chưởng bên trong tản ra lực lượng, chuyển vận đến trong cấm chế, lập tức, cấm chế một trận biến hóa, nhiều loại lực lượng đang đan xen đụng chạm.

Cuối cùng, tất cả lực lượng đều biến thành vô hình, kia cấm chế, cũng triệt triệt để để biến mất.

Ngọc Nghê mắt to trừng đến càng lớn, khuôn mặt nhỏ tất cả đều là kinh hỉ cùng đối với mình du lăng tỷ vẻ sùng bái.

"Du lăng tỷ, mau nhìn xem là bảo vật gì!" Ngọc Nghê hưng phấn nói.

Nàng lập tức liên tưởng đến một vấn đề, nếu như mình du lăng tỷ, có thể mở ra những cấm chế này, như vậy, vạn thú trong ao nhiều như vậy cấm chế, bên trong bảo vật không đều là du lăng tỷ đúng không?

Ngọc Nghê trong lòng hết sức cao hứng, không phải đang vì Băng gia, càng không phải là vì chính mình, vẻn vẹn làm Băng Du Lăng.

Đạt được nhiều như vậy bảo vật du lăng tỷ, hẳn là liền có thể để Băng gia những trưởng bối kia càng rót đầy hơn ý, đến lúc đó, Băng Di nơi đó, hẳn là cũng có thể có được càng nhiều bảo vật, đủ để kéo dài tính mạng thời gian dài hơn đi!

Kỳ thật, nhiều khi, Ngọc Nghê đối với Băng Du Lăng cùng Băng gia quan hệ cảm thấy rất không hài lòng.

Nàng cảm giác, giữa hai bên, càng giống là một loại quan hệ hợp tác, mà không phải huyết mạch tương liên gia tộc!

Mà Băng Di kéo dài tính mạng, cũng cần Băng Du Lăng làm Băng gia làm ra đầy đủ cống hiến mới được.

Mà Ngọc Nghê rất rõ ràng, lần này vạn thú ao chuyến đi, tất cả mọi người có thể tay không mà về, chỉ có Băng Du Lăng không được, nàng không thể thất bại, mà lại, thu hoạch cũng không chỉ là mấy món bảo vật liền có thể đuổi đi qua.

"A, du lăng tỷ, là một cái Thiên cấp bảo vật a!" Ngọc Nghê kinh hỉ nói.

Thiên cấp bảo vật, chính là tại đỉnh tiêm thế lực, cũng là khan hiếm đồ chơi, nơi này nhiều như vậy cấm chế, không có khả năng mỗi một cái đều là Thiên cấp.

Ngọc Nghê cảm thấy Băng Du Lăng vận khí rất tốt, liền ngay cả lão thiên cũng đang giúp lấy du lăng tỷ.