Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, tối hôm đó, Khương Dự ngủ ở trên giường, đã chuẩn bị kỹ càng lần này khoa học kỹ thuật chi tâm đường đi.

Lần này không giống với dĩ vãng, Nam Vực thí luyện có không nhỏ nguy cơ, còn lại hơn một tháng, lấy được khoa học kỹ thuật đem rất lớn trình độ ảnh hưởng đến mình tới lúc có thể hay không thuận lợi thoát khỏi thứ ba mạch.

Mắt nhắm lại, chỉ chốc lát sau liền ngủ mất.

Ý thức lại lần nữa thanh tỉnh.

Không có chút nào ngoài ý muốn, đã đến cái kia thần bí chi địa.

Chói lọi quả cầu ánh sáng màu xanh lam, như một viên hằng tinh thật lớn, lao vùn vụt xen lẫn lam sắc quang điểm, vì cả vùng không gian tăng thêm sức sống.

Quen thuộc chi địa, có được vô hạn cảm giác thân thiết.

Khương Dự vừa tiến đến, liền thẳng đến cái kia lớn quang cầu mà đi, hắn có dự cảm, ở nơi đó, sẽ có đại thu hoạch.

Không giống với dĩ vãng, gãy kích tại lớn quang cầu trên đường. Lần này, tránh né lam sắc quang điểm, Khương Dự càng thêm nhẹ nhõm linh hoạt, cũng không phí quá nhiều lực.

Đây chính là tinh thần lực đột phá chỗ tốt rồi.

Phi tốc tới gần, màu lam lớn quang cầu dần dần che kín tầm mắt, nhìn không thấy giới hạn, lại qua một đoạn thời gian, cả người giống như mặt hướng một mảnh vô biên vô tận màu lam bình chướng.

Mà lúc này, điểm sáng càng phát ra dày đặc, xuyên qua Khương Dự bên cạnh, Khương Dự cũng hiểm mà lại hiểm hiện lên.

Cuối cùng, màu lam "Bình chướng", cách hắn chỉ có một mét chi cách, đây là sau cùng khoảng cách.

. . .

Lúc này, Khương Dự nguyên trụ chỗ.

"Đáng chết, đều hai ngày, chẳng lẽ hắn sớm nhận được tin tức, trốn đi?" Dư Quý nói.

Lý Hà Tuấn nhíu mày, nếu là trước đó, Dư Quý nói hắn như vậy trả không tin, nhưng tiếp tục hai ngày cũng không thấy người, xác thực kỳ quái.

"Tiểu súc sinh này, chẳng lẽ còn có thể ở bên ngoài dựng cái cỏ tranh lều liền ở đây rồi?" Dư Quý một mặt không cam tâm.

"Không, trụ sở của hắn có như thế nhiều thoải mái dễ chịu chi vật, sẽ không như thế bạc đãi mình, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là đi hắn người bạn kia, Liễu Miên Sanh nơi đó đi." Lý Hà Tuấn từ tốn nói.

Nghe vậy, Dư Quý nhíu mày.

Liễu Miên Sanh, thế nhưng là phiền phức nhân vật, xử lý không tốt. .

Đúng lúc này, trên người của bọn hắn, một kiện đồ vật phát ra kêu khẽ âm thanh.

Đây là một cái ngọc giản, bên trong xuất hiện một nhóm nhàn nhạt văn tự.

"Là Từ sư huynh, để chúng ta trở về." Lý Hà Tuấn nói.

"Nhưng. . . " Dư Quý vẫn là rất không cam tâm.

"Yên tâm, ngươi có thấy cái nào thứ tám mạch đệ tử có thể tại Thiên Chú Thành an ổn sống qua ngày? Từ sư huynh hắn hẳn là có an bài khác."

Nghe vậy, Dư Quý mới không nói gì, cùng Lý Hà Tuấn cùng rời đi.

. . .

Cuối cùng một mét.

Khương Dự trải qua mạo hiểm, trái xoay rẽ phải, cái mông uốn qua uốn lại, mới rốt cục đến, màu lam vô biên vô tận mặt phẳng, gần ngay trước mắt, chóp mũi nhưng sờ.

Thật, thành công!

Khương Dự kinh hỉ.

Phải biết, từ hắn đối cái này lớn quang cầu có ý tưởng về sau, mỗi lần tiến đến đều sẽ thí nghiệm, lại không một lần là thành công.

Đầy cõi lòng tâm tình kích động, đưa bàn tay gần sát, như đụng chạm đến an tĩnh dòng nước.

Khương Dự con mắt trừng lão đại.

Lập tức, một trận lam sắc quang mang như hải dương bộc phát, nuốt sống thân thể của hắn.

Vô số mơ hồ không rõ tràng cảnh, tại Khương Dự trong đầu, như máy chiếu phim đoạn ngắn, từng bước từng bước phi tốc hiện lên.

Có vô số nhà khoa học thí nghiệm lúc tình huống, có ngoài hành tinh vực thăm dò tình huống, có nhân dân tiếng người huyên náo tình huống. . . Cuối cùng, xuất hiện từng khỏa tinh cầu bạo tạc tình cảnh.

Khương Dự sắc mặt một mảnh ngốc trệ, tốt nửa ngày, mới từ ngoài hành tinh Văn Minh sử bên trong, tỉnh táo lại, lại nhìn màu lam lớn quang cầu.

Bên trong là vô cùng vô tận tin tức lưu, ký tự bức hoạ đang không ngừng xuất hiện biến mất.

Khương Dự cảm ứng đến, chau mày, sau đó chậm rãi triển khai, biến thành chấn kinh, vui sướng.

Nguyên lai, mình trước kia đều đi lệch, đây mới là khoa học kỹ thuật chi tâm chân chính mở ra phương thức!

Không còn dựa vào vận khí, không còn một mặt mộng loạn tuyển.

Bởi vì, cái này màu lam lớn quang cầu, phảng phất như là khoa học kỹ thuật nơi phát nguyên, bên trong chảy xuôi qua cái này đến cái khác khoa học kỹ thuật tin tức.

Nhưng là, những này khoa học kỹ thuật tin tức, đã không giống với phía ngoài lưu tinh điểm sáng như thế là hoàn toàn phong tỏa, mà là sẽ bỏ sót ra một chút.

Tập trung tinh thần lực, liền có thể đọc đến đến một điểm, mà lại, có thể đọc đến đến, vừa lúc là khoa học kỹ thuật tin tức tên cùng khoa học kỹ thuật đẳng cấp.

Mặc dù chỉ là một chút tin tức, nhưng lại đầy đủ!

Đủ để sơ bộ phân tích ra đối ứng khoa học kỹ thuật công dụng cùng uy lực.

Ý vị này, về sau mỗi lần tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm cơ hội, cũng sẽ không lãng phí, đều đem đạt được hữu hiệu lợi dụng, có thể thu hoạch đến mình muốn khoa học kỹ thuật.

Mà bây giờ. . .

Khương Dự đè xuống hưng phấn, bắt đầu xem xét chảy xuôi qua từng cái tin tức lưu.

Có quá nhiều siêu việt Văn Minh đồ vật xuất hiện, mặc dù đều chỉ là cấp một cấp hai khoa học kỹ thuật, nhưng công hiệu đều rất cường đại, Khương Dự nhìn xem mỗi một cái đều rất tâm động, nhưng hắn khắc chế, biết nhất định phải chọn một lập tức cần nhất.

Chợt. . .

Một cái tin tức lưu thoán qua.

Khương Dự nhãn tình sáng lên.

Cấp ba khoa học kỹ thuật!

Vậy mà xuất hiện cấp ba khoa học kỹ thuật, vội vàng đọc đến khoa học kỹ thuật tên.

-- vũ trụ xe bay!

Nhìn thấy cái danh xưng này, Khương Dự trong lòng thoáng nghi, chẳng lẽ?

Trong lòng của hắn đại hỉ, nếu quả như thật như danh tự chỗ tự thuật, kia không thật là hắn cần.

Đào mệnh lợi khí!

Ngạch, không phải, chiến trường chuyển di lợi khí!

Khương Dự cao hứng, lo âu trong lòng khẩn trương buông xuống một nửa.

Chần chờ một chút, nghĩ nhìn nhìn lại khác khoa học kỹ thuật, nhưng tin tức lưu một mực tại lưu động, lại không quyết định, cái này cấp ba khoa học kỹ thuật liền muốn biến mất!

Khương Dự cắn răng, tinh thần ý thức chạm đến hướng cái này đoàn tin tức lưu.

Tùy theo, thần bí chi địa biến mất, Khương Dự lại trở lại thế giới hiện thực.

Sáng sớm ngày thứ hai.

------

Khoa học kỹ thuật tên: Vũ trụ xe bay

Khoa học kỹ thuật đẳng cấp: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Sản xuất tập đoàn: Hiên Hồ căn cứ quân sự

Sản xuất bối cảnh: Tại toàn bộ tinh cầu đều bước vào thời đại vũ trụ, vô số phi hành khí xông ra tinh cầu, tiến vào vũ trụ, lúc này, vũ trụ phương tiện giao thông theo thời thế mà sinh.

Phương pháp luyện chế: . . .

Tính năng tham số: . . .

Khương Dự đọc đến lấy tin tức, trong lòng chờ mong mà thấp thỏm, trực tiếp vây quanh tính năng tham số cái này một hạng.

Vận tốc tối cao: Mười vạn Herre (phụ: 1 Herre =1 . 2926 gạo mỗi giây), nguồn năng lượng sung túc tình huống dưới, trong vòng mười giây nhưng thêm đến tốc độ lớn nhất.

Khương Dự ngẩn ngơ, mười vạn Herre!

Cái này cái gì? Cũng quá khoa trương!

Cái này muốn làm ra, cái này la hư đại lục còn có ai có thể đuổi được mình?

Tốt a, Khương Dự cũng biết, mình ngây thơ, đây chỉ là lý luận giá trị, trên thực tế, hắn coi như thật làm được, có thể có một phần mười tốc độ cũng không tệ rồi.

Dù sao, khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhất là, công nghệ cao, hợp nghệ yêu cầu quá cao.

Coi như hắn có năng lực đặc thù, nhưng nhân công chế tác, lại thêm năng lực không đủ mạnh, cũng tuyệt đối không có cách nào hoàn toàn đem cái này khoa học kỹ thuật trở lại như cũ ra.

Đọc đến lấy trong đầu phức tạp chế tác phương thức.

"Xem ra, gần nhất, trong khoảng thời gian này, có mình bận rộn!"

. . .

"Không được, tiền bối còn tại bên trong nghỉ ngơi." Béo thằng ngốc thanh âm vang lên, rất cố chấp, một bước cũng không nhường.

"Ta lặp lại lần nữa, tránh ra!" Nguyệt Mộ Thanh, nhíu mày.

Hai người bọn họ, lại tại bên ngoài tranh chấp.

Nghe cái này có chút quen thuộc mở màn hình thức, Khương Dự không còn gì để nói.

Mở cửa phòng, béo thằng ngốc canh giữ ở trước cửa, Nguyệt Mộ Thanh tại đối diện, giống nhau hôm qua.

Chỉ là, Nguyệt Mộ Thanh trong tay cầm không còn là đoản kiếm, mà là nàng mới luyện đồ vật.

"Tốt, béo thằng ngốc, để xám huynh, đúng, ngươi còn không có nói cho ta tên của ngươi đâu." Khương Dự sững sờ, nói với Nguyệt Mộ Thanh.

Nguyệt Mộ Thanh lạnh lùng quét Khương Dự một chút.

"Nguyệt Mộ Thanh!"

"A, Nguyệt Mộ Thanh, thật là dễ nghe, chỉ là có chút nữ tính hóa. Các loại, họ Nguyệt, ngươi sẽ không phải là Nguyệt trưởng lão thân thích chứ." Khương Dự vi kinh.

Nguyệt Mộ Thanh không nói gì, chỉ giữ trầm mặc.

"Không đúng, thân thích, làm sao lại để ngươi trồng rau? Chẳng lẽ, tháng này trưởng lão còn có đại lão gia quen thuộc, thích cho người phía dưới ban cho họ." Khương Dự bệnh cũ mở phạm, lại bắt đầu não động.

Nguyệt Mộ Thanh trong mắt một chút ánh sáng lấp lóe, đi tới, đem đồ vật đưa cho Khương Dự.

"Không sai, về sau, ngươi sẽ gọi Nguyệt Dự." Nàng lãnh đạm thanh âm vang lên.

"Ngạch, vượt ngục. . ." Khương Dự trán tối sầm.