Thiên Chú Thành, Thiên Cảnh đại chiến đã qua mấy ngày, trong khoảng thời gian này, Thiên Chú Thành lâm vào một cỗ quỷ dị trong bình tĩnh, không ít người đã báo trước đến, sắp có đại sự phát sinh.

Mà sắp đến đại sự, lại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, thứ ba Mạch Mạch Chủ, lại bị trục xuất tới viêm hỏa chi địa, mà nguyên nhân, lại là vạn năm trước tập sát bảy Mạch Mạch Chủ cùng tám Mạch Mạch Chủ, cho nên bảy Mạch Mạch Chủ bỏ mình.

Tất cả mọi người, khi biết sau chuyện này, đều là tâm thần chấn động, không thể tưởng tượng nổi!

Đôi này Thiên Chú Thành mà nói, không khác một trận động đất!

"Cái này sao có thể? Ba Mạch Mạch Chủ, loại kia trong truyền thuyết tồn tại, lại sẽ bị trục xuất đánh viêm hỏa chi địa? Ta không phải đang nằm mơ chứ."

"Quá kinh dị, ngay cả một cái Thiên Cảnh đều nhận như thế xử phạt!"

Bảy Mạch Mạch Chủ là ai? Không có nhiều người biết, thời gian đã qua quá lâu, bảy mạch nhân viên là mười phần thưa thớt. Mà tám Mạch Mạch Chủ, bởi vì đã từng phản nghịch Thiên Chú Thành, bị thứ ba mạch trắng trợn chửi bới, ngược lại có không ít người nghe nói qua.

Nhưng bất kể như thế nào, đôi này Thiên Chú Thành người, đối nam cảnh mà nói, đều là một kiện ghê gớm đại sự, một tên Thiên Cảnh gặp rủi ro, hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh ba Mạch Mạch Chủ, một tên Thiên cấp luyện khí sư.

Thiên Chú Thành cao tầng tại phong bế chuyện này sau một thời gian ngắn, cũng chưa có mảy may giấu diếm đem sự tình từ đầu chí cuối công khai, đây là đối bảy Mạch Mạch Chủ cùng tám Mạch Mạch Chủ một cái công đạo!

Không riêng như thế, thứ ba mạch các đệ tử, cũng nhất nhất bị mang vào Chấp Pháp điện, có được thả ra, có thì bị nghiêm trị, trong khoảng thời gian ngắn, nguyên bản cường thịnh thứ ba mạch liền bắt đầu trở nên cô đơn.

Đây không thể nghi ngờ là Thiên Chú Thành cách cục biến động lớn!

Đối Khương Dự mà nói, đây là một trận đại thắng a, trọng yếu nhất chính là, hắn được thả ra, rốt cục trùng hoạch tự do.

Sau đó, hắn gặp được sư phụ của mình, cũng chính là thứ tám Mạch Mạch Chủ!

Khi biết được hết thảy chân tướng thời điểm, Khương Dự cảm giác thế giới này, thật sự là quá phức tạp đi, sư phụ của mình, cái kia đồi phế hán tử, dứt khoát chính là tửu quỷ, lại là thứ tám Mạch Mạch Chủ, Thiên Cảnh đại nhân vật!

Hắn một mực bị mơ mơ màng màng, không biết chút nào!

Trọng yếu nhất chính là, tại kinh lịch nhiều như vậy về sau, sư phó của hắn vẫn như cũ lãnh đạm dáng vẻ, thật giống như có hay không hắn tên đồ đệ này đều như thế.

Mình tồn tại cứ như vậy không có ý nghĩa? Khương Dự lệ rơi đầy mặt!

Nhưng cũng may, hết thảy đều lại khôi phục bình thường, thứ ba mạch cái này đại địch không có, mình rốt cục năng lực an gối không lo lưng tựa Thiên Chú Thành cái này đại thụ, phát triển mình khoa học kỹ thuật!

Mà lại, mình bây giờ vẫn là thứ tám mạch thủ tịch Đại sư huynh, tại khí trên tấm bia thay thế đời trước vị thứ năm, cũng chính là đừng Khương Dự làm thịt cái kia, thành khí bia thứ năm!

Chỉ là, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, thứ tám mạch, lúc này đệ tử cũng chỉ có một mình hắn, quang can tư lệnh!

Như vậy sao được!

"Còn tốt lập tức Thiên Chú Thành liền muốn chiêu tân đệ tử, ta nhất định phải nhiều nhận tội một chút chịu mệt nhọc tiểu đệ, ngạch, không phải, là nhu thuận đáng yêu sư đệ các sư muội!" Khương Dự trong lòng mỹ tư tư nghĩ đến.

"Chấn hưng thứ tám mạch nhiệm vụ, liền muốn giao cho ta Khương Dự trên thân!"

Trên thực tế, không riêng Khương Dự nghĩ như vậy, chính là Thiên Chú Thành thành chủ cũng là tính toán như vậy, trong lòng của hắn còn tưởng rằng chính mình cái này sư điệt, là cái cùng Bát sư đệ tương tự người, đều rất có can đảm, tâm chí kiên định!

Đồng thời, đây cũng là Thiên Chú Thành thành chủ cho Khương Dự một chút đền bù!

Thế là, Khương Dự theo chỉ có thứ tám mạch thủ tịch đệ tử hư danh, đến rốt cục có thực quyền, đây càng là để hắn vui như điên.

"Đệ tử chiêu tân, mau tới đi!" Khương Dự trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng.

Sau năm ngày...

Thiên Chú Thành náo nhiệt lên, Thiên Chú Thành thành cấm một năm một lần, tại ngày này, vô số tuổi trẻ tuấn kiệt đều sẽ tới đến nơi đây, lấy bái nhập Thiên Chú Thành cái này nam cảnh đứng đầu nhất thế lực, la hư đại lục luyện khí thánh địa, thậm chí còn có không ít theo nam cảnh bên ngoài mộ danh mà đến người.

Hoàn toàn như trước đây, tại Thiên Chú Thành giữa sườn núi, có đông đảo khảo thí thiên phú điện đường, kéo dài đội ngũ, giống từng đầu cự long, thông hướng dưới núi.

Vô số thiếu niên thiếu nữ, không chút nào kiên nhẫn đứng xếp hàng, trên mặt ai cũng mang theo kích động cùng thấp thỏm, còn có số ít người, tự tin thiên phú không kém, mang trên mặt vẻ ngạo nhiên.

Đại điện bên trong, khảo thí kết thúc người, có kinh hỉ, có thất lạc.

Thông qua được Thiên Chú Thành đệ tử thí luyện hoặc kiểm tra thiên phú thiếu nam thiếu nữ, đều dựa theo trên chỉ thị núi, nơi đó, sẽ có lấy tiến một bước an bài.

Mà sớm trong đám người này, có năm người, năm người này, có nam có nữ, đều là khí chất phi phàm, một thân tu vi viễn siêu những người còn lại, đứng ở trong đám người, giống như hạc giữa bầy gà, bọn hắn đi tại tất cả mọi người phía trước nhất, người phía sau cũng không dám vượt qua, một mình được hưởng một cái vòng quan hệ.

"Diêu công chúa, ngươi dự định nhập Thiên Chú Thành cái nào một mạch?" Một cái khí tức lăng liệt tuấn tiếu thiếu niên, đối thiếu nữ bên cạnh nói. Thiếu niên này, tên là bạch làm tích, chính là một cái hoàng triều thiếu niên tướng quân, có đương triều phò mã nghe đồn.

Mà hắn nghe đồn đối tượng, chính là bên cạnh Diêu Nguyệt Tâm.

"Bạch đại ca, ta muốn đi thứ tư mạch, nơi đó nhưng có lấy khí bia thứ hai Cố sư tỷ, là lợi hại nhất luyện khí sư đâu!" Diêu Nguyệt Tâm vừa cười vừa nói, trong mắt có đối Cố Dữ Y vẻ sùng bái.

Nghe vậy, thiếu niên tướng quân ôn hòa cười cười, "Tốt, vậy ta cũng nhập thứ tư mạch."

Gặp đây, bên cạnh, Triệu ghi chép cùng tuần càn không khỏi có chút ghen ghét, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Diêu Nguyệt Tâm không riêng mỹ mạo vô cùng, mà lại thiên phú một điểm không thể so với bọn hắn chênh lệch, có thể nói tốt nhất bạn lữ nhân tuyển đi, cũng đã bị đoạt trước.

Bọn hắn đưa ánh mắt nhìn về phía một cái khác thiếu nữ, thiếu nữ này, mặc dù tư sắc cũng không tệ, nhưng một thân khí tức âm lãnh, để cho người ta run lập cập, cùng Diêu Nguyệt Tâm không cách nào so sánh được a.

"Bạch huynh cùng Diêu cô nương dự định đi thứ tư mạch sao? Chỉ là cái này thứ tư mạch không quá thích hợp nam tử, nhập thứ tư mạch sợ là sẽ phải chậm trễ tự thân trán tu hành a." Trong lòng có chút ghen tỵ thiếu niên Triệu ghi chép mỉm cười nói.

"Xác thực, Bạch huynh còn muốn nghĩ lại, chớ có bởi vì một chút nhi nữ tư tình mà làm trễ nải tu hành đại sự." Một cái khác thiếu niên tuần càn cũng mở miệng nói.

Bọn hắn nhìn như khuyên can vị thiếu niên kia tướng quân, nhưng thực tế Bất Phôi hảo ý, muốn ly gián hai người, dầu gì, cũng phải để bọn hắn không thể thường xuyên cùng một chỗ.

Nghe vậy, thiếu niên tướng quân nhíu mày.

"Thật sao? Bạch đại ca, ngươi vẫn là không muốn vào thứ tư mạch, dù sao trong Thiên Chú Thành, chúng ta đều có thể thường xuyên đụng phải." Diêu Nguyệt Tâm mang theo lo âu nói.

Thiếu niên tướng quân bạch làm tích lắc đầu, thần sắc kiên định nói, "Không, ta thụ hoàng mệnh bảo hộ Diêu công chúa, tự nhiên muốn cùng công chúa một mạch."

"Có thể Bạch đại ca, ngươi..." Diêu Nguyệt Tâm thần sắc quýnh lên, nàng rất rõ ràng mình Bạch đại ca đối hoàng thất trung tâm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cái sau quyết định rất khó cải biến.

Triệu ghi chép cùng tuần càn cũng là nhao nhao hảo ngôn khuyên bảo, một bộ là trắng làm tích suy nghĩ dáng vẻ, về phần một cái khác thiếu nữ một mực mặt lạnh, không phát một lời.

"Các ngươi khó xử, ta cũng có cái biện pháp!" Đúng lúc này, phía trước một năm ít thanh âm vang lên, đánh gãy bốn người than cốc, nhao nhao hướng nhìn lại, chính là cái kia một mực mặt lạnh thiếu nữ cũng không khỏi nhìn về phía ánh mắt.

Thanh âm này gần như vậy, bọn hắn dĩ nhiên thẳng đến không có phát giác được, cái này Thiên Chú Thành quả nhiên ngọa hổ tàng long, trong lòng mọi người đều nắm thật chặt.

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn về phía thanh âm đầu nguồn lúc, nhưng không khỏi kinh ngạc, sắc mặt ngẩn ngơ.

Phía trước mười mét ven đường, một cái cái bàn nhỏ đằng sau, ngồi một cái thiếu niên áo trắng, khí chất nhìn không ra cái nguyên cớ, nhưng là, cái bàn kia phía trước, lại dán một trương giấy trắng:

Thứ tám mạch chiêu tân, đãi ngộ theo ưu!

Cái này không có khí chất gì thiếu niên áo trắng, thình lình chính là Khương Dự.

Bạch làm tích, Diêu Nguyệt Tâm, tuần càn, Triệu ghi chép, cùng bốn người sau lưng các thiếu niên thiếu nữ, đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, chính là kia một mặt băng lãnh thiếu nữ khóe mắt đều là kéo ra.

Một cái bàn nhỏ, một trương giấy trắng, viết xiêu xiêu vẹo vẹo chữ...

Đây là... Ven đường bày quầy bán hàng?

Thiên Chú Thành, trong mắt bọn hắn là cỡ nào thần thánh, là trong truyền thuyết luyện khí thánh địa, toàn bộ la hư đại lục có bao nhiêu thần binh lợi khí đều là xuất từ nơi này.

Nhưng lúc này, không biết vì cái gì, trong lòng bọn họ cảm giác thiêng liêng thần thánh có chút băng diệt.

Bọn hắn vội vàng lắc đầu, trừ bỏ rơi những tư tưởng này, đây cũng là cao nhân làm việc, có chỗ khác biệt, bọn hắn nhao nhao nghĩ đến, cho mình một cái lấy cớ.

"Vị sư huynh này, nói biện pháp vì sao? Mong rằng chỉ giáo." Bạch làm tích tiến lên ủi cung cấp tay, rất có lễ nghi.

Mẹ trứng, sáng sớm thì bị cho ăn một đợt thức ăn cho chó.

Khương Dự nhìn cách đó không xa đông đảo thiếu niên thiếu nữ, mặt mày hớn hở, chỉ là khi nhìn đến bạch làm tích lúc, trong lòng có chút khó chịu.

"Rất đơn giản, các ngươi đều gia nhập ta thứ tám mạch liền tốt!" Khương Dự hồi đáp.

Trong lòng của hắn vui vẻ, sở dĩ sẽ ở đường này bên cạnh chiêu tân, chỉ là muốn trước người khác một bước.

Dù sao, giờ này khắc này, thứ tám mạch nội tình quá kém, chỉ một mình hắn, tên không thấy truyền, muốn cùng cái khác mạch hệ tranh, là đừng nghĩ tranh qua.

Cho nên, thừa dịp những sư đệ này các sư muội còn không có đạt tới cái khác mạch hệ sơ, trước tiên đem người cho ngoặt chạy.

Mà cái bàn giấy trắng, cái này, khụ khụ, không khỏi quá rêu rao, hết thảy giản lược!

Cũng may, có đẹp trai như vậy chữ mạo xưng tràng diện, hẳn là có thể trấn trụ bọn gia hỏa này, không gặp vừa rồi, bọn hắn một cái hai cái đều bị sợ choáng váng sao?

Gia nhập thứ tám mạch?

Bạch làm tích bọn người là lại nhìn một chút phía trước bàn giấy trắng, không thể tin được, đây quả thật là tại thay mạch hệ thu đệ tử mới?

Mà lại, cái này thứ tám mạch, làm sao đều cơ hồ chưa nghe nói qua, đúng, là đánh bại thứ ba Mạch Mạch Chủ cái kia thứ tám mạch!

Nghĩ tới đây, bạch làm tích sắc mặt nhíu mày, mặc dù thứ tám Mạch Mạch Chủ cường thế, ngay cả đi qua thứ ba Mạch Mạch Chủ cũng không là đối thủ.

Nhưng là, đối bọn hắn mà nói, gia nhập mạch hệ, không riêng gì mạch chủ cường đại là được, còn có mạch hệ phải chăng thích hợp bản thân, có đầy đủ tài nguyên.

Thứ tám mạch là tân sinh một mạch, tại những phương diện này đều ở vào yếu thế.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, Diêu công chúa tâm nguyện chính là gia nhập thứ tư mạch, khác mạch hệ đều không được.

Bạch làm tích lễ phép cự tuyệt Khương Dự, cái này khiến Khương Dự trong lòng hơi gấp, vừa rồi khai trương thì thất bại, cái này còn cao đến đâu, nhưng là, bạch làm tích kia một mặt lễ phép, cử chỉ vừa vặn, thật đúng là không làm cho Khương Dự nổi giận.

Được rồi!

Khương Dự nhìn về phía còn lại ba người, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới này bốn người thiên phú là lần này đệ tử bên trong đứng hàng đầu mấy vị.

"Các ngươi đây?"

Triệu ghi chép cùng tuần càn đều là sớm có mục tiêu của mình, đối với một cái yếu thế thứ tám mạch tự nhiên chướng mắt, đều là một mặt lãnh đạm cự tuyệt.

Nhưng là, hai người bọn họ nhìn một chút tuổi tác so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu Khương Dự, tu vi lại không đơn giản, lại là một cái đáng giá kết giao đối tượng.

Chỉ là, dạng này một thiên tài, vậy mà gia nhập thứ tám mạch, thật sự là người tài giỏi không được trọng dụng, không phải là bị thứ tám mạch cái kia ác tặc lừa gạt đi thôi?

Hai người nhãn tình sáng lên, đột nhiên nghĩ đến, cái này tuổi trẻ tuấn kiệt bằng chừng ấy tuổi, đoán chừng là không biết thứ tám mạch tình huống, mới ngộ nhập thứ tám mạch, bọn hắn nếu là có thể đem sự thật cáo tri, giải cứu hắn, nhất định được một cái nhân tình, về sau tại Cửu Huyền Sơn cũng có nhất định nhân mạch.

"Vị sư huynh này, là không biết thứ tám mạch tình huống, mới gia nhập thứ tám mạch sao?" Triệu ghi chép nói.

"A, tình huống như thế nào?" Khương Dự nghi hoặc.

Hai người gặp đây, không khỏi càng thêm khẳng định trong lòng phỏng đoán, cười đắc ý.

"Vị sư huynh này, không nên nhìn thứ tám Mạch Mạch Chủ lợi hại, nhưng thực tế thứ tám mạch là không có chút nào nội tình, duy nhất một cái đệ tử, vẫn là siêu cấp đại ma đầu, giết đồng môn đệ tử không nói, còn tại Cửu Huyền Sơn làm mưa làm gió, cơ hồ toàn bộ nam cảnh Thiên Cảnh đều nhận được hắn vũ nhục!" Triệu ghi chép nói lần nữa, sắc mặt mỉm cười.

Những tin tức này, đều là hắn thông qua tư mật đường tắt đạt được, thường nhân khó mà biết được.

"Ai, nếu là vào thứ tám mạch, tại cái này đại ma đầu dưới, cũng không tốt qua, không biết thụ bao nhiêu bóc lột, thậm chí khả năng một mệnh ô hô, sư huynh muốn hiện tại lui hẳn là còn kịp, trưởng bối của ta tại thứ hai mạch nhậm chức, có thể vì sư huynh dẫn tiến!" Tuần càn lúc này cũng cười nói.

Hai người tự cho là nói ra thứ tám mạch chân thực tình huống, hẳn là có thể làm cho người sư huynh này mang ơn, ngày sau, trở thành bọn hắn trọng yếu nhân mạch.

Khương Dự nghe Triệu ghi chép cùng tuần càn chậm rãi mà nói, một bộ nhìn thấu thứ tám mạch dáng vẻ, sắc mặt là càng ngày càng đen.

Nhất là, hai người này, bị đằng sau tất cả đệ tử mới nhập môn đều nghe được, những thiếu niên thiếu nữ kia, bị dọa đến thẳng nuốt nước miếng.

Cái này còn để cho mình làm sao chiêu tân!

Khương Dự thở một hơi thật dài, bình tĩnh trở lại, gạt ra một vòng mỉm cười, không thể hù dọa những tiểu tử này.

"Những này ngươi cũng là nghe ai nói, những cái kia nói cho ngươi tin tức này, sợ là cùng các ngươi có thù đi, thứ tám mạch thế nhưng là Thiên Chú Thành tốt nhất mạch hệ, mạch chủ lợi hại, tài nguyên tu luyện phong phú, càng là có một cái cường đại suất khí phụ trách thủ tịch Đại sư huynh, không người có thể so. Những cái kia nói cho các ngươi biết tin tức giả người, là muốn để các ngươi bỏ lỡ tốt nhất cơ duyên a." Khương Dự nói, thanh âm thanh lương, truyền đến trong tai mỗi một người, thậm chí, vận dụng tinh thần lực, có một tia mê hoặc lực lượng.

Nghe vậy, Triệu ghi chép cùng tuần càn đều là nhìn nhau, là thế này phải không? Trong lòng bọn họ hơi nghi hoặc một chút, nhưng là, ngay sau đó liền hiểu cái gì, tràn ngập đáng thương nhìn xem Khương Dự.

Vị sư huynh này, bị lừa đến thảm như vậy a, một mực đối thứ tám mạch tin tưởng không nghi ngờ, kia chân thành ngôn ngữ, kém chút để bọn hắn đều tin.

Đáng thương, thật đáng thương!

Chính là bạch làm tích cùng Diêu Nguyệt Tâm đều đối trước mắt sư huynh có chút không đành lòng, lấy thân phận của bọn hắn, thứ tám mạch tình huống lại tự nhiên quá là rõ ràng.

Đến tột cùng muốn hay không để vị sư huynh này minh bạch chân tướng a, nhìn hắn tin tưởng không nghi ngờ dáng vẻ, một khi tỉnh ngộ, có thể hay không đả kích quá lớn.

"Các ngươi xem ta con mắt, như thế chân thành, làm sư huynh, là không biết lừa các ngươi!" Khương Dự đứng dậy, đạp mở to mắt, có ngón tay chỉ chỉ.

Gặp đây, mới nhập môn những đệ tử này, càng thêm đồng tình người sư huynh này.

"Thật đáng thương a!"