Một mảng lớn hoang dã.

Khương Dự tại loá mắt hào trong cơ giáp nghỉ ngơi, cơ giáp hướng về phía trước phi hành, đã nhanh đến Trung Vực thế lực chiến tuyến.

Đằng sau, đi theo năm cái mấy trăm mét cao lớn màu đen lòng đất sinh vật, loá mắt hào cơ giáp ngược lại lộ ra nhỏ bé.

Bọn chúng, đều là nửa bước Thiên Cảnh!

Không thể không nói, loá mắt hào cơ giáp phía trước, lòng đất sinh vật ở phía sau, cái này sắp xếp quá có lừa gạt tính.

Trên đường gặp phải rất nhiều lòng đất sinh vật đều tưởng rằng đồng loại của mình đang đuổi con mồi.

Sau đó, bọn chúng liền không có chút nào phòng bị xông lên, ngay sau đó bị đánh lén, lại là một chầu vây đánh đánh cho tê người, ngất đi, bị làm giải phẫu.

Như thế như vậy, Khương Dự cải tạo sinh vật quân đoàn, lại nhiều ba viên đại tướng!

Nếu như không phải đại não máy mô phỏng chỉ làm năm cái, như vậy số lượng hẳn là sẽ càng nhiều.

Khương Dự theo nghỉ ngơi bên trong tỉnh lại, nhìn phía sau năm cái đại gia hỏa, vì phân chia, hắn theo trình tự cho chúng nó đặt tên là đại hắc, nhị hắc, ba hắc. . . Năm hắc.

"Lập tức liền muốn đụng phải Trung Vực thế lực, cái này năm người như thế xuất đầu lộ diện, biết mang đến phiền toái không nhỏ." Khương Dự nhíu mày, thầm nói.

Hiện tại, Trung Vực thế lực cùng lòng đất sinh vật đánh cho khí thế ngất trời, bọn hắn đối tất cả lòng đất sinh vật, đều là cảnh giác tới cực điểm.

Mà lại, Trung Vực thế lực bên trong, còn có hắn thế lực đối địch, cái này năm người khó tránh khỏi sẽ không bị tới làm văn chương.

Cân nhắc đến những này, Khương Dự lấy ra sư phụ mình thợ đá luyện chế cái kia cực lớn không gian khó coi tu di nhẫn.

Thiên cấp luyện khí sư luyện chế tu di nhẫn, ngay cả vật sống đều có thể cất vào ra.

Tu di nhẫn lóe lên, năm đầu mấy trăm mét lòng đất sinh vật, liền biến mất tại Khương Dự trước mắt, mà tu di nhẫn không gian bên trong, nhiều năm đầu tiêu chuẩn đứng thẳng một loạt vượn đen.

Tại xử lý tốt năm đầu lòng đất sinh vật về sau, loá mắt hào cơ giáp lại đi tới một khoảng cách, tại một chỗ ẩn nấp địa phương hạ xuống.

Phía trước, không sai biệt lắm liền đến Trung Vực Tử Vực chiến tuyến.

Trung Vực rất nhiều thế lực liên hợp, tuy là cộng đồng đối phó lòng đất sinh vật, nhưng tình huống khẳng định rắc rối phức tạp.

Lại thêm Tần gia tại Trung Vực thế lực khá lớn, cùng rất nhiều thế lực có liên quan, Khương Dự cảm thấy mình không thể quá mức lỗ mãng, cứ như vậy nghênh ngang xuất hiện tại những thế lực này trong mắt.

Nghĩ nghĩ, Khương Dự thu hồi loá mắt hào cơ giáp, đem hình dạng của mình lại thay đổi một cái bộ dáng.

Không phải quen thuộc người, hẳn là đều rất khó nhận ra hắn.

. . .

Trung Vực cùng Tử Vực đầu này chiến tuyến, làm lòng đất sinh vật cùng la hư đại lục sinh vật chiến trường, độ rộng không biết có bao nhiêu vạn dặm.

Nơi này là lòng đất sinh vật cùng la hư đại lục sinh linh xen lẫn khai chiến địa phương.

Trung Vực các thế lực lớn bên trong người, chính là ở chỗ này ngăn cản lòng đất sinh vật tiến một bước xâm nhập Trung Vực, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có thể thấy có người hình sinh vật tại cùng lòng đất sinh vật đại chiến.

Chiến đấu thế cục nhiều mặt, có thắng có phụ, có sinh ra chết.

Khương Dự đã biến ảo bộ dáng, bộ dáng giống như là một cái thanh tú thanh niên, hắn tại chiến trường này chạy vội.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã trên chiến trường thấy được không ít người cùng lòng đất sinh vật chiến đấu, những người này đến từ thế lực khác nhau.

Bất quá, bởi vì điều tra đều là từ cơ giáp hoàn thành, khoảng cách mười phần xa xôi, những người kia cũng đều không có phát hiện Khương Dự.

Cái này một chỗ mang, chủ yếu thế lực là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực Thái Cực Kiếm núi, còn có chính là rất nhiều nhất lưu thế lực, bọn hắn cùng nhau chiến đấu chống cự lòng đất sinh vật.

Tại chiến trường này hậu phương, có một tòa đại thành trì, vốn là một cái trong đồng hoang nhân tộc căn cứ, bất quá lòng đất sinh vật xâm lấn về sau, bọn hắn đều rút đi, vừa vặn làm Thái Cực Kiếm núi cùng còn lại nhất lưu thế lực tĩnh dưỡng địa.

Có dạng này một thành trì, Khương Dự cũng cảm giác thuận tiện rất nhiều, có thể đem thế cục trước mắt đều cho dò nghe.

Mà liền tại Khương Dự hướng về kia thành trì chạy như bay thời điểm, cách đó không xa lại là xuất hiện một đầu lòng đất sinh vật.

Đầu này lòng đất sinh vật cũng không mạnh, trong lòng đất sinh vật trong đại quân không sai biệt lắm là yếu nhất kia nhất giai tầng, cũng liền Địa Cảnh ngũ trọng dáng vẻ.

Nó vừa xuất hiện, liền đem hung tàn ánh mắt nhìn về phía Khương Dự, hướng Khương Dự nhảy tới.

Gần nhất, đối mặt Trung Vực thế lực phản kháng, bọn chúng những này tầng dưới chót lòng đất sinh vật cơ bản đều là pháo hôi, ăn không được cái gì đồ ăn, bây giờ lại đụng phải một cái Địa Cảnh tam trọng nhân loại.

Yếu như vậy nhân loại, không phải miễn phí đồ ăn sao?

Lòng đất sinh vật trong lòng đắc ý.

Khương Dự im lặng, một cái Địa Cảnh ngũ trọng gia hỏa đều đánh hắn chú ý, vừa định thừa dịp không ai đem cơ giáp cho triệu hoán đi ra, lưu loát giải quyết gia hỏa này, lấy nhìn thẳng vào nghe.

"Vù vù. . ."

Đột nhiên, trong không khí một đạo sắc bén lạnh thấu xương kiếm khí trước một bước bắn tới, một cái màu đen huyết động xuất hiện, đầu này lòng đất sinh vật liền chết đến mức không thể chết thêm.

Trước khi chết, con hàng này còn tưởng tượng lấy một no bụng có lộc ăn.

Có người? Khương Dự có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn lại.

Nơi xa có mười mấy đeo trường kiếm Thái Cực Kiếm núi đệ tử, cầm đầu là một đôi mắt. . . Ngạch, không đúng, là một cái hai mắt kiếm khí tung hoành nữ tử.

Bọn hắn khoảng cách rất xa xôi, cho nên Khương Dự không có trước tiên phát hiện bọn hắn, nhưng là, kiếm khí này lại cách xa như vậy khoảng cách bắn tới.

Cái này mười mấy Thái Cực Kiếm núi đệ tử, cũng hẳn là muốn về thành tĩnh dưỡng, cùng Khương Dự ở vào trên cùng một quan lộ, rất nhanh liền đến Khương Dự bên người.

"Ngươi không sao chứ?" Thái Cực Kiếm núi một cái tuổi trẻ đệ tử rơi xuống, mang theo một chút quan tâm hỏi. Hắn khuôn mặt lộ ra non nớt, nhưng là, toàn thân đều ẩn chứa kiếm khí.

"A, không có việc gì, tạ ơn tương trợ!" Khương Dự cười trả lời, cái này trẻ tuổi đệ tử thái độ cũng là rất tốt.

"Vậy là tốt rồi, tu vi của ngươi thấp như vậy, hẳn là mảnh đất này khu nguyên tác dân a?" Trẻ tuổi Thái Cực Kiếm núi đệ tử lại hỏi.

Khương Dự tu vi có Địa Cảnh tam trọng, đặt ở trăm tuổi phía dưới đã không tệ, nhưng là, lần này chiến trường, lòng đất sinh vật kém nhất cũng có gần Địa Cảnh ngũ trọng tu vi.

Cho nên Trung Vực phái tới người cũng chí ít đều tại cái này tu vi phía trên, chẳng thế, ngay cả chiến đấu tư cách đều không có.

Khương Dự chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu thừa nhận thân phận của mình.

"Mang lên hắn, về thành trước!" Đúng lúc này, kia cầm đầu có một đôi kiếm mắt nữ tử mở miệng.

Khương Dự âm thầm kinh ngạc, cái này Thái Cực Kiếm núi nữ tử thực lực rất mạnh, rất khủng bố a, trong mắt để lộ ra một cái kiếm ý thế giới.

Có thể khiến người ta vô ý thức tập trung hơn chín thành tinh thần lực tại trên ánh mắt , liên đới lấy nhìn nữ tử này khuôn mặt đều có chút mơ hồ, không biết là đẹp là xấu.

Thái Cực Kiếm núi tên tuổi quả nhiên không phải là giả.

Khương Dự mặc dù là Thần Thành thứ nhất thiên kiêu, nhưng là, Thần Thành dù sao chỉ là có la hư đại lục một bộ phận thiên kiêu, hơn nữa còn là tại trăm tuổi phía dưới.

Thời gian kéo dài, phạm vi biến lớn, cái này la hư đại lục nhân tài đông đúc, còn không biết có bao nhiêu biến thái thiên tài, đều không thể coi thường được.

"Không cần lo lắng, ta gọi Kiếm Xích một, chúng ta là Thái Cực Kiếm núi đệ tử, đến đồ sát lòng đất sinh vật. Bất quá nơi này quá nguy hiểm, không thích hợp ngươi cái này tu vi người, chờ về thành về sau, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi đi Trung Vực địa phương an toàn đi!" Kia Thái Cực Kiếm núi tuổi trẻ đệ tử lộ ra một cái xán lạn tiếu dung, nhắc nhở Khương Dự nói.

Khương Dự đi theo Thái Cực Kiếm núi các đệ tử, rất nhanh liền về tới toà này cung cấp các thế lực lớn người tĩnh dưỡng địa phương.

Đem Khương Dự mang về về sau, Thái Cực Kiếm núi người liền rời đi không quan tâm Khương Dự, Kiếm Xích một trước khi đi, liên tục căn dặn Khương Dự mau chóng rời đi.

Khương Dự có chút im lặng, ta nhìn có yếu như vậy sao?

Coi như không cần khoa học kỹ thuật, bằng vào hấp khí công cùng đoạt lại hai thiên kinh văn, Khương Dự cũng tự giác năng lực miễn cưỡng ứng phó Địa Cảnh ngũ trọng.

Nguyên bản còn muốn hướng Thái Cực Kiếm núi đệ tử hỏi thăm một chút một chút tương đối bí ẩn tin tức, bất quá, hiện tại xem ra, thời gian ngắn là không được.

"Loá mắt hào, thu thập một chút tin tức!" Khương Dự hướng loá mắt hào ra lệnh.

Lập tức, trong không khí, không biết bao xa chỗ truyền đến, cực kỳ yếu ớt sóng âm, đều bị loá mắt hào thu thập lại, chỉnh lý tư liệu.

Những này, đều là trong thành ngay tại thảo luận.

Khương Dự tại cái này thành trì bên trong hành tẩu, tìm một cái khách sạn, ở đi vào.

Loá mắt hào bên trong, từng đầu tin tức bị sửa sang lại.

Lập tức, Khương Dự đối với cái này lúc Trung Vực tình huống có đại khái hiểu rõ.

Khi hiểu rõ đến Băng Du Lăng đã không việc gì, đồng thời còn thực lực lấy được trọng đại đột phá, đã tham dự vào bên trong chiến trường lúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá, Băng Du Lăng thực lực đột phá tương đương tấn mãnh, tựa hồ ba ngày liên phá hai trọng, hẳn là đã sử dụng Băng Ly lạnh viêm.

Nghĩ tới đây, Khương Dự liền đau đầu, đến lúc đó làm như thế nào cùng Băng Du Lăng giải thích đây?

Mà Cố sư tỷ, còn có Ngọc Nghê, Khương Dự nhưng không có tìm tới tin tức của hai người, cái này trong thành cũng không có thảo luận các nàng.

Khương Dự hơi nhíu nhíu mày, xem ra vẫn là đến mau chóng tìm tới Thiên Chú Thành mạch chủ môn mới được.

Cách Thần Thành bị công phá đã ba ngày, đã đầy đủ Thiên Chú Thành trợ giúp đến.

Chỉ là, Thiên Chú Thành bởi vì là luyện khí thế lực, là tất cả thế lực đều cần, cho nên không có tập trung đến cùng một chỗ, mà là phân tán tại từng cái thế lực vì bọn họ luyện khí.

Tại trong tòa thành này, liền có một cái Thiên Chú Thành trưởng lão.

Hơn nữa, còn là lão bằng hữu!

Tính tình cổ quái Nguyệt lão đầu, không nghĩ tới lại là hắn!

Khương Dự trên mặt lộ ra nét mừng.

Tại dạng này tình huống dưới, đụng phải một cái người quen đáng tin hơn đất nhiều.

Biết được Nguyệt trưởng lão ở tại trong thành chỗ kia, Khương Dự liền ra khách sạn, dọc theo đường phố tìm đi.

Làm nơi đây tốt nhất luyện khí sư, Nguyệt trưởng lão nơi ở cũng là một cái đơn độc viện tử, mà lại, tại hắn cách đó không xa liền ở Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh tồn tại, cũng coi như gián tiếp bảo hộ hắn.

Khương Dự đi vào Nguyệt trưởng lão viện tử, lúc này, nơi này có rất nhiều người, đang cầu xin Nguyệt trưởng lão cho luyện khí đi.

Phải biết, Nguyệt trưởng lão tại Thiên Chú Thành liền rất nổi danh, luyện khí có một phong cách riêng, so ngang nhau đồ vật mạnh hơn, lại thêm đoạn thời gian trước luyện khí thuật có chỗ đột phá, đến nửa bước Thiên cấp.

Đồng thời, Nguyệt trưởng lão thích thanh nhàn, không phải lần này lòng đất sinh vật xâm lấn, cũng không có nhiều như vậy cơ hội để lão nhân gia ông ta khổ cực như vậy luyện khí.

Cho nên, tìm Nguyệt trưởng lão người luyện khí thì càng nhiều, có thể nói đông như trẩy hội!

Mà lại, một cái hai cái, tu vi đều tại Địa Cảnh lục trọng trở lên!

Khương Dự nhìn xem cái này vây tràn đầy viện tử, trở nên đau đầu, tháng này lão đầu tính tình kém như vậy, có đôi khi còn hoàn toàn không nói đạo lý, không nên như thế được hoan nghênh a!

Như vậy bộ dáng, muốn gặp được người khác nhà đều không phải là dễ dàng như vậy!

Khương Dự đứng tại vây quanh đám người bên cạnh, tự hỏi làm như thế nào đột phá trùng vây.

"A, ngươi làm sao còn chưa đi?" Nhưng vào lúc này, một cái mang theo một chút trách cứ quan tâm thanh âm vang lên.

Rõ ràng là cái kia Thái Cực Kiếm núi tuổi trẻ đệ tử Kiếm Xích một thanh âm.

Hắn thấy, Khương Dự tu vi thấp như vậy, thực lực không đủ để ở loại địa phương này sinh tồn, hẳn là nhanh chóng rời đi, bảo tồn tính mệnh mới là.

Không thể không nói, tại Trung Vực tàn khốc như vậy địa phương, năng lực có dạng này một cái sẽ như vậy quan tâm người xa lạ tính mệnh tu võ người, đúng là rất khó được, đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Điều này cũng làm cho Khương Dự hơi có chút xấu hổ, dù sao người ta là vì ngươi tốt, lại không tốt nói cái gì.

"Ta nghĩ trước khi đi gặp một chút Nguyệt tiền bối." Khương Dự nói.

Nghe vậy, Kiếm Xích một trận nhíu nhíu mày, "Ngươi là muốn tìm Nguyệt trưởng lão luyện khí sao? Không thể nào, chính là ta sư tỷ đều không thành công, quá nhiều người!"

Nói đến đây, Kiếm Xích một cũng có chút tức giận, hắn đi theo sư tỷ cùng một chỗ bái phỏng Nguyệt trưởng lão nhiều lần như vậy, nhưng là mỗi lần đều không có cướp được luyện khí cơ hội.

"Như vậy đi, ta giới thiệu một cái luyện khí sư cho ngươi, cấp bậc không phải rất cao, nhưng là, đối với tu vi của ngươi cũng đủ rồi, luyện khí liền mau chóng rời đi nơi này đi." Kiếm Xích vừa hiển đến lại là rất nhiệt tâm.

Đúng lúc này, Kiếm Xích một đằng sau, cái kia hai mắt ẩn chứa kiếm thế giới nữ tử đi tới, lạnh lùng nói, "Ngươi rất nhàn sao? Có rảnh quản người khác nhàn sự!"

Lập tức, Kiếm Xích một mặt sắc xiết chặt, có chút sợ rụt đầu một cái.

Nữ tử quay người rời đi, Kiếm Xích luôn luôn Khương Dự ném lấy một cái xin lỗi ánh mắt, sau đó, muốn đi theo sư tỷ của mình rời đi.

"Chờ một chút, vị này Thái Cực Kiếm núi sư tỷ, chúng ta thương lượng một chuyện đi." Khương Dự thân thể loé lên một cái, chỉ là nhoáng một cái, một bước liền vượt đến nữ tử kia trước người.

Nữ tử nhướng mày, kia trong ánh mắt yên lặng kiếm quang khôi phục, cực kỳ sắc bén khí tức bộc lộ, nếu là người bình thường, đều không chịu nổi ánh mắt của nàng bị bức lui, tinh thần hoảng hốt muốn thật lâu mới có thể khôi phục.

Nhưng Khương Dự cười nhìn thẳng đôi mắt này, nữ tử kiếm quang bắn thẳng đến nhập con ngươi của hắn, không có vào trong đó liền biến mất không thấy gì nữa, không có tạo thành ảnh hưởng chút nào.

"Xem ra, ngày đó là ta xen vào việc của người khác." Nữ tử từ tốn nói, trong mắt đã mang tới một tia lạnh lùng.

"Đừng hiểu lầm, chỉ là thương lượng chuyện gì, ta có biện pháp để Nguyệt tiền bối cho các ngươi luyện khí, nhưng là, hi vọng các ngươi cũng có thể giúp ta một chuyện." Khương Dự nói.

Nữ tử trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, đối Khương Dự thân phận càng thêm hoài nghi, nhưng nhất thời lại đoán không ra.

"Ngươi có biện pháp?" Kiếm Xích một kinh ngạc đến, có chút không tin.

Khương Dự không phải nơi này nguyên tác dân sao? Tại sao có thể có biện pháp để Nguyệt trưởng lão hỗ trợ luyện khí!

"Hỗ trợ cái gì?" Nữ tử rất thẳng thắn, cũng tự tin.

"Trước gặp đến Nguyệt trưởng lão lại nói, đến lúc đó các ngươi cảm thấy khó xử không đáp ứng cũng được, lời hứa của ta vẫn như cũ hữu hiệu." Khương Dự vừa cười vừa nói.

Nữ tử nhíu nhíu mày, sau đó dậm chân hướng Nguyệt trưởng lão trong sân đi đến, "Đi thôi."

Gặp đây, Khương Dự vội vàng đi theo nữ tử sau lưng, Kiếm Xích một cũng theo sau.

Nữ tử trong thành này rõ ràng rất có địa vị, người chung quanh nhìn thấy nàng đều là khách khí đánh chào hỏi, có người nhường ra một con đường, để nàng đi vào.

"Uy, ngươi thật sự có biện pháp? Chẳng thế sư tỷ biết một kiếm bổ ngươi, hiện tại nhận lầm còn kịp, ta cho ngươi van nài." Kiếm Xích một đôi Khương Dự nhỏ giọng nói.

Khương Dự trợn trắng mắt, cũng không biết làm như thế nào đối mặt gia hỏa này, "Yên tâm đi, ta cùng Thiên Chú Thành tiền bối có cũ."

Nghe vậy, Kiếm Xích một mới bán tín bán nghi.