"Cái này ba đóa hoa, có cái gì không giống sao?" Khương Dự hỏi, hắn cảm giác, cái này ba đóa cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa, cùng trước đó so sánh, tựa hồ nhiều một chút thứ gì.

"Đây là Hoa Trung Chi Vương, quân vương hoa, phía trước hai cấp độ Thiết thụ chi hoa, đều chỉ có thể tính địa cấp, chỉ có cái này ba đóa, mới thật sự là chuẩn Thiên cấp!" Tiêu Lộ Lộ nhàn nhạt thổ lộ nói.

Nàng có chút ngang đầu, lộ ra tuyết trắng cổ, hai đầu lông mày có một tia khí khái hào hùng, nhìn tư thế hiên ngang.

Tiêu Lộ Lộ không có khác nữ tử trước sau lồi lõm, thân tư nhỏ nhắn xinh xắn mà không yếu đuối, cái này tại trên người nữ tử tính không được tốt, nếu là có người đánh giá, sẽ chỉ dùng bình thường hai chữ hình dung.

Nhưng là, lúc đây hết thảy thả trên người Tiêu Lộ Lộ lúc, lại là một chuyện khác, hết thảy phảng phất trời sinh nên như vậy, là không thể tốt hơn, không có chút nào vướng víu, mà là một loại khác loại đẹp.

Loại này đẹp, rất khó tại trên người cô gái nhìn thấy, xem như khó mà phục chế bắt chước.

"Quân vương hoa, chẳng lẽ có hiệu lệnh bầy hoa tác dụng?" Khương Dự không khỏi thổ lộ một chút rãnh, đối xưng hô này, cảm giác có chút thổ.

Tiêu Lộ Lộ không khỏi trợn trắng mắt, không biết nên nói cái gì, nếu là thật chỉ là hiệu lệnh bầy hoa, kia đâu chỉ chuẩn Thiên cấp đơn giản như vậy?

Dù sao, trong thế giới này, "Hoa" cái này sinh vật chủng loại, cũng không ít cường giả.

"Cái này ba đóa quân vương hoa, ngoại trừ có thể có được đồng thời biến ảo chín loại hình thái năng lực bên ngoài, còn có thể lấy ra ăn!" Tiêu Lộ Lộ nói.

Ăn? Khương Dự ngẩn ngơ, hắn không có việc gì ăn sắt làm gì? Mà lại, như thế lớn bảo bối, làm sao cũng không thể lấy ra ăn a, cũng quá xa xỉ.

Đối với điểm này, không riêng Khương Dự nghi hoặc, chính là Hỏa Gia người áo đen cùng công tử nhà họ Tiền cũng không biết.

Bọn hắn mặc dù cũng là bối cảnh hùng hậu, là Trung Vực đại tộc, nhưng nếu bàn về đối đồ vật phương diện hiểu rõ, là xa xa không kịp Tiêu Lộ Lộ, ở phương diện này, Thiên Chú Thành có thể nói là hoàn toàn xứng đáng quyền uy.

Tất cả mọi người chờ lấy Tiêu Lộ Lộ bước kế tiếp giải thích, cái này cũng đem quyết định bọn hắn sẽ hay không mạo hiểm đi thu lấy cái này quân vương hoa.

"Ăn, có chỗ tốt..." Trầm ngâm một lát, Tiêu Lộ Lộ mới rốt cục nói.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là cứng đờ, cái này không nói nhảm sao, ăn muốn không có chỗ tốt, ai sẽ không hiểu thấu đi ăn kim loại a.

"Tiếu sư tỷ, ngươi thật hài hước..." Khương Dự nói.

Tiêu Lộ Lộ lại không có ý định giải thích thêm, nàng cất bước, đem mọi người lưu tại đằng sau, một cái bay vọt, đơn giản lưu loát, cứ như vậy lấy xuống trong đó một đóa quân vương hoa.

Khương Dự trong lòng khẩn trương, muốn nhìn một chút cái này quân vương hoa bộc phát sẽ có cỡ nào kinh khủng, không biết mình có thể hay không gánh vác được.

Tiêu Lộ Lộ sắc mặt rất tỉnh táo, vô hỉ vô bi, Thiết thụ chi hoa ngay tại bàn tay nàng tâm, rất yên tĩnh, cũng không có thổ lộ ra cái gì kim loại nhuệ khí.

Nhưng là, không lòng người nghĩ buông lỏng, bởi vì, lúc này, trong phạm vi năm dặm kim loại nhuệ khí bạo động.

Kia từng sợi phổ thông kim loại nhuệ khí, trong không gian bắt đầu hiện hình, sau đó xen lẫn, dung hợp, thuế biến, cuối cùng, xuất hiện là một chùm dài ba thước kim sắc kim loại nhuệ khí.

Cái này kim sắc kim loại nhuệ khí, phảng phất một thanh lóe sáng mảnh khảnh mặt trời kiếm, sặc sỡ loá mắt.

Cái này vẫn chưa xong, có một thanh, liền sẽ có thanh thứ hai, thanh thứ ba, thanh thứ bốn...

Nửa khắc đồng hồ qua đi, bên này không gian, bốn phương tám hướng, đã hiện đầy mặt trời này kiếm kim loại nhuệ khí, mà số lượng, Khương Dự tế sổ một chút, một trăm lẻ tám thanh, một cái không nhiều, không thiếu một cái!

Khương Dự hít sâu một hơi, cái này mẹ nó là người có thể ngăn trở sao? Tiếu sư tỷ không biết nửa giây về sau, liền biến thành một đống tro bụi a?

Đừng nói Khương Dự kinh hãi, chính là mấy người còn lại cũng bị dọa cho phát sợ, loại chiến trận này, đã tuyệt không phải bọn hắn cấp độ này có thể chống cự.

Cái kia kim sắc kim loại nhuệ khí, mỗi một đạo đều muốn tương đương với Địa Cảnh một kích, một trăm lẻ tám đạo, chính là một trăm linh tám cái Địa Cảnh hợp lực phát ra công kích a!

Khương Dự nhìn thoáng qua Tiêu Lộ Lộ, phát hiện nàng cũng không có bị hù dọa, phảng phất trước đó liền biết đây hết thảy đồng dạng.

Không sai, Tiêu Lộ Lộ tự nhiên là biết, cái này một trăm lẻ tám đạo mặt trời kiếm, như cùng một chỗ phát động, đừng nói là nàng, chính là khí bia trước ba Địa Cảnh tới, cũng chỉ có nuốt hận ở đây.

Nhưng cái này, cũng là Thiết thụ chi hoa bên trong quân vương hoa chân chính bí mật.

Hoa này, lúc này chưa thành thục, còn cần cuối cùng một đạo trình tự làm việc, mà đạo này trình tự làm việc, cần bọn hắn hái hoa người mình tới lần cuối hoàn thành.

Tiêu Lộ Lộ rút ra trên người mình một thanh trường kiếm màu xanh, loại này kiểu dáng kiếm rất phổ thông, không có chút nào hoa lệ địa phương.

Khương Dự từng trên người Băng Du Lăng gặp qua, nàng cũng có thật nhiều dạng này kiếm, nhưng Băng Du Lăng dùng dạng này kiếm nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là bởi vì, nàng quá mức hủy diệt tính, sau khi dùng xong kiếm đều sẽ tổn hại, mới không quá chú ý kiếm kiểu dáng.

Nói chung, kẻ dùng kiếm đều sẽ cho mình binh khí lấy một cái mình thích vẻ ngoài, để kiếm cùng mình tướng xứng đôi, đây là một loại theo bản năng cử động.

Cho dù là thần tính đơn giản chất phác người, cũng nhiều bao nhiêu ít sẽ cho kiếm điêu khắc một chút hoa văn, nhưng Tiêu Lộ Lộ kiếm này, là thật đơn giản chỉ có thân kiếm cùng chuôi kiếm hai bộ phận.

Nhưng là, kiếm này chấp tại Tiêu Lộ Lộ trong tay, nhưng lại là một loại khác cảm giác, vẫn là kia bốn chữ, tư thế hiên ngang!

Tiêu Lộ Lộ cái này tự mang bá khí khí chất, là thật không có người nào.

Khương Dự tâm thần khẩn trương, hắn không rõ Tiêu Lộ Lộ đến tột cùng muốn làm gì, đây tuyệt đối không phải lấy nàng thực lực có thể đối kháng, bên trong đến tột cùng có cái gì bí mật?

Tiêu Lộ Lộ không nói, bọn hắn cũng chỉ có thể đầu choáng váng!

"Khương huynh, ngươi cũng là Thiên Chú Thành đệ tử, có biết, ở trong đó có cái gì bí mật sao?" Lại là công tử nhà họ Tiền, hướng Khương Dự khách khí hỏi.

Nghe vậy, Khương Dự lại là sững sờ, có chút xấu hổ, hắn cái này Thiên Chú Thành đệ tử, sợ là từ trước tới nay nhất nước, ngay cả cơ bản nhất đồ vật đều luyện chế không ra, nói ra, sợ là không mặt mũi thấy người!

Ngay cả một chút thứ căn bản đều như thế, làm sao huống cái này nhìn khá cao cấp Thiết thụ quân vương hoa đây!

Khương Dự lắc đầu, tất cả mọi người là có chút thất vọng!

Nhưng là, bọn hắn cũng đều không vội, bí mật không xa, chỉ cần mặt trời kiếm công kích một khắc này sẽ công bố rất nhiều!

Tiêu Lộ Lộ kiếm quang vung lên, lại là đầu tiên động thủ, chỉ gặp nàng trường kiếm quét ngang, không có một tia xinh đẹp, kiếm quang liền cùng một đạo mặt trời kiếm đụng vào nhau.

"Phanh!" Một tiếng!

Chỉ gặp, mặt trời kiếm ứng thanh vỡ vụn, Tiêu Lộ Lộ tay có chút rung động, hiển nhiên, muốn cứ như vậy ngăn lại Địa Cảnh một kích, cũng là không dễ dàng, dù là đây chỉ là phổ thông Địa Cảnh một kích.

Mà tại đạo này mặt trời kiếm nát về sau, phía sau lại là hai đạo mặt trời kiếm bắn thẳng đến mà đến, Tiêu Lộ Lộ một cái lộn ngược ra sau vọt, bình tĩnh tránh thoát, trường kiếm lại là quét qua, một đạo rộng rãi kiếm khí chém xuống, chỉ gặp kia hai đạo mặt trời kiếm cũng ứng thanh mà đứt, dần dần tiêu tán!

"Không hổ là khí bia thứ tư Tiêu Lộ Lộ, quả nhiên lợi hại a!" Công tử nhà họ Tiền gặp đây, lộ ra mỉm cười tán dương.

Không phải cùng một chỗ công kích sao? Nhìn như vậy đến, tựa hồ còn có một điểm sinh cơ!

Nhìn thấy Tiêu Lộ Lộ đánh tan ba đạo kim sắc mặt trời kiếm, đám người cũng không nhịn được thầm nghĩ, bọn hắn lo lắng nhất chính là, vừa đi lên, những này mặt trời kiếm liền không nói lời gì đâm vào bọn hắn, kia mới gọi không biết chết như thế nào.

Nhưng là, coi như biết điểm này, mọi người sắc mặt vẫn nặng nề như cũ.

Vượt cấp mà chiến, vốn là vô cùng khó khăn, bọn hắn xuất ra toàn lực, thực lực cũng có thể đến Địa Cảnh một bước này, nhưng, bọn hắn có thể đánh tan một đạo hai đạo, thậm chí hai ba mươi đạo, có thể tuyệt không có khả năng có thể đánh tan rơi một trăm lẻ tám đạo.

Đây là một cái không có khả năng hoàn thành số lượng.

Phiền toái nhất chính là, bọn hắn trước đó bởi vì tranh đoạt trước mặt Thiết thụ chi hoa đã hao phí quá nhiều linh lực, lúc này đã chống đỡ hết nổi.