Hai đóa Thiết thụ chi hoa hóa thành Đại Kim đao, chất lượng quá cứng, Khương Dự cảm thấy hẳn là muốn so phổ thông Thiên cấp càng hơn một bậc.

Từng đao chém vào rễ cây bên trên, không ngừng hướng phía dưới, thẳng đến sau cùng cuối cùng, rốt cục có thể chặt động, nhưng chỉ là một tia nho nhỏ vết tích.

Khương Dự sắc mặt biến thành màu đen, có lầm hay không, cái này kém nhất rễ cây, vậy mà đều mới chỉ có điểm ấy hiệu quả, thật muốn chặt đứt, còn không phải chặt tới ngày tháng năm nào.

Nghiêm trọng hoài nghi, chính mình có phải hay không cho Tiêu Lộ Lộ lừa, cái này không phải cái gì Thiên cấp, ngay cả cái địa cấp cũng không sánh nổi!

Tiêu Lộ Lộ gặp đây, liền biết Khương Dự đang suy nghĩ gì, không khỏi nhả rãnh, gia hỏa này cũng không nhìn một chút mình tu vi gì, sao có thể chặt đứt những này rễ cây a?

Nhưng mà, Khương Dự vẫn là tại làm lấy nếm thử, bàn tay tại rễ cây bên trên sờ tới sờ lui, sắc mặt trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.

Gia hỏa này, có như thế tham tiền sao? Tiêu Lộ Lộ nhíu nhíu mày.

Ngọc Nghê từ vừa rồi, liền một không có nói qua lời nói, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, cũng mặc kệ Khương Dự.

"Không muốn lãng phí thời gian, Triệu Ngọc Húc sự tình, ngươi còn không có cho ta một cái công đạo!" Tiêu Lộ Lộ đột nhiên nghiêm sắc mặt nói.

Khương Dự trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn dạng này đối Thiết thụ chi căn kiên nhẫn nguyên nhân, không phải là không muốn kéo dài thời gian , chờ đợi Tiêu Lộ Lộ bị thứ sáu Sơn Thần bí không gian nhận tội đi.

"Cái này không phải lãng phí thời gian, ta đang nghiên cứu nó cấu tạo, nhìn áp dụng cái gì tư thế mới có thể một đao chặt xuống!" Khương Dự nghĩa chính ngôn từ nói, trong giọng nói không mang theo một tia thỏa hiệp!

Gặp đây, Tiêu Lộ Lộ ngược lại cười, lộ ra răng trắng như tuyết, chỉ là kia cười làm sao đều nhìn có điểm là lạ a!

Khương Dự trong lòng run lên, ngữ khí lạnh lùng nói, "Ngươi không tin?"

"Nơi này rễ cây, cho dù là tu vi của ta, tái sử dụng đao của ngươi, cũng không có khả năng chặt đứt, đây là cấp độ chênh lệch, không có khả năng vượt qua!" Tiêu Lộ Lộ sắc mặt rất khó coi, hiển nhiên là có chút tức giận!

"Ta thế nhưng là thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất thiên kiêu, người khác không thể vượt qua, không có nghĩa là ta không thể, không tin đến đánh cược!" Khương Dự ngược lại cười nói.

Tiêu Lộ Lộ nghe vậy, khí khái hào hùng tràn đầy mặt sững sờ, còn không có gặp qua không biết xấu hổ như vậy, thì ra phong mạnh nhất thiên kiêu, nói ra sợ là bị chết cười!

"Ngươi muốn làm sao cược?" Tiêu Lộ Lộ nói đến.

Khương Dự tâm thần nhất định.

"Liền cược ta có thể hay không một khắc đồng hồ bên trong chặt xuống một đoạn nhánh cây! Nếu như chặt không xuống, ta liền lập tức từ bỏ cái này Thiết thụ bảo bối, cùng ngươi bàn giao Triệu Ngọc Húc sự tình, nếu như chặt đi xuống, Triệu Ngọc Húc cái này chuyện thương tâm, cũng đừng để sư đệ nhắc lại đi, miễn cho có lỗi với Triệu sư huynh trên trời có linh thiêng a!" Khương Dự hì hì cười nói.

Tiêu Lộ Lộ nghe vậy, sắc mặt tối đen, Triệu Ngọc Húc chính là để ngươi cho giết, còn có lỗi với người ta trên trời có linh thiêng?

Nhưng là, nàng cũng không muốn tiếp qua chậm trễ thời gian, muốn mau sớm giải quyết sự tình, tiến về thứ sáu núi.

Nơi đó mới là Địa Cảnh tập kết tranh đấu chi địa, mới là lần này Cửu Huyền Sơn bí cảnh chân chính bắt đầu, nàng cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian nữa.

Tiêu Lộ Lộ vừa muốn đồng ý, nhưng nghĩ lại, nhớ tới Khương Dự tính tình đức hạnh, trong lòng cảnh giác, kém chút lên tiểu tử này đang!

"Ngươi chặt không chặt bỏ đến không liên quan gì đến ta, cho ngươi tối đa là nửa canh giờ thời gian, ngươi liền phải đem sự tình thành thành thật thật đều cho bàn giao!" Tiêu Lộ Lộ trầm giọng nói đến đạo, việc quan hệ khí bia thứ năm chết đi, chuyện này vô luận như thế nào cũng phải có cái bàn giao.

Khương Dự nhức đầu, còn muốn lấy cho gia hỏa này hạ cái bộ, không nghĩ tới, cứ như vậy bị khám phá!

Nâng lên kim đao, cũng mặc kệ nhiều như vậy, một cái tay đặt ở rễ cây bên trên, không nhúc nhích, thật lâu, trên mặt của hắn bắt đầu xuất hiện một tia mồ hôi, lộ ra một chút phí sức.

Rễ cây bên trong, tại Khương Dự năng lực đặc thù khống chế dưới, từng cái hạt sắp xếp bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, sự biến hóa này rất vi diệu, nhưng theo Khương Dự khống chế, rốt cục, một đầu tương đối yếu kém mặt ra đời!

Sau đó, Khương Dự trong tay Đại Kim đao, tích đủ hết khí lực, hắn linh khí là toàn bộ rót vào bên trong, hướng về cái này yếu kém chi địa, bỗng nhiên chém tới!

Kim quang vung lên, hiển hiện nửa vòng tròn quang ảnh!

Tiêu Lộ Lộ cùng Ngọc Nghê đều lơ đễnh, công kích như vậy, vừa rồi cũng không biết thử bao nhiêu lần, căn bản không có tác dụng gì!

"Crắc!" Một tiếng vang giòn, như thế đột ngột, Tiêu Lộ Lộ cùng Ngọc Nghê đều là sững sờ, không thể tin được, cái này Thiết thụ chi căn cứ như vậy đoạn mất?

Vừa rồi Khương Dự chặt nhiều như vậy dưới, đều thí sự chưa, hiện tại làm sao một chút liền đoạn mất, chẳng lẽ trước đó công kích đều là giả hay sao?

Tiêu Lộ Lộ cùng Ngọc Nghê đầu nhất thời chuyển không đến.

Khương Dự gặp cái này Thiết thụ chi căn rốt cục đoạn mất, trong lòng vui vẻ, lại dùng đồng dạng phương pháp, đem một đầu khác cũng cho đoạn mất!

Cầm cái này đoạn màu đen ngắn rễ, cuối cùng lấy xuống, cứ như vậy, nơi này bảo khố, hắn mới sẽ không chỉ có thể làm nhìn xem, mà là có có thể cướp đoạt năng lực.

Không được bảo núi, mà không cách nào lấy, đây cũng không phải là hắn Khương Dự tính cách!

Khương Dự hứng thú bừng bừng, lại bắt đầu quét sạch lên cái này Thiết thụ cái khác bộ rễ, mặc dù là thấp nhất tầng thứ, nhưng cũng có giá trị không nhỏ a!

Mà lại, lại nhiều chặt điểm, hắn tự thân cần, cũng đủ!

Từng đoạn từng đoạn rễ cây bị Khương Dự thu vào tu di nhẫn bên trong, sau nửa canh giờ, Khương Dự mồ hôi đầm đìa, rễ cây bị thu không ít, nhưng so sánh với cái này cả cái cây đến, Khương Dự chặt xuống bất quá chín trâu mất sợi lông, không có chút nào sẽ đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì.

Lại nhìn một chút chặt qua địa phương, không khỏi thở dài, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tin tưởng hắn có thể đem nơi này đều cho chặt xong, chính là Thiết thụ cũng có thể liên tiếp những cái kia không chém nổi rễ mang đi.

Tiêu Lộ Lộ đi tới, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hắn, đối với Khương Dự chặt xuống rễ cây ngạc nhiên ném sau ót, tựa hồ một lòng chỉ quan tâm chuyện tiếp theo!

Khương Dự trong nháy mắt mồ hôi lạnh lâm ly, biết, chuyện này hơn phân nửa là chạy không được!

Đáng tiếc, chuyện này, đều sớm đã bị Thiên Hà Minh những người kia cho bán qua, hắn hiện tại cũng khó có thể lập ra nói láo.

Cuối cùng, Khương Dự cắn răng, chỉ có thể đem sự tình một năm một mười nói cho Tiêu Lộ Lộ, mà lại, Tiêu Lộ Lộ cũng không phải là một cái không nói lý người!

Bất quá, trước lúc này, trình độ nhất định nghệ thuật gia công cùng cảm xúc biểu đạt vẫn là phải có!

Thế là...

"Tiếu sư tỷ, ngươi đại nhân đại nghĩa, nhất định phải thế sư đệ làm chủ a!"

Khương Dự một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói, kia tiếng kêu thê thảm, đột nhiên vang lên, để Tiêu Lộ Lộ cùng Ngọc Nghê thân thể đều là không khỏi lắc một cái, lên một trận nổi da gà.

Ngay sau đó, Khương Dự liền đem mình từ khi gia nhập Thiên Chú Thành, một mực bị thứ ba mạch các loại truy sát, kỹ càng nói cho Tiêu Lộ Lộ.

Sau khi nghe xong, Tiêu Lộ Lộ chau mày, nửa ngày không nói chuyện.

Khương Dự trong lòng thấp thỏm, nhất thời không biết Tiêu Lộ Lộ suy nghĩ cái gì!

Tiêu Lộ Lộ thở dài...

Cứ việc đối thứ tám mạch cùng thứ ba mạch ân oán sớm đã có nhất định hiểu rõ, nhưng khi chân chính nghe được hai mạch đã chém giết đến loại trình độ này, Tiêu Lộ Lộ vẫn là một mảnh tâm lạnh

Bất kể như thế nào, thứ tám mạch đã vẫn tồn tại tại Thiên Chú Thành, như vậy, bọn hắn chính là Thiên Chú Thành đệ tử!

Thành chủ đã cho phép thứ tám mạch tồn tại, vậy liền không nên để bọn hắn trở thành thứ ba mạch ức hiếp đối tượng!

Chẳng thế, kia cần gì phải muốn cho phép, còn không bằng trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi ra!

Tiêu Lộ Lộ bắt đầu có chút không rõ sư phụ mình ý nghĩ.

"Cửu Huyền Sơn về sau, cũng không cần về Thiên Chú Thành, thứ ba mạch sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tiêu Lộ Lộ cuối cùng từ tốn nói, nhìn không ra mảy may cảm xúc, ánh mắt bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Lời nói nói xong, nàng đè nén tinh thần lực liền cùng thứ năm ngoài núi tiếp, thân hình chậm rãi biến mất, hiển nhiên, là tiến vào thứ sáu núi thần bí không gian.

Tương đối người khác, Tiêu Lộ Lộ làm Thiên Chú Thành thành chủ đệ tử, biết quá nhiều Cửu Huyền Sơn tin tức!

Tiêu Lộ Lộ cuối cùng thiện ý nhắc nhở, để Khương Dự sững sờ, trong lòng có chút phức tạp, từ hắn gia nhập Thiên Chú Thành đến nay, có thể nói một đường cẩn thận từng li từng tí.

Lúc nhỏ yếu, mượn Thiên Chú Thành chiêu bài che gió che mưa, nhưng tương ứng, cũng đưa tới kinh khủng thứ ba mạch, làm ngày sau gây ra mầm tai hoạ.

Tại Thiên Chú Thành bên trong, một cái không có ra đời kinh nghiệm thanh niên, bắt đầu ứng đối các loại ngươi lừa ta gạt, tại Thiên Chú Thành bên ngoài, tại dùng Thiên Chú Thành đệ tử giả danh lừa bịp đồng thời, còn muốn thời khắc tránh né thứ ba mạch.

Thiên Chú Thành, đối Khương Dự mà nói, càng nhiều chỉ có một cái chiêu bài tác dụng, đồng môn cái gì, Khương Dự thật không có quá nhiều khái niệm.

Duy nhất tương đối thân cận, béo thằng ngốc, xám huynh, Liễu huynh, cũng không phải bởi vì đồng môn mới liên hệ với nhau.

Nhưng bây giờ, đối mặt Tiêu Lộ Lộ, Khương Dự lại thật sự có một tia khác cảm thụ.

Câu nói sau cùng kia, Tiêu Lộ Lộ là thật bận tâm tình đồng môn, đối Khương Dự thiện ý lời khuyên, dù là hai người, tại hôm nay trước đó, chưa bao giờ thấy qua.

"Thế nào, đối Lộ Lộ tỷ phản ứng cảm thấy ngoài ý muốn?" Ngọc Nghê ở một bên mặt lạnh lấy nói đến nói.

"Ngạch, Lộ Lộ tỷ? Các ngươi lúc nào quen như vậy rồi?" Khương Dự nghi hoặc.

"Hừ, chúng ta vốn là nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm, trước đó còn đi Thiên Chú Thành làm qua khách!" Ngọc Nghê hừ nhẹ một tiếng, không tự giác nhớ tới đi Thiên Chú Thành lúc, mình biến ảo ảnh hù dọa Khương Dự sự tình.

Gia hỏa này, cũng quá nhát gan, một đạo huyễn ảnh liền dọa đến cái mông nước tiểu lưu.

"Nha! Ngươi vừa mới nói lời là có ý gì?" Khương Dự đáp.

"Lộ Lộ tỷ là một cái rất nhìn chung Thiên Chú Thành người, nàng không biết thiên vị bất luận kẻ nào, mà lại theo một chút tin tức, nàng rất có thể là Thiên Chú Thành thành chủ chọn người nối nghiệp!" Ngọc Nghê còn nói đến.

"Người nối nghiệp?" Khương Dự nghi hoặc, lập tức sắc mặt đại biến.

Móa! Đây không phải là tương lai Thiên Chú Thành chủ!

Vừa mới vậy mà không có bắt lấy ôm bắp đùi cơ hội, thật hối hận a!

Khương Dự bỗng cảm giác nhân sinh bỏ qua một núi dựa lớn!

Xem xét Khương Dự biểu lộ, Ngọc Nghê liền đem Khương Dự tâm tư đoán bảy tám phần, lộ ra xem thường ánh mắt.

Nàng vậy mà cùng cái này tiểu tặc ở chung một chỗ, thật thật mất thể diện!

"Đúng rồi, Ngọc Nghê, ta vạn thư thương!" Khương Dự nói với Ngọc Nghê.

Ngọc Nghê lật tay một cái chuyển, một đống lớn linh kiện rầm rầm rớt xuống, Khương Dự mồm dài đến lão đại, không thể tin được mình vạn thư thương biến thành bộ dáng này.

Ngọc Nghê vứt xuống vạn thư thương về sau, liền mặt lạnh lấy không nói lời nào, cái này khiến Khương Dự ngược lại không tốt lại nói cái gì.

Nha đầu này, cũng không biết có phải hay không uống lộn thuốc, từ vừa rồi đến bây giờ đều là băng lấy khuôn mặt, liền với ai thiếu nàng tiền giống như.

Chẳng lẽ là gọi là Phong Lân Giác người nguyên nhân, quay đầu lại hỏi hỏi Băng Du Lăng.

Nhìn xem dưới mặt đất kia một đống linh kiện, còn có rách rưới một con tượng chân, Khương Dự thở dài, lần này có bận rộn!

Hắn ngay tại Thiết thụ rễ cây dưới, tìm một cái tương đối so sánh ẩn nấp địa phương, bắt đầu chữa trị vạn thư thương cùng tượng chân.

Nhất là vạn thư thương, trải qua chuyện lần này, Khương Dự ngược lại nhận thức được cái này khoa học kỹ thuật tầm quan trọng.

So sánh với tượng chân cùng hổ trảo cần thời gian ngắn ngủi đến bổ sung năng lượng, vạn thư thương súng ngắn hình thức là có thể trước đó bổ sung năng lượng, chuẩn bị kỹ càng sáu viên đạn.

Cái này sáu viên đạn có thể liên xạ, đang tiêu hao một viên về sau, lập tức lại biết bổ sung năng lượng, hình thành một cái xảo diệu tuần hoàn.

Lần này, phải có vạn thư thương, mặt trời kia kiếm, một người một súng, năng lượng bổ sung cũng nhanh, không biết lâm vào sau cùng cục diện bế tắc.

Bỏ ra ba ngày thời gian, Khương Dự đã sửa xong vạn thư thương cùng tượng chân, cái này trống rỗng địa phương, hiện tại cũng chỉ có hắn cùng Ngọc Nghê hai người.

Về phần những người khác, lấy Khương Dự tại thứ năm núi nát thanh danh, những người kia đều là từ bỏ tới gần nơi này, dù sao cũng không có gì bảo vật, vẫn là không đi trêu chọc cái tiện nhân kia.

Cái này cũng khiến cho, Khương Dự có mấy ngày thanh nhàn thời gian!

...

Thứ năm núi, nơi nào đó.

Nữ tử áo tím tử lúa mang theo thập nhân đội còn lại chín người.

"Quỷ kính, hành động lần này thất bại, cuối cùng ba đóa Thiết thụ chi hoa đều bị Thiên Chú Thành cầm đi, đây chính là mưu kế của ngươi, ngươi chờ thời mà động?"

Thập nhân đội bên trong, một thanh niên, theo sát tại nữ tử áo tím tử lúa sau lưng, sắc mặt biến thành màu đen, lạnh lùng nói.

Không chỉ là hắn, dù là phía sau tám người, cũng đều đối nữ tử áo tím lộ ra bất mãn chi tình, bọn hắn đều tin mặc cho quỷ Thánh tử, nhưng bây giờ nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng, cái này tại quỷ tông, là vô năng biểu hiện, đồng thời, cũng mang ý nghĩa, nên thối vị nhượng chức!

Chín người đều là nhìn xem nữ tử áo tím , chờ lấy nàng cho mình một cái trả lời chắc chắn, như cái này trả lời chắc chắn còn có thể, bọn hắn biết tạm thời buông xuống chuyện này, lại thử nghiệm tin tưởng quỷ kính một lần.

Nhưng mà ta, quỷ kính lại một mực trầm mặc, một câu chưa nôn, cái này a chậm rãi đi về phía trước.

"Quỷ kính, ngươi có ý tứ gì?" Sau lưng nàng thanh niên nổi giận!

"Chuyện của ta, các ngươi không có tư cách quản, các ngươi tồn tại duy nhất ý nghĩa, chính là tại nên thể hiện các ngươi giá trị thời điểm, thiêu thân lao đầu vào lửa đi chiến đấu..." Nữ tử áo tím tử lúa lạnh lùng nói, lời nói kia, tựa hồ đang trần thuật lấy một cái đơn giản nhất bất quá sự thật.

Người phía sau, đều là thần sắc nổi giận, không nói lời gì, nhao nhao hướng nữ tử áo tím tử lúa công tới.

Nữ tử áo tím xoay đầu lại, thân thể không có chút nào dị động, ánh mắt bình thản, cứ như vậy nhìn xem công tới chín người.

Đao kiếm, nắm đấm, quỷ vật, công kích ở trên người nàng, thân thể của nàng chia năm xẻ bảy, máu tươi văng khắp nơi.

Hết thảy, tựa hồ đơn giản như vậy!

Chín người đều là lộ ra đắc ý vẻ cười lạnh.

Ngoại giới...

Nữ tử áo tím nhàn nhạt nhìn xem đứng ở trước mắt mình chín người, ánh mắt của bọn hắn đều hiện ra hôi mang.

"Chủ nhân!" Cái kia vốn nên đắc chí vừa lòng chín người đều là một chân quỳ xuống, hướng nữ tử áo tím tử lúa cúi đầu, một bộ cung kính vô cùng chi sắc.

"Hết thảy vừa mới bắt đầu, kia chín thằng ngu không thức thời, liền từ các ngươi để thay thế..." Nữ tử áo tím từ tốn nói.

Theo nữ tử áo tím vừa mới dứt lời, tại nàng bên cạnh, xuất hiện một cái vòng xoáy, dần dần mở rộng, bao khỏa nàng thân thể.

Đây là thứ sáu Sơn Thần bí không gian hiệu triệu!

Tại nữ tử áo tím tiến vào về sau, còn sót lại chín người, lại đều hóa thành một đạo bóng xám, đi theo nữ tử áo tím từ nơi này vòng xoáy tiến vào.

Cửu Huyền Sơn quy tắc, cũng không có ngăn cản!

...

Ngày hôm đó, thứ năm núi đỉnh núi, Khương Dự lại nghênh đón một cái trọng yếu lữ trình, khoa học kỹ thuật tới tâm, lần nữa mở ra!