Sa mạc táng cung, ngàn tòa cát vàng cung điện, một mảnh đất vàng chi sắc, tràn đầy nặng nề cùng tuế nguyệt khí tức.

Tại cái này vài vạn năm đóng chặt cung điện chỗ sâu, Khương Dự như một tòa pho tượng, toàn thân đều vùi lấp tại một đoàn khí lưu màu vàng ở trong.

Một cỗ nặng nề như núi lực lượng, từ vô tận tuế nguyệt lắng đọng mà thành, ngay tại chậm rãi thu liễm tiến Khương Dự thể nội, mà tùy theo, Khương Dự khí tức cũng tại một chút xíu biến hóa.

Cố Dữ Y nhìn xem Khương Dự biến hóa, trong lòng sợ hãi thán phục, lần này Khương Dự bế quan tỉnh lại, sợ rằng sẽ triệt để hất ra cùng bối phận người đi.

Nàng nhíu mày, cũng không nhịn được cảm nhận được một tia áp lực, linh hồn chìm vào màu xanh kính tròn bên trong, mình cũng phải cố gắng, không thể bị bỏ lại quá xa.

Mà Khương Dự cái này vừa bế quan, chính là hơn một tháng!

To lớn sa mạc táng cung cung điện, một cái góc vắng vẻ, ôm một cái ôm xách Perth lớn thô chân, hai mắt lệ quang, nhìn xem đã yên lặng hơn một tháng Khương Dự.

Từ lần trước sinh nhật qua đi, nàng cũng chưa có cơ hội lại cùng Khương Dự nói một câu.

"Xách Perth, ôm một cái có phải hay không không ngoan, chọc hắn tức giận?" Ôm một cái khổ sở đối xách Perth nói.

Xách Perth an ủi ôm một cái, cáo tri nàng Khương Dự đang bế quan, tạm thời không thể nói chuyện, không thể động.

"Hắn vì sao lại bế quan, là không thích ôm một cái sao?" Ôm một cái ngửa mặt lên, nhìn xem cao lớn xách Perth, lập tức lại đem mặt chôn ở xách Perth trên đùi, đem nước mắt lau sạch sẽ.

Tại ôm một cái trong lòng, Khương Dự là trên đời đối nàng người tốt nhất, là theo nàng có ý thức lên, vẫn hầu ở bên người nàng, một mực chiếu cố nàng, dạy nàng nói chuyện, dạy nàng đi đường người.

Là trong nội tâm nàng người thân nhất người trọng yếu!

Thế nhưng là, hiện tại, người này cũng đã hơn một tháng không có nói chuyện cùng nàng!

Hơn một tháng, đối với mới hai tuổi ôm một cái mà nói, thật là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian!

Xách Perth lại không ngừng an ủi ôm một cái, cho nàng kể chuyện xưa, giảng trò cười. Nó bị chế ra mục đích, chính là làm bạn cùng bảo hộ ôm một cái.

"Xách Perth, ngươi có bá bá cùng Ma Ma sao?" Ôm một cái nức nở nói.

Xách Perth Đại Hùng chưởng, sờ lên đầu của mình, rất thật thà bộ dáng, mơ hồ nói, "Xách Perth cũng không biết."

"Xách Perth thật đáng thương." Ôm một cái, ôm xách Perth chặt hơn, nàng hiện tại, có thể nói chuyện, cũng chỉ có xách Perth.

"Xách Perth, ngươi nói ôm một cái có bá bá cùng Ma Ma sao? Ôm một cái có phải hay không đống rác nhặt được, cho nên mới không ai muốn?" Ôm một cái nức nở nói. Nàng nhìn rất nhiều phim hoạt hình, đây đều là từ bên trong biết đến.

"Sẽ không." Xách Perth liền vội vàng lắc đầu nói, " ôm một cái có rất nhiều người muốn, chủ nhân rất quan tâm ôm một cái."

"Thật sao? Thế nhưng là hắn vì cái gì nói không phải ôm một cái bá bá, còn có ôm một cái Ma Ma ở đâu?" Ôm một cái ngửa đầu, đối xách Perth, mười phần chờ mong nói.

Nghe vậy, xách Perth trầm mặc, vì cùng ôm một cái có tiếng nói chung, trí thông minh của nó, một mực duy trì tại so ôm một cái lớp mười tuổi.

"Xách Perth mặc dù không biết ôm một cái mụ mụ ở nơi nào, bất quá ôm một cái có thể mình tìm. Xách Perth còn biết ôm một cái mụ mụ cùng ba ba cùng một chỗ lúc, khẳng định đứng được rất gần, sẽ không vượt qua ôm một cái một cái cánh tay." Xách Perth nghĩ nghĩ nói.

Xách Perth cùng ôm một cái nói chuyện, đã là bảo mẫu, lại là giường, mới khiến cho ôm một cái trong ngực từ từ thiếp đi.

...

Khương Dự khí tức, càng phát ra hùng hậu, mang theo một tia không thể lay động ý vị, kia một đạo Huyền Hoàng chi khí, dần dần thu nhập thân thể của hắn ở trong.

Làm Huyền Hoàng chi khí hoàn toàn dung nhập thời điểm, lập tức, Khương Dự thể nội sôi trào lên.

Một đạo Huyền Hoàng chi khí, hóa thành thiên ti vạn lũ, theo hắn quanh thân linh khí cùng một chỗ vận chuyển, vòng qua mỗi một cái tế bào, khiến cho Khương Dự toàn thân đều ngâm tại Huyền Hoàng chi khí ở trong.

Hấp khí công kinh văn màu đen, mỗi một chữ phù đều đang run rẩy, tản ra óng ánh hắc quang, cùng Huyền Hoàng chi khí hoà lẫn.

Tại tình như vậy dưới, Khương Dự tu vi cấp tốc bay vụt, ngắn ngủi nửa canh giờ, đã đến Địa Cảnh ngũ trọng, ngay sau đó, lại qua hai canh giờ, đến Địa Cảnh lục trọng, cũng chính là Địa Cảnh đỉnh phong!

Nhưng mà cái này còn không phải điểm cuối cùng, Khương Dự trên thân, một tia trời Huyền khí hơi thở bắt đầu sinh ra, đã từng xé mở đầu kia Thiên Cảnh trên đường, có đồ vật gì đang từ từ ấp.

Đây là nửa bước Thiên Cảnh!

Huyền Hoàng chi khí, tiêu hao một nửa, vậy mà đem Khương Dự tu vi đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh!

Còn lại một nửa Huyền Hoàng chi khí, tại trợ Khương Dự linh khí tu vi đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh về sau, lại ngược lại tại hắn đại não thức hải trước hội tụ đến cùng một chỗ, tiến vào Khương Dự trong đầu.

Những này còn lại Huyền Hoàng chi khí, quay chung quanh tại kim bên cây một bên, đem hắn bọc lại, kim cây lá cây run rẩy, phát ra duệ tai thanh âm, Kim Long mở mắt, ánh mắt sáng rực nhìn qua cái này Huyền Hoàng chi khí, long khiếu không ngừng, đen trắng thiểm điện sấm sét vang dội...

Huyền Hoàng chi khí, vây quanh kim cây chậm rãi lắng đọng xuống, dần dần, chìm đến rễ cây vị trí, ngưng tụ thành một đoàn, vậy mà hóa thành kim cây cắm rễ mảnh nhỏ thổ địa.

Huyền Hoàng chi khí, chính là đại địa tinh túy, lúc này hóa thành kim cây cắm rễ thổ nhưỡng, một cỗ tinh túy lực lượng, theo bộ rễ truyền thâu đến kim cây ở trong.

Lập tức, kim cây thân cành vươn ra, lá cây càng thêm um tùm, trong lúc đó lưu thoán đen trắng thiểm điện, càng thêm sinh động, Kim Long thân thể, từng mảnh kim sắc vảy rồng, bắt đầu ngưng tụ ra càng tinh hoa hơn linh khí.

Đất vàng, cây cối, lôi điện, đây là Khương Dự trong đầu, tinh thần thể hiện trạng.

Cuối cùng, Khương Dự tinh thần tu vi, tăng lên tới thần Niết Cảnh đệ lục trọng, tức thần Niết Cảnh đỉnh phong.

Thần Niết Cảnh cảnh giới tiếp theo, Thần Anh cảnh! Tiêu hao một điểm cuối cùng Huyền Hoàng chi khí, hẳn là có thể trợ Khương Dự đột phá đến nửa bước thần anh.

Nhưng là, Khương Dự không có làm như thế, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, một khi một điểm cuối cùng Huyền Hoàng chi khí dùng xong, trong đầu, thổ, mộc, lôi, cái này tương đối hoàn chỉnh chỉnh thể có thể sẽ có khuyết điểm.

Khương Dự khí tức yên tĩnh lại, liên tiếp đột phá, để hắn khí tức có chút bất ổn, cần một chút thời gian đến rèn luyện.

Bất quá, những thời giờ này so sánh với làm từng bước tu luyện, liền muốn ít nhiều hơn.

Dài đến hơn một tháng bế quan về sau, Khương Dự rốt cục tỉnh lại, mở mắt ra, duỗi lưng một cái, thoải mái mà rên rỉ một tiếng.

Tu vi cuối cùng nửa bước Thiên Cảnh, Khương Dự cũng nhẹ nhàng thở ra, tinh thần đều buông lỏng xuống.

"Chúc mừng Khương sư đệ." Cố Dữ Y chúc mừng thanh âm truyền đến, "Bất quá, Khương sư đệ, vẫn là phải đi trước xem thật kỹ một chút mình nữ nhi mới là!"

Cố Dữ Y nghe được lời này, mặc dù mang theo một điểm trêu chọc, nhưng là, lại làm cho Khương Dự trong lòng căng thẳng.

Bế quan này hơn một tháng thời gian, tiểu nha đầu này hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì chứ, hi vọng xách Perth có thể xử lý tốt những thứ này.

Khương Dự đi đến cung điện nơi hẻo lánh bên trong, ôm một cái không có ngủ trên giường, mà là cùng xách Perth rúc vào với nhau, khóe mắt còn mang theo nước mắt, răng đều cắn chặt.

Hiển nhiên, tiểu nha đầu, dù là có xách Perth tinh thần thôi miên, cũng ngủ được không thoải mái.

Khương Dự không khỏi thở dài, theo xách Perth trong ngực đem ôm một cái ôm, ôm một cái chỉ có một cái tay, nắm tay nhỏ cũng nắm chặt, một cái tay khác rỗng tuếch.

Mỗi lần nhìn thấy cái này, Khương Dự tâm tình đều sẽ không tốt nhíu chặt mày, cái này thiếu thốn một cái tay, lấy năng lực hiện tại của hắn, vậy mà đều không cách nào chữa khỏi.

"Đáng chết, đừng để ta biết là ai làm!" Khương Dự trong mắt hung quang lóe lên.

...

Làm ôm một cái đang ngủ tỉnh về sau, chậm rãi đem con mắt mở ra, mơ mơ hồ hồ nhìn thấy ôm mình người, con mắt lập tức trừng lớn.

Khi thật sự thấy rõ ràng Khương Dự dáng vẻ thời điểm, tiểu nha đầu lập tức liền khóc, nước mắt hạt châu ngăn không được hướng xuống rơi mất, toàn thân run rẩy ôm Khương Dự.

Ôm một cái trong lòng là cực sợ, từ khi hai tuổi ngày đó, nàng cùng Khương Dự sinh khí về sau, liền rốt cuộc không có khác tiếp xúc.

Nếu như không phải xách Perth an ủi, nàng đều muốn cho là mình muốn bị Khương Dự vứt bỏ.

Thật lâu, ôm một cái mới đình chỉ thút thít, thân thể bình ổn xuống tới, giơ lên bạch bạch nộn nộn tinh xảo khuôn mặt nhỏ, mang theo thất lạc bi thương, hơi nức nở nói, "Ôm một cái về sau gọi ca ca, ca ca không muốn không muốn ôm một cái!"

Đang gọi vào ca ca thời điểm, miệng của nàng nghẹn thật chặt, tròng mắt bên trong ủy khuất khổ sở, tựa hồ cũng lại muốn hóa thành một vũng nước mắt suối, mãnh liệt ra.

Khương Dự trong lòng không khỏi chua chua, thầm mắng mình cùng một đứa bé náo cái gì khó chịu, không phải muốn người ta gọi ca ca!

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, Khương Dự cũng không tính một cái thành thục người, hoặc là tư tưởng của hắn một mực không có chuyển đổi. Trước kia trên địa cầu, coi hắn là sinh viên đi siêu thị lúc, bị tiểu bằng hữu kêu thúc thúc, cũng hầu như sẽ cho người nhà uốn nắn tới gọi ca ca.

"Tốt, về sau ôm một cái muốn kêu thế nào thì kêu đi, không muốn gọi ca ca liền không gọi!" Khương Dự sờ lấy tiểu nha đầu đầu nói.

Nghe vậy, ôm một cái tiểu thân thể cứng đờ, trong mắt, tràn ngập hi vọng mà nhìn xem Khương Dự, miệng kìm nén nói, "Thật sao?"

"Tốt, đại nhân là sẽ không lừa gạt tiểu hài tử!" Khương Dự vẻ mặt thành thật đối ôm một cái nói.

Nhưng mà, trong lòng của hắn lại tại thở dài, cảm thán mình tuổi trẻ tuế nguyệt một đi không trở lại, đã từng thanh xuân, đều bị ném tại dưới trời chiều, tựa hồ lại khó tìm về.

Trong chớp nhoáng này, hắn tựa như biến thành một cái đại thúc, từ thiếu niên nhảy vọt đến trung niên.

Mẹ nó, nàng dâu đều không có, trước hết có nữ nhi! Cảm giác nhận một đứa con gái, liền ném đi toàn bộ La Hư đại lục toàn bộ lấy hắn làm thần tượng mỹ nữ đồng dạng!

"Hi vọng, Băng Du Lăng, có thể không ngại, tới làm hài tử mẹ của nàng!" Khương Dự lắc đầu thở dài nói.

"Bá bá." Ôm một cái nhút nhát hô, trong lòng có chút không tin.

Khương Dự chỉ có thể đáp ứng, đồng thời trong lòng nói với mình, chỉ là nhận một đứa con gái mà thôi, làm ba ba người, đồng dạng có thể rất trẻ trung.

Ôm một cái lập tức nín khóc mỉm cười, trong mắt tất cả đều là cao hứng, một con nắm tay nhỏ nắm chặt đong đưa, nghĩ thầm nguyên lai bánh sinh nhật nguyện vọng là thật có thể thực hiện, phim hoạt hình bên trong diễn quả nhiên là thật.

Ôm một cái là cao hứng, nhưng mà, Khương Dự nhưng dù sao có loại muốn khóc cảm giác, nhất là khi nhìn thấy Cố Dữ Y thời điểm.

Luôn có loại tấm kia dưới khăn che mặt, Cố Dữ Y miệng có ý cười đường cong ảo giác.

...

Sa mạc táng cung, trấn an ôm một cái, để xách Perth đi chiếu cố, Khương Dự chính thức bắt đầu kế hoạch một bước cuối cùng.

Đó chính là, nghiên cứu chế tạo cấp sáu khoa học kỹ thuật!

Sa mạc táng cung cái này hơn bốn tháng thời gian, Khương Dự vừa có thời gian, liền sẽ đi khoa học kỹ thuật chi tâm ở trong thử thời vận.

Mà trải qua không ngừng tìm vận may, hắn cuối cùng tìm được một cái tương đối toàn diện cấp sáu khoa học kỹ thuật!

Cái này đem là hắn bước về phía Thiên Cảnh bước đầu tiên!

—— —— —— —— ——

Tên: Thái hư chiến giáp

Chủng loại: Vũ trang khoa học kỹ thuật

Đẳng cấp: Cấp sáu khoa học kỹ thuật

Người chế tạo: Hư đồ sinh

Giới thiệu: Đây là từ trung kỳ Văn Minh nhất đại quân thần nghiên chế chiến giáp, hết thảy sáu cái bộ kiện, mỗi cái bộ kiện đều có được một cái năng lực, đủ để đem kẻ yếu, vũ trang thành có thể tuỳ tiện đồ diệt một cái cao cấp tinh cầu tồn tại.

Năng lực: ...

Chế tạo phương pháp: ...

—— —— —— —— —— ——

Thái hư chiến giáp, làm cấp sáu khoa học kỹ thuật, tại chế tác lý niệm bên trên, đã cùng trước mặt cấp năm khoa học kỹ thuật có khác biệt rất lớn, thậm chí, có thể nói là một cái vượt qua thời đại thuế biến.

Đầu tiên, lớn nhất một điểm chính là, cấp sáu khoa học kỹ thuật, đã đưa vào thành thục không gian kỹ thuật.

Thái hư chiến giáp, nhìn như chỉ là sáu cái bộ kiện, hình thể đều rất nhỏ, thậm chí có thể biến ảo thành quần áo dáng vẻ.

Nhưng là, trên thực tế, xưng hô gia hỏa này vì một kiện tiến hóa bản cơ giáp đều hoàn toàn không đủ. Chỉ là, so sánh với cơ giáp to lớn hình thể, thái hư chiến giáp bị thành thục không gian kỹ thuật áp súc lên, nhìn mỏng mà tiểu.

Không gian năng lực, đây là Thiên Cảnh mới có thể nắm giữ cao thâm năng lực, mà bây giờ, tại thái hư chiến giáp bên trong, cũng có thành thục không gian kỹ thuật.

Cấp sáu khoa học kỹ thuật bên trong, đã đưa vào đến một chút đặc thù cao thâm lý luận, chạm tới một loại khác đặc thù năng lượng. Đó chính là năng lượng tối! Năng lượng tối, cùng không gian cùng một nhịp thở, chế tạo cùng mở ra không gian, đều không thể thiếu loại này năng lượng ứng dụng.

Còn có vĩ độ lực lượng, kiến tạo cùng đánh vỡ ba chiều hệ thống vân vân...

Nói tóm lại, cấp sáu khoa học kỹ thuật bên trong, lớn nhất cải biến một trong, khoa học kỹ thuật Văn Minh bắt đầu công phá không gian ngưỡng cửa này, đem nó thuần thục ứng dụng tại khoa học kỹ thuật sản phẩm ở trong.

Đương nhiên, chân chính không gian lý luận cùng kỹ thuật, không phải một cái thái hư chiến giáp liền có thể giảng được xong, hoặc là nói, thái hư chiến giáp chỉ là ứng dụng một bộ phận không gian kỹ thuật mà thôi.

Thật muốn luận hoàn chỉnh không gian kỹ thuật, Khương Dự đoán chừng, khoa học kỹ thuật đẳng cấp hẳn là sẽ cao hơn, dù sao tuyệt không chỉ cấp sáu!

Ngoại trừ không gian phương diện, còn có rất nhiều khó có thể tưởng tượng nhảy vào, chỉ là, Khương Dự trước mắt tiếp xúc có hạn, hiểu rõ cũng chỉ là vụn vặt, cụ thể cũng không rõ ràng.

Mà hắn hiện tại, nhiệm vụ thiết yếu, cũng là đem thái hư chiến giáp giải quyết xong!

Khương Dự tinh thần tu vi, đã tới thần Niết Cảnh đỉnh phong, lại thêm tu luyện công pháp đặc thù, tinh thần lực cực kì tồn túy, so với nửa bước Thiên Cảnh còn muốn thắng qua một bậc.

Tại dạng này tinh thần lực dưới, năng lực đặc thù của hắn, cũng biến thành thập phần cường đại, đã đủ để chế tác cấp sáu khoa học kỹ thuật.

Mà cấp sáu khoa học kỹ thuật vật liệu kết cấu tạo thành, Khương Dự cũng đều đã tại khoa học kỹ thuật trong lòng tìm được.

Giờ này khắc này, Khương Dự đột phá cấp sáu khoa học kỹ thuật tất cả điều kiện đều đã có.

Thế là, sa mạc táng cung bên trong, Khương Dự lần nữa khí thế ngất trời nghiên cứu chế tạo lên khoa học kỹ thuật, trong mắt lửa nóng hừng hực thiêu đốt.

Một tòa sa mạc táng cung, hơn ngàn tòa cung điện, vậy mà đều bị Khương Dự trưng dụng, thật to nho nhỏ dụng cụ bày đầy mỗi một cái cung điện, các loại phụ trợ chế tạo người máy tại ngày đêm khác biệt công việc.

Về phần những cái kia còn lưu tại sa mạc táng cung người, Khương Dự không có giết bọn hắn, chỉ là đem những người này đều đuổi ra khỏi sa mạc táng cung. Bảy vị Thiên Cảnh đều canh giữ ở cổng, cũng không sợ những người này đi báo tin cái gì.

Khương Dự chuyên tâm chế tác cấp sáu khoa học kỹ thuật, ở dưới tình huống này, cấp sáu khoa học kỹ thuật tiến triển cấp tốc.