Hôn mê nam tử, vừa tỉnh tới, trông thấy Khương Dự, liền một mặt sợ hãi.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tại mình bị phong bạo cuốn vào, cơ hồ chết chắc thời điểm, mơ mơ màng màng trông thấy trước mắt người này, ném ra một thanh sắt dù.

Sau đó, phong bạo liền biến mất!

Dễ dàng liền đem trên sa mạc, ăn hết vô số tính mạng người phong bạo giải quyết, cái này cần là bao nhiêu lợi hại cường giả a?

Trương đồi hoàng, vội vàng trước cho Khương Dự làm một đại lễ, trước quỳ xuống lại nói, sau đó nơm nớp lo sợ chờ đợi xử lý.

Trong lòng của hắn phỏng đoán trước mắt cường giả này là dạng gì tính cách người, nếu như là một cái giết hạng người, hi vọng có thể xem ở mình cung kính như thế phân thượng, lưu mình một mạng.

Nhưng là, cái này đại mạc phía trên, nào có cái gì nhân từ hạng người, nhân từ đều đã chết, chính là chính hắn đều không phải là người tốt lành gì.

Thường thường, càng mạnh người, càng tâm ngoan thủ lạt!

Nghĩ đến đây, trương đồi hoàng liền càng phát ra trong lòng run sợ.

Cái này hôn mê nam tử lần này khoa trương biểu hiện, để Khương Dự một trận kinh ngạc im lặng, trán không khỏi hiển hiện ba cây hắc tuyến.

Ngọa tào, ta nhìn có như vậy khuôn mặt đáng ghét, hung thần ác sát sao? Chỉ bằng khuôn mặt liền đem ngươi dọa đến trong lòng run sợ.

Trong lòng hiển hiện một tia không vui, cảm thấy mình tuấn lãng tiêu sái khí chất không có đưa đến tương ứng tác dụng.

Mà Khương Dự sắc mặt biến hóa, càng làm cho trương đồi hoàng dọa đến không dám động, trong lòng khổ cáp cáp mạng nhỏ mình đừng vậy.

...

Trương đồi hoàng có chút choáng váng, đối với đi qua mình một khắc đồng hồ kinh lịch, cảm giác giống như đang nằm mơ.

Đúng vậy, mình không riêng không chết, còn vinh hạnh trở thành cái này không biết sống bao nhiêu tuổi lão quái vật dẫn đường.

Tại trương đồi hoàng xem ra, Khương Dự chính là một cái chí ít sống hơn ngàn năm, phản lão hoàn đồng lão quái vật, chẳng thế, làm sao lại mạnh như vậy?

Chỉ là, trong lòng của hắn vẫn là rất sợ hãi, bởi vì, lúc này, hắn đang ngồi ở Bạch Hổ trên lưng hổ.

Vạn nhất chọc giận Bạch Hổ, có thể hay không bị một ngụm nuốt?

"Ngươi nói, nơi này là Bắc Cảnh?" Khương Dự cau mày.

Khương Dự trong lòng thật bất ngờ, không nghĩ ra, hắn rõ ràng là tại Trung Vực bị phụng điên chi vương một ngụm nuốt, làm sao vừa tỉnh tới, liền xuất hiện tại Bắc Cảnh rồi?

Trung Vực cùng Bắc Cảnh, kia khoảng cách cũng không là bình thường xa xôi, còn cách một đầu rộng lớn Hắc Hà, ngay cả các loại tín hiệu đều truyền thâu không đi qua.

Mình, làm sao lại trong khoảng thời gian ngắn, đã đến nơi này?

"Đúng vậy, tiền bối, nơi này là Bắc Cảnh!" Trương đồi Hoàng lão trung thực nói thật đạo, không dám có một tia do dự, lại không dám nói dối.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc vị tiền bối này làm sao mình người ở chỗ nào cũng không biết, nhưng là, một điểm không dám suy nghĩ nhiều.

Trong truyền thuyết, những này tiền bối đều là không thích bị nhiều người nghĩ bọn hắn sự tình.

Nghe vậy, Khương Dự cũng là sắc mặt hơi chậm, tốt xấu biết sở tại địa.

Mà lại, mình vẫn là tại La Hư đại lục ở bên trên, nếu là thật bị khoa học kỹ thuật chi tâm, đến cái hai lần xuyên qua, mới là phiền phức.

"Đúng rồi, ngươi biết, Trung Vực chiến tranh tình huống như thế nào?" Khương Dự lại hỏi.

Đây mới là trước mắt hắn quan tâm nhất, hắn hôn mê trước đó, chỉ biết là lòng đất sinh vật chính là một mảnh ưu thế, Trung Vực nguy cấp.

Bây giờ, đã qua một tháng, chiến tranh khẳng định đã kết thúc, kia đến tột cùng là ai thắng ai thua?

Cái này có thể quan hệ Băng Du Lăng, còn có rất nhiều bên cạnh mình người tính mệnh an nguy.

"Trung Vực... Chiến tranh? Tiền bối, Trung Vực... Có... Phát sinh chiến tranh sao?" Trương đồi hoàng cẩn thận nói, sợ mình không cách nào trả lời Khương Dự vấn đề, trêu đến không vui.

Nhưng là, hắn một cái Bắc Cảnh tiểu nhân vật, làm sao biết nhiều như vậy a?

Trung Vực địa phương như vậy, đều chỉ là tồn tại ở nghe đồn rằng.

"Ngươi không biết?" Khương Dự kinh ngạc hỏi lại.

Lòng đất sinh vật xâm lấn, Trung Vực trận chiến tranh này, quy mô thế nhưng là trăm vạn năm đến trước nay chưa từng có, liền xem như một chút tiểu nhân vật cũng nên nghe nói qua mới là.

"Tiền bối, tiểu nhân, thật không có nghe nói qua?" Trương đồi hoàng khổ sở nói.

Khương Dự nhíu mày, hắn còn tưởng rằng, chỉ cần tìm được một người, liền có thể biết Trung Vực tình huống, ai ngờ, Bắc Cảnh tin tức, vậy mà bế tắc đến loại trình độ này.

Thật sự là khí a!

Khương Dự bất đắc dĩ.

Trong lòng của hắn không khỏi hối hận, lúc trước vì cái gì không đánh trước thông Bắc Cảnh cùng Trung Vực biên giới có tuyến tín hiệu truyền thâu.

Cứ như vậy, trực tiếp dùng máy truyền tin, liền có thể kết nối tại Trung Vực cùng nam cảnh tất cả khoa học kỹ thuật, dạng này tin tức gì đều biết.

"Mang ta đi các ngươi nơi này gần nhất nhân loại chỗ tụ họp!" Khương Dự nhíu mày nói.

Đã cái này bị mình nhặt được gia hỏa, cái gì cũng không biết, như vậy, cũng chỉ có thể đi hỏi một chút Bắc Cảnh bên trong, địa vị cao hơn những người kia.

Coi như Bắc Cảnh tin tức bế tắc, nhưng này chút địa vị cao người, cũng hầu như nên nghe nói qua một chút đồ vật mới là.

"Vâng, tiền bối, tiểu nhân vị trí liền cách nơi này gần nhất! Chỉ là... Đi qua..." Trương đồi thuốc đắng nói gấp.

Đi qua...

Khương Dự sắc mặt ngẩn ngơ, mình đoạn đường này, cũng không nhìn thấy địa phương nào có dấu vết người a? Làm sao có thể đi qua?

Trương đồi thuốc đắng bận bịu cho Khương Dự chỉ phương hướng, Khương Dự mang nghi hoặc, hướng trương đồi hoàng chỉ địa phương mà đi.

Không bao lâu, một mảnh tiểu đất cát xuất hiện tại trước mặt.

Trương đồi thuốc đắng bận bịu nhảy đến đất cát bên trên, quét ra một mảnh cát, xuất hiện một khối phiến đá, tại ken két âm thanh bên trong, phiến đá bị dời, một cái ước chừng một mét vuông cửa vào xuất hiện.

"Tiền bối, nơi này chính là chúng ta toà này hạ đẳng thành dưới đất lối vào." Trương đồi hoàng nói với Khương Dự.

Khương Dự nhìn xem kia sâu không thấy đáy cửa hang, trong lòng kinh ngạc, cuối cùng hiểu được, vì cái gì cho tới nay biết không thấy bóng người.

Tình cảm, người ta, đều là ở tại dưới mặt đất!

"Các ngươi, Bắc Cảnh, tất cả mọi người là ở tại dưới mặt đất?" Khương Dự hỏi.

"Tiền bối, làm sao có thể ở tại mặt đất, kia thỉnh thoảng cuồng bạo bão cát, ngay cả trụ sở đều tu kiến không nổi a?" Trương đồi hoàng vô ý thức nói.

Cái này hắn thấy, là một cái thường thức sự tình, đồ đần đều phải biết, tiền bối làm sao sẽ còn biết rõ còn cố hỏi?

Nhưng là, vừa nói xong, hắn liền hối hận, mình vừa rồi ngữ khí, nào giống cùng tiền bối nói chuyện, một khi chọc giận người ta, vậy mình có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này!

Cẩn thận từng li từng tí quan sát Khương Dự một phen, gặp cũng không có vì vậy mà tức giận, hắn mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Mà Khương Dự, nghe được trương đồi hoàng, không khỏi im lặng, thậm chí có chút nhức cả trứng.

Bởi vì, hắn nhớ tới đi qua một tháng, hắn mang theo ôm một cái một mực tại trên sa mạc hành tẩu, tìm kiếm người ở, trọn vẹn kinh lịch một tháng tịch liêu.

Một tháng này, lấy thần mang hào cơ giáp tốc độ, dù là thả chậm, đi qua khoảng cách, vậy cũng không thể tưởng tượng, tại nam cảnh chí ít có mấy cái quốc gia.

Nhưng, sửng sốt một cái khu quần cư cũng không phát hiện.

Khương Dự một lần coi là Bắc Cảnh sinh linh đều chết hết.

Nhưng mà, sự thật cho Khương Dự hung hăng một bàn tay.

Người ta không chết hết, chỉ là... Ở tại dưới mặt đất!

Cái này thật đúng là dưới đĩa đèn thì tối! Khương Dự trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Hắn nhìn một chút kia cửa vào tĩnh mịch, cái này dưới đất thành chiều sâu sợ là không nhỏ, chẳng thế, cho dù là dưới mặt đất, cũng sớm đã bị hắn phát hiện.

...

Làm Khương Dự tự mình tiến vào cái này đen nhánh cửa hang về sau, mới biết được, nơi này đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Toàn bộ đường hầm hướng phía dưới quanh co, còn có một số phân nhánh miệng, thông hướng một chút tử lộ, chỉ có tìm tới chính xác con đường, mới có thể thông hướng thành dưới đất.

Mà ôm một cái lại khóc rống lên, một bộ tiểu thân thể sợ hãi run rẩy, núp ở Khương Dự trong ngực.

Hiển nhiên, nơi này hắc ám cùng chật hẹp làm nàng sợ.

Khương Dự gặp đây, nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức, cái này chật hẹp hắc ám địa phương biến đổi, biến thành một cái ánh nắng tươi sáng rộng lớn vườn hoa.

Giả lập thành giống kỹ thuật, đem cái này âm u đường hầm, tại thị giác bên trên biến thành một cái vườn hoa bên trong đường nhỏ, chung quanh đường hầm bích, thì diên ra vườn hoa tình cảnh.

Ôm một cái thấy một lần đây, trong mắt sợ hãi mới chậm rãi biến mất, thoáng có chút sợ hãi tò mò nhìn chung quanh tình cảnh.

Ngũ thải tân phân tiêu vào không ngừng chập chờn, thỉnh thoảng có xinh đẹp hồ điệp ong mật bay tới bay lui, còn có một hai con tại theo trên mặt nàng nhẹ nhàng điểm một cái.

Ôm một cái con mắt lập tức khép lại, khuôn mặt nhỏ rất khẩn trương.

Khương Dự gặp đây, sờ lên ôm một cái đầu, trong lòng cũng là yên lòng.

Trước phương trương đồi hoàng, nhìn thấy một màn này, trong lòng là đừng đề cập nhiều rung động, trên lưng đều có mồ hôi tại lưu.

Vị tiền bối này cũng quá lợi hại, phất phất tay, liền để chung quanh thị giác hoàn toàn cải biến, giống như thật.

Trương đồi hoàng kiềm chế quyết tâm bên trong kinh hãi, ở phía trước dẫn đường, thông qua đoạn thời gian này ở chung, hắn cũng ý thức được vị tiền bối này sẽ không tùy ý giết hắn.

Bởi vậy, trong lòng của hắn lá gan cũng lớn lên, nghĩ đến có thể cho Khương Dự lưu cái tốt hình ảnh, nếu có thể bị tùy ý khen thưởng chút gì, đó chính là kiếm lợi lớn!

Trương đồi hoàng bắt đầu thử giảng một chút thành dưới đất sự tình, bởi vì, hắn đã phát giác được vị tiền bối này rất có thể là mới từ ngoại giới đến, còn không quá quen thuộc Bắc Cảnh tình huống.

Mà Khương Dự trước mắt đối Bắc Cảnh cũng xác thực hoàn toàn không biết gì cả, cẩn thận nghe.

Bắc Cảnh, nơi này, không giống với cái khác địa vực.

Bắc Cảnh chi chủ, làm duy nhất kẻ thống trị, không người dám chống lại, địa vị đơn giản cùng thần minh không có gì khác biệt.

Nhưng là, nàng lại chỉ là làm xuống mấy đầu quy củ, đối với cái khác liền không lại quản nhiều.

Bởi vậy, tại Bắc Cảnh chi chủ phía dưới, cũng dần dần tạo thành một chút nhỏ một chút thế lực, lấy thành dưới đất đến phân chia.

Thành dưới đất, tổng cộng có ba loại, theo thứ tự là hạ đẳng thành dưới đất, trung đẳng thành dưới đất cùng thượng đẳng thành dưới đất, trong thành người mạnh nhất, phân biệt đối ứng Địa Cảnh nhất trọng, Địa Cảnh đỉnh phong cùng Thiên Cảnh.

Thượng đẳng thành dưới đất, kia là chỉ có Thiên Cảnh mới có thể kiến tạo!

"Chờ một chút, ngươi nói lên các vùng hạ thành, tại Bắc Cảnh mới chỉ có khó khăn lắm bảy tòa?" Khương Dự hỏi, trong giọng nói có chút không dám tin tưởng.

Bắc Cảnh, làm một đại địa vực, làm sao có thể mới chỉ có bảy cái Thiên Cảnh, chính là nam cảnh một cái đỉnh tiêm thế lực cũng không chỉ con số này.

"Là..." Nghe vậy, trương đồi hoàng lại là đại hãn, bảy cái còn ít rồi? ! Đây chính là Thiên Cảnh, loại kia một lời liền có thể quyết định vô số thành dưới đất tồn vong tuyệt thế tồn tại!

Chẳng lẽ thế giới bên ngoài khủng bố như vậy, không ngớt cảnh đều là tụ tập? Trương đồi hoàng không dám tưởng tượng.

Trước kia, hắn còn có chút hướng tới thế giới bên ngoài, hiện tại, lại là đột nhiên không dám, địa phương như vậy mình năng lực sinh tồn được sao?

Khương Dự trong lòng lâm vào trầm tư, Thiên Cảnh, vậy mà chỉ có bảy vị? Điều này có thể sao?

Khương Dự là vô luận như thế nào đều không thể tin được, đường đường Bắc Cảnh, ngoại trừ Bắc Cảnh chi chủ, cũng chỉ có bảy vị Thiên Cảnh.

Trong này, khả năng còn ẩn tàng cái này một số bí mật.

Bất quá, so sánh với những này, Khương Dự càng để ý lại là, Bắc Cảnh chỉ có thể tiến, không thể ra quy củ.

Cái này tựa hồ là một tòa lao tù a!

Khương Dự đương nhiên không nguyện ý cả một đời ở tại Bắc Cảnh, hắn còn muốn về đến Trung Vực, nhiều chuyện như vậy còn không có giải quyết.

Ngay tại Khương Dự trầm tư thời khắc, bọn hắn cũng đã ra đường hầm, đi vào một cái tương đối trống trải địa phương.

Khương Dự hoàn hồn, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp, mình đứng tại một cái trên vách đá, phía trước, là một cái to lớn dưới mặt đất trống rỗng, phương viên càng có mười vạn mét.

Một tòa đèn đuốc sáng trưng thành trì tọa lạc.

Đây cũng là, trương đồi hoàng lời nói hạ đẳng thành dưới đất.

Tòa thành dưới đất này, tất cả kiến trúc, đều là từ một loại đặc thù gạch đá chế tạo, không có nhiều như vậy tráng lệ, lộ ra rất có giản dị khí tức.

Mà chiếu sáng tòa thành dưới đất này đèn đuốc, thì là một loại đặc thù tinh thạch, ở vào thành dưới đất trung ương nhất.

Viên tinh thạch này rất lớn, ước chừng mấy chục mét đường kính dáng vẻ, tán phát quang mang, đem toàn bộ thành dưới đất đều chiếu sáng.

Trừ cái đó ra, trong địa hạ thành, còn có rất nhiều kỳ quái thực vật, trái cây cũng có thể phát ra quang mang.

Đây hết thảy, khiến cho cái này một tòa thành dưới đất, như ở vào như mặt trời giữa trưa.

Khương Dự lại hít hà không khí nơi này, không có một tia khô ráo cùng quá ướt át, mà lại, dưỡng khí tương đương sung túc, linh khí không tính là giàu tập, nhưng cũng tương đương với bình thường trình độ.

Trong lòng kinh ngạc, tinh thần lực quét qua, lập tức phát hiện tòa thành dưới đất này mặt đất, kia dày đặc hắc diệu sắc cây cỏ.

Những này cây cỏ, vậy mà có thể đem cát đất hấp thu, phóng xuất ra dưỡng khí!

"Lợi hại, si-líc, thế giới này, thật đúng là quỷ phủ thần công a!" Khương Dự không khỏi kinh ngạc nói.

Khương Dự từ trước đến nay đến La Hư đại lục, cũng coi như kiến thức rộng hơn, máy truyền tin thu thập thế giới này các loại tin tức, càng là mở rộng Khương Dự nhận biết.

Nhưng là, đối với thành dưới đất biểu hiện ra những vật này, cũng là cảm thấy mới lạ vô cùng.

Bắc Cảnh, xác thực đặc thù, Bắc Cảnh chi chủ không cho bất luận cái gì sinh linh ra ngoài, cũng gián tiếp khiến cho nơi này tin tức, cơ hồ sẽ không lưu truyền bên ngoài.

Khương Dự vừa nghĩ tới, Bắc Cảnh chi chủ đã thống trị Bắc Cảnh hơn mấy chục vạn năm, như vậy, nơi này, trên cơ bản xem như cùng đi hắn địa vực hoàn toàn ngăn cách.

Khương Dự kỳ quái ngôn ngữ, quả thật làm cho một bên trương đồi hoàng không nghĩ ra, hắn hiện tại thế nhưng là đào rỗng tâm tư, muốn thu hoạch được Khương Dự hảo cảm.

Bất quá, hắn mặc dù không rõ, kia cái gì hai... Silic là cái gì, nhưng là, Khương Dự nhìn xem thành dưới đất mặt đất kia hắc diệu cỏ thần sắc, là hắn biết mình nên nói những gì.

Trương đồi hoàng đối hắc diệu cỏ lại lập tức làm ra mình cho rằng là tường tận nhất giới thiệu, chỉ cần có thể nghĩ tới, đều nói ra.

Trống rỗng trên vách đá, có một đầu đường nhỏ, Khương Dự cùng trương đồi hoàng dọc theo hướng phía dưới.

Mà trong ngực ôm một cái, còn tại cẩn thận từng li từng tí, rất khẩn trương mà nhìn xem trong hoa viên tiêu xài một chút cùng hồ điệp.

Chỉ chốc lát sau, liền rơi xuống đất.

Càng đi về phía trước, liền muốn chính thức đi vào cái này dưới đất thành.

Khương Dự trong lòng cao hứng, chỉ cần có thể tiếp xúc đến cái này Bắc Cảnh đám người, hắn mới tốt nữa giải mình muốn biết sự tình.

Đối với hắn hiện tại mà nói, thu thập cái này Bắc Cảnh tin tức mới là trọng yếu nhất.

Một cái hạ đẳng thành dưới đất, đoán chừng cũng không có khả năng có Trung Vực cùng mình mất đi tu di nhẫn tin tức.

Nhưng là, lại có thể có còn lại trung đẳng hoặc thượng đẳng thành dưới đất tin tức, nếu là có hoàn chỉnh địa đồ liền hoàn mỹ.

Khương Dự ôm ôm một cái đi theo trương đồi hoàng, mà ngay tại lúc đó, kia giả lập hình ảnh cũng bị Khương Dự thu vào.

Giả lập hình ảnh tuy đẹp, nhưng là, cũng không thể luôn luôn ôm ôm nhìn một chút giả lập đồ vật.