Lòng đất loại người Vương tộc người tu vi cao thâm, nham tương thế giới càng là có thể tuỳ tiện chôn vùi vô số Thiên Cảnh đỉnh phong, nham tương đám ma quỷ tùy ý một con đều có thể nhìn trời cảnh đỉnh phong tạo thành thương tổn không nhỏ.

Tại nham tương thế giới bên trong, nửa hư phía dưới, không ai có thể đi ngạnh kháng nhiều như vậy nham tương ma quỷ.

Nhưng là, "Khương Dự" lại không nhìn chung quanh chen chúc tới trán nham tương đám ma quỷ.

Bọn chúng bén nhọn răng rơi xuống "Khương Dự" trên thân, cắn lấy kim loại đen bên trên.

"Crắc!"

Từng cái răng bị nhảy rơi, nát một chỗ.

Những này "Hung" cái này tới nham tương ma quỷ, đều bày biện cái đuôi khổ cáp cáp trở về, bọn chúng mọi việc đều thuận lợi răng cũng bị mất.

Mục tiêu lần này, làm sao cứng như vậy đây?

Từ tinh tế chi thành một lần nữa tạo dựng thân thể, hiển nhiên không phải bọn gia hỏa này có thể công phá, mà Khương Dự bản thân nhược điểm cũng liền chỉ có thần hồn mà thôi, thụy tâm thì là giấu ở nội bộ hạch tâm.

"Khương Dự" đứng ở lòng đất loại người Vương tộc người cách đó không xa, nó thi hành trong đầu mệnh lệnh, vô tình không tự, ngay cả một điểm sát cơ đều không có tiết lộ ra ngoài.

Lòng đất loại người Vương tộc người, đến từ lòng đất Vương tộc, nương tựa theo mưu trí cho Khương Dự, cho Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tạo thành phiền toái cực lớn, khiến cho nguyên bản còn có thể ổn định mấy chục năm Thái Bắc Cổ Thành lại đem lung lay sắp đổ.

Chỉ bằng vào thực lực của mình, tạo thành dạng này ảnh hưởng, đủ để chứng minh lòng đất Vương tộc uy hiếp lớn đến bao nhiêu.

Mà lần này, có thể áp đảo lòng đất loại người Vương tộc người, vẫn là lòng đất loại người Vương tộc từ này chiến đấu bắt đầu, liền lặng yên không một tiếng động trúng tinh thần độc tố.

Tinh thần độc tố toàn diện phát tác, lòng đất loại người Vương tộc người chính mình cũng không biết, lúc này mới khiến cho lúc này "Khương Dự" có thể dễ dàng như vậy áp đảo lòng đất loại người Vương tộc người.

Mà cơ hội như vậy, có một lần, cũng không nhất định có lần thứ hai.

Nhất là lấy cái này lòng đất loại người Vương tộc người trí tuệ.

"Khương Dự" kiên quyết thi hành chương trình bên trong mệnh lệnh.

Lúc này lòng đất loại người Vương tộc người, trên mặt hiếm thấy chảy qua một tia mồ hôi lạnh, loại này thời khắc sinh tử cảm giác để nó trái tim mãnh liệt nhảy.

Lòng đất loại người Vương tộc người chậm chạp hít một hơi: "Khương lão ca thực lực cao siêu, lão đệ không địch lại, chỉ có thể đi đầu lui!"

Lòng đất loại người Vương tộc người không phải người ngu, đều đến lúc này, lưu lại nữa không khác cho Khương Dự mất mạng.

Cho nên, đào tẩu mới là lựa chọn tốt nhất.

Đến lúc này, "Khương Dự" cũng sẽ không nhường đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người có cơ hội đào tẩu, trong lòng đất loại người Vương tộc người thân thể muốn động một nháy mắt, liền đã phát động mãnh liệt thế công.

Lòng đất loại người Vương tộc người cũng mặc kệ phương hướng liền chạy, toàn bộ tu vi lấy ra phòng ngự, tại "Khương Dự" thế công hạ thương thế đang không ngừng tăng thêm.

...

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tiếng hơi thở theo vừa rồi đến bây giờ cũng chưa có ngừng qua, tựa như là một các suy yếu lão nhân đang không ngừng làm lấy siêu việt thân thể của mình cực hạn vận động, giọt giọt mồ hôi lạnh nhỏ xuống tới mặt đất.

Kia mấy cây bị hắn khống chế xiềng xích trở nên bất lực, tựa như là từng cây mềm nhũn mì sợi.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ híp mắt lại, xem mình con đường tu luyện, theo mười mấy tuổi lúc niên kỉ ấu đến bây giờ già nua, khi còn bé người quen cái cuối cùng chết đi cũng là tại mấy triệu năm trước.

Mà mình vậy mà một cách lạ kỳ sống lâu như vậy, đây là đã kiếm được.

"Gào gào gào!"

Lòng đất này vương phát ra kì lạ lạnh miệt tiếng cười, trong lòng cảm xúc cao.

Tại cùng lão gia hỏa này tác chiến nhiều năm như vậy bên trong, đây là lần thứ nhất lấy được lớn như thế thắng thế, sắp kết thúc lão gia hỏa này tính mệnh.

Mình rốt cục có thể đem lão gia hỏa này thân thể cắn nát nuốt vào trong bụng!

Đây đối với lòng đất này vương mà nói, tuyệt đối là có ý nghĩa nhất một ngày, là quá khứ vô số vạn năm vất vả thu hoạch ngày.

Lòng đất này vương công kích càng phát ra tấp nập, mỗi một lần đều ẩn chứa uy thế ngập trời, tựa hồ muốn cái lối đi này đều đụng phá, muốn đem hết thảy trước mắt trở ngại đều cho vỡ nát rơi, cho La Hư đại lục sinh linh đả thông một đầu Địa Ngục con đường.

Kia to lớn trong con mắt tán phát là lạnh lẽo sát ý.

Lúc này, là lòng đất sinh vật khí thế dâng cao thời khắc, vô tận tiểu không gian lòng đất sinh vật đại quân xuyên thấu qua không gian bích chướng thấy cảnh này, đều cảm xúc bành trướng.

Đây chính là vua của bọn chúng!

Chiến vô bất thắng vương!

Về phần trước đó cái này lòng đất này vương bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trói thành "Đợi làm thịt heo dạng", bọn chúng cũng không có trông thấy.

Nhưng mà, ngay lúc này, lại đột nhiên xuất hiện cực kì không hài hòa một màn.

"Khương Dự" đuổi theo lòng đất loại người Vương tộc người, lần lượt công kích đem nó đánh cho cực kì chật vật, một thân thương thế cực nặng.

Lòng đất loại người Vương tộc người liều mạng chạy trốn, hoàn toàn không có phương hướng cảm giác, càng không biết mình trời xui đất khiến vậy mà trốn đối phương hướng, đã xuất hiện ở lòng đất sinh vật đại quân cùng lòng đất này vương dưới tầm mắt.

"Khương Dự" vẫn như cũ mặt không biểu tình, nó tựa hồ đã tính toán tốt, tình huống như vậy, như cũ tại trong lòng bàn tay của nó.

Lòng đất loại người Vương tộc người một mặt sưng, độc nhãn cụt một tay, thần sắc mười phần u ám, lòng đất khí tức hết sức rõ ràng, một chút liền có thể nhận ra đây là một con đặc thù lòng đất sinh vật.

Giờ khắc này, đang không ngừng hướng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tạo áp lực lòng đất này vương thần sắc thay đổi.

Trở nên kinh dị!

Phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ chuyện không thể nào.

Bọn chúng thế giới Vương tộc người, lại bị La Hư đại lục một người vung đánh, còn đánh thành cái dạng kia!

Không phải tại thế giới của bọn chúng, không tiếp xúc đến Vương tộc, là không cách nào trải nghiệm Vương tộc địa vị cao bao nhiêu, cùng giai bên trong thực lực là khủng bố đến mức nào!

Một cái Vương tộc, có thể tuỳ tiện thu thập trên trăm cái tu vi giống như nó!

Mà lại, Vương tộc cơ hồ đều có tiến giai nửa hư chi cảnh tiềm lực.

Tất cả lòng đất sinh vật đều là coi Vương tộc là làm trong truyền thuyết tồn tại, chỉ có nửa hư mới có tư cách tiếp xúc đến.

Nhưng là, hiện tại, lại có một cái La Hư đại lục người đuổi theo một cái Vương tộc đánh, cái này không thể nghi ngờ có chút không biết nên khóc hay cười!

Nếu như nói, cái này nhân loại là có nửa hư cảnh giới, cái kia còn tình có thể hiểu, nhưng là, đều là nửa hư chi cảnh, như thế nào lại một mực ngồi nhìn nó không ngừng áp chế Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đây?

Lòng đất này vương không thể tin, La Hư đại lục ở bên trên làm sao biết xuất hiện một cái thiên phú chiến lực khủng bố như thế nhân loại?

Điện quang hỏa thạch bên trong, lòng đất này vương trong đầu hiện lên những ý nghĩ này, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Sâu kiến! Ngươi dám!" Lòng đất này vương đối Khương Dự một tiếng gầm thét.

Lúc này nó khí thế như hồng, một tiếng này gầm rú cũng lực lượng mười phần , người bình thường nghe thần hồn rung chuyển, thời gian ngắn đều sẽ bị dọa mộng.

Nhưng mà, lòng đất này vương không biết nó chỗ rống đối tượng cũng không phải là một người, mà là một vật.

Cho nên, lòng đất này vương một tiếng này gầm rú cũng không hề có tác dụng.

"Khương Dự" hành động vẻn vẹn chỉ là căn cứ trong đầu mệnh lệnh, đối với lòng đất loại người Vương tộc người chiêu chiêu đều là toàn lực, đưa nó thân thể đánh cho từng khối đều tại dần dần đã nứt ra, có địa phương thậm chí đều tại có thể nhìn thấy bạch cốt.

Gặp đây, lòng đất này vương thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Mà lúc này đây, một mực ở vào hư nhược Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một trận tinh quang, lập tức há miệng cười lên ha hả.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trước đó vẻ lo lắng vậy mà quét sạch sành sanh.

Hắn thật cao hứng!

Dù là tại cái này nhân sinh thời khắc cuối cùng, mình rất thất bại.

Nhưng là, lòng đất Vương tộc một mạch, tương lai họa lớn, bây giờ lại tại La Hư đại lục nhân loại trong tay chật vật chạy trốn, thậm chí rất có thể biết hao tổn ở chỗ này, cái này đủ.

Mình đã phải chết!

Nếu như, còn có một con lòng đất Vương tộc chôn cùng, dù sao là phí công kiếm, như vậy, cũng không có gì không cam lòng.

Đáng chết!

Tại sao có thể như vậy?

Lòng đất này vương thần sắc trở nên âm trầm chi cực.

Thật sự là lòng đất loại người Vương tộc người tại thế giới dưới mặt đất địa vị quá cao, toàn bộ thế giới dưới lòng đất Vương tộc huyết mạch, có hay không vượt qua mười ngón số lượng đều vẫn là một vấn đề.

Lòng đất này vương tuyệt đối không thể ngồi xem lòng đất loại người Vương tộc người cứ như vậy bị giết chết, chẳng thế, trở lại lòng đất, cho dù là đối mặt Vương tộc chất vấn, nó cũng không biết nên như thế nào ứng đối!

Mặc dù nó là nửa hư, nhưng là, Vương tộc cũng là nó không thể đắc tội.

Lòng đất này vương cảm thấy đau đầu mà ngã nấm mốc, dưới tình huống bình thường, Vương tộc làm sao có thể không phải chủng tộc khác đối thủ?

Kết quả, chuyện như vậy không riêng phát sinh, còn tốt có khéo hay không, để nó cho gặp.

Lòng đất này vương thần sắc trở nên trước nay chưa từng có băng lãnh, lúc này, muốn cứu lòng đất loại người Vương tộc người, nó cũng chỉ có lựa chọn lấy thời gian ngắn nhất đánh bại chém giết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, sau đó tiến về vô tận tiểu không gian, đem cái kia can đảm dám đối với bọn chúng lòng đất Vương tộc động thủ nhân loại giết chết.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ nâng lên mình già nua đầu, một đôi như là khô kiệt con suối hai mắt lần nữa toát ra một cỗ thanh minh thần thái, kia mềm nhũn bốn cái sắt bỗng nhiên lắc lư, trở nên thẳng tắp hữu lực.

Bốn cái khóa sắt hướng về lòng đất này vương mà đi, trên đó uy thế như là hồi quang phản chiếu, lần nữa trở nên dọa người.

Bốn cái khóa sắt lần nữa cùng lòng đất này vương một trận chiến, từng cây khóa sắt đầu rơi trong lòng đất này vương trên thân không ngừng vuốt, nhường đất ngọn nguồn này vương có chút bị đau.

Nhưng mà, lúc này lòng đất này vương trong lòng gấp hơn, bây giờ, nó còn có một cái mục đích chính là muốn cứu chúng nó lòng đất Vương tộc, nếu bị Thái Bắc Cổ Thành chi chủ kiềm chế ở chỗ này, lòng đất Vương tộc mệnh, khả năng liền muốn ném đi.

"Khương Dự" tiếp tục truy kích lòng đất loại người Vương tộc người, gia hỏa này mệnh rất cứng, sinh mệnh lực rất ương ngạnh, cho dù là toàn thân huyết nhục phân chia thành từng khối từng khối, cũng còn có một cỗ lực lượng cưỡng ép đem những này huyết nhục dán lại đến cùng một chỗ.

Mạnh mẽ như vậy sinh mệnh lực, chỉ sợ cũng chỉ có lòng đất loại người Vương tộc mới có.

Lòng đất loại người Vương tộc người còn thâm thụ tinh thần độc tố hình ảnh, ngũ giác cùng tinh thần cảm giác cũng còn ở vào trong thế giới giả lập, nó không biết mình chạy trốn tới chỗ kia, chỉ là căn cứ trực giác tuyển một cái phương hướng, sau đó vẫn trốn xuống dưới.

Lòng đất loại người Vương tộc người rất rõ ràng, nửa đường biến đạo là chuyện rất ngu xuẩn.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đã bị lời của mình ảnh hưởng đến, không được bao lâu liền sẽ bại vào lần này tới lòng đất này vương trong tay, đến lúc đó tự nhiên sẽ tới cứu nó.

Cho nên, nó muốn làm, chính là tận khả năng kiên trì.

Không thể không nói, bị một cái La Hư đại lục nhân loại bức đến loại trình độ này, lòng đất loại người Vương tộc người là cảm thấy rất mất mặt, trở lại Vương tộc về sau chuyện như vậy đều đem khó mà mở miệng, sẽ bị những huynh đệ kia chế giễu.

Nhưng là, nó cũng không có cam lòng, lòng có kích động, bởi vì chính mình tìm được cuộc sống một lớn đối thủ, muốn lần nữa tìm cơ hội cùng Khương Dự một trận chiến so đấu thắng bại, đồng thời rửa sạch cái nhục ngày hôm nay.

Lòng đất loại người Vương tộc người đem tự thân tất cả tu vi dùng tại không ngừng tránh né cùng bản thân phòng hộ bên trên, thân thể bị thương nặng hơn nữa, nó cũng cắn răng kiên trì, dù là có chút răng đã cắn nát, vẫn như cũ còn tại kiên trì.

Mà tựa hồ bởi vì nó nội tâm cứng cỏi, trong cơ thể tản ra sinh mệnh lực cũng càng phát ra đáng sợ, tại cưỡng ép dính dấp thân thể của nó không phải bể nát.

Đối với lòng đất loại người Vương tộc người sinh mệnh lực vậy mà cường hãn đến loại trình độ này, "Khương Dự" hơi có chút kinh ngạc, bởi vì cái này đã vượt qua nó dự đoán.

Bất quá, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ rõ ràng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài, lòng đất loại người Vương tộc người không có cơ hội kia.

"Khương Dự, hôm nay ta dù chết, nhưng là, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ hẳn phải chết, Thái Bắc Cổ Thành cũng tất phá, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn qua lòng đất này vương lửa giận sao?" Lòng đất loại người Vương tộc người một bên trốn vừa nói.

Nó không tách ra miệng, nói Thái Bắc Cổ Thành, La Hư đại lục thế yếu, một câu lại một câu, chỉ muốn để Khương Dự trong lòng dù là có một nháy mắt chần chờ cũng tốt, cái này đều chính là nó sinh cơ.

Nhưng mà, chỉ tiếc, "Khương Dự" tựa như một cái du mộc u cục, trong đầu chỉ có mệnh lệnh.

Lòng đất loại người Vương tộc người phế lấy hết miệng lưỡi, một câu kia câu nói, đều thuận "Khương Dự" bên tai trượt đi qua, trở thành thật sự rõ ràng gió thoảng bên tai.

Lòng đất loại người Vương tộc người cười khổ, không hổ là có thể đưa nó bức đến loại trình độ này nhân loại, nội tâm không nhúc nhích chút nào.

Cứ như vậy, mình liền cơ hồ đã lâm vào tuyệt cảnh.

Chẳng lẽ, thật phải vận dụng "Quyền lệnh" ?

Lòng đất loại người Vương tộc người cắn răng nắm tay bên trong một khối lệnh bài màu đen, lệnh bài màu đen kiểu dáng cổ quái, mặt sau khắc lấy hoa văn kỳ dị, phía trước là một cái chữ Vương.

Đây là lòng đất một khối Vương tộc quyền lệnh, mỗi cái lòng đất Vương tộc cả đời chỉ có thể sử dụng một lần.

Mà khối này "Quyền lệnh" tác dụng rất đơn giản, triệu tập lòng đất gần nhất năm vị nửa hư đến đây trợ trận.

Đối với lòng đất Vương tộc mà nói, cái này thật xem như một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng, có thể cải biến rất nhiều thứ.

Nhưng là, hiện tại, mình muốn lấy ra "Đào mệnh" sao?

Lòng đất loại người Vương tộc người ho ra một ngụm máu tươi, trong vương tộc, mỗi một cái quyền sử dụng lệnh, cái nào không phải là vì một kiện cực kỳ thật lớn sự kiện, đủ để ghi khắc đến Vương tộc trong lịch sử, có thậm chí cải biến lòng đất cách cục.

Hôm nay, nếu nó dùng.

Ngày sau biết làm sao ghi chép?

Vì đào mệnh quyền sử dụng khiến?

Ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười, sự kiện như vậy ghi chép đến Vương tộc trong lịch sử, vậy sẽ là một kiện di xú vạn vạn năm sự tình a!

Lòng đất loại người Vương tộc người sắc mặt khó coi, muốn nó như thế quyền sử dụng lệnh, kia so giết nó còn khó chịu hơn.

"Khương Dự" công kích lần nữa vô tình rơi xuống lòng đất loại người Vương tộc người trên thân, đưa nó phía sau lưng đánh ra một cái lỗ máu, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó, lại là một kích, đem lòng đất loại người Vương tộc người cánh tay kia đánh phế.

Lòng đất loại người Vương tộc người phun ra một ngụm máu tươi, cũng chỉ có rải rác mấy giọt, máu của nó tựa hồ cũng muốn nôn làm.

Nó chăm chú nhìn Khương Dự, kia xích hồng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cái này đưa nó đánh bại nhân loại.

Nếu như, có thể lại có một cơ hội, đem cái này nhân loại triệt để đánh bại, dù là di xú lịch sử lại như thế nào?