Tại Huyễn Dương tinh dưới mặt đất, chôn dấu đại lượng hư không tinh, càng là chỗ sâu, hư không tinh nồng đậm hơn cao, những này màu u lam bất quy tắc tinh thể chính là Thánh Điện chiến sĩ chống cự vũ trụ sinh vật chủ yếu tài nguyên.

Nhiều năm trước tới nay, đều bị Thánh Điện bảo hộ rất tốt.

"Xoạt xoạt, oa ô ô..."

Nhấm nuốt thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Một đầu trong suốt như pha lê chế thành đại kình ngư miệng rộng mở ra, liền cắn xuống một mảng lớn, hư không tinh rầm rầm rơi vào tấm kia miệng rộng bên trong.

Cái này đại kình ngư, tuyệt đối là Huyễn Dương tinh lớn nhất từ trước tới nay vũ trụ sinh vật.

Cái này một ngụm, chính là gần một phần mười hư không tinh.

Đây cũng là Khương Dự nhìn như thế đau lòng nguyên nhân.

...

Xuẩn cá voi?

Là đang gọi Bổn đại nhân sao?

Hư không kình vừa mới dưới đệ nhất miệng hư không tinh, miệng bên trong tràn đầy tư vị, trong lòng đang cao hứng đây, lại bị Khương Dự cứ như vậy đánh gãy.

Ha ha!

Ngươi gọi Bổn đại nhân im ngay, Bổn đại nhân liền im ngay sao?

Thứ này lại không phải theo họ ngươi!

Nhìn Bổn đại nhân làm sao lập tức đem những này hư không tinh cho ăn xong.

Hư không kình đang muốn ngoạm ăn, đầu lại là đột nhiên nhớ tới cái gì, không đúng, xuẩn cá voi? Này chỗ nào tới hỗn đản, cũng dám mắng ta?

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, hư không kình lập tức cảm thấy trán tê rần.

...

Khương Dự đôi mắt lạnh lẽo, trên tay phải màu trắng bạc sợi bao trùm, to lớn màu trắng bạc nắm đấm đập vào hư không kình trên ót, cái này hư không kình lập tức đầu vừa rơi xuống, cùng thân thể cong thành chín mươi độ, mà toàn bộ Huyễn Dương tinh cũng theo đó mãnh liệt run run.

Khương Dự đối hư không tinh rất xem trọng, bị nuốt một ngụm liền đã rất đau lòng, kết quả cái này cá voi lại còn dám cắn chiếc thứ hai.

Đánh một quyền, đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy, Khương Dự lại thân hình lóe lên, xuất hiện tại hư không kình đằng sau, hai tay bắt lấy cái này đại kình ngư cái đuôi, cầm lên đến liền muốn một chầu quét ngang.

"Ai u, đau quá a!" Đại kình ngư lúc này mới phát ra kêu đau một tiếng, nhưng là, ngay sau đó, nó trong lòng giật mình, cảm nhận được đến từ cái mông uy hiếp.

Lắm điều linh lợi...

Hư không kình thân hình bãi xuống, lập tức toàn bộ thân thể trở nên giống như là hư vô, Khương Dự một trảo này, tựa như là phàm nhân đi bắt dòng nước, chỉ có xúc cảm, nhưng thật giống như một chút cũng bắt không nổi, rơi xuống một cái không.

"Khá lắm, có chút lợi hại." Khương Dự trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái này đại kình ngư, vậy mà dễ dàng như vậy liền theo trong tay mình hoạt lưu đi. Nhìn xem bộ dáng, cho dù là nửa hư chi cảnh cấp độ thứ ba bên trong, cũng là khá mạnh gia hỏa.

Không nghĩ tới, chỉ là một viên Huyễn Dương tinh, lại còn có thể đụng tới cấp độ này vũ trụ sinh vật.

...

Hư không kình tránh thoát Khương Dự lần công kích thứ hai, trong lòng chậm một hơi, lập tức liền vừa tức gấp, phía sau lưng thoát nước lỗ trực phún ra hư vô khí thể.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Khương Dự, thần sắc tức giận.

Cái này hỗn đản, cũng dám đánh lén Bổn đại nhân, còn đánh cho như thế đau, tuyệt đối không thể tha thứ!

Thù này, nhất định phải báo trở về!

"Ta Khương Dự hư không tinh, cũng không phải dễ dàng như vậy ăn vụng!" Khương Dự một bên cười lạnh đối đại kình ngư nói, một bên để Thụy Tâm tính toán phân tích đại kình ngư tình huống.

"Hừ! Ngươi hư không tinh, trò cười! Thiên hạ hư không tinh, có đức kình chiếm này, ngươi ngay cả cá voi đều không phải là! Nhớ kỹ, đây là cha ta nói." Đại kình ngư cũng đi theo cười lạnh một tiếng, khí thế không có chút nào yếu.

"Nơi này chỉ có ta một đầu cá voi, cho nên, tất cả hư không tinh đều là Bổn đại nhân, ta ăn chính ta hư không tinh, làm phiền ngươi sao? , ngươi còn đánh ta, thù này Bổn đại nhân tất báo!"

Sau một khắc, hư không kình toàn thân trong suốt bên trong, tản mát ra từng sợi u lam chi quang, từng đạo hư ảnh tản ra, mãnh liệt không gian ba động rung chuyển.

"Hư không xóa..." Hư không kình cười lạnh một tiếng.

...

Hư không kình tu vi không yếu, muốn phân tầng lần, đoán chừng phải cùng Khương Dự không sai biệt lắm, một kích này, cũng là có uy thế cường đại, bình thường nửa hư chi cảnh căn bản khó mà ngăn cản.

Nhìn ra được, gia hỏa này cũng là một mặt vẻ tự tin.

Chỉ là, không phải thích hợp thời điểm, vừa rồi Khương Dự một quyền đánh bay hư không kình, đại lượng tầng nham thạch nứt vỡ, vừa vặn có một khối lớn hư không tinh rơi xuống.

Hư không kình con mắt bỗng nhiên sáng lên, trong lòng nhất thời do dự.

Là ăn? Vẫn là đánh?

Hô lên ba chữ chiêu thức, lập tức thu về, há to miệng rộng.

Vẫn là nặng nề muốn!

Chỉ là một cái tiểu lâu la, ăn trước no lại thu thập cũng không muộn.

Khương Dự con mắt lập tức lạnh lẽo.

Còn tới giương đông kích tây, làm bộ muốn cùng ta liều mạng, kì thực là đi trộm hư không tinh ăn.

"Ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn.

...

Hư không kình lòng tràn đầy nghĩ đến trước nuốt hư không tinh, miệng rộng giương thật to, kia màu u lam tinh thể đều gần ngay trước mắt.

Một cái to lớn màu trắng bạc nắm đấm lần nữa rơi vào gáy của nó phía trên, một cái trọng kích phía dưới, vậy mà đem tấm kia mở miệng rộng cho đánh nhắm lại.

Lần này, hư không kình là thật bị đánh mộng, cũng bị đánh ra hỏa khí tới.

Khương Dự vẫy tay, kia nhanh hư không tinh liền bay đến trước người hắn, bị thu.

"Vốn không muốn cùng ngươi so đo, nhưng, làm sao ngươi muốn tìm chết, cũng trách không được bản đế!" Giờ khắc này, hư không kình khí thế trở nên càng uy vũ, cực kỳ giống cửu thiên chi thượng chúa tể, không thể xâm phạm.

...

"Thật là lớn uy áp, căn bản không có biện pháp tới gần!"

"Đại trưởng lão đã đang cùng kia thứ hai đại uy hiếp giao thủ sao?"

Thánh Điện các chiến sĩ từng cái đều là cắn răng, gắt gao đứng vững kia lực áp bách, bọn hắn rất muốn xuống dưới quan chiến, nhưng là, làm sao lực áp bách quá lớn, căn bản khó mà tới gần, có Thánh Điện chiến sĩ đã bắt đầu thất khiếu phún huyết.

Huyễn đinh, Thiên Khải bọn người là dừng lại, nhìn qua phía dưới.

"Đây là chỉ có đại trưởng lão mới tham ngộ cùng chiến đấu, không phải chúng ta có thể Thiệp Túc." Thiên Khải sắc mặt kinh ngạc không thôi.

"Thật lâu không thấy đại trưởng lão xuất thủ, đại trường lão thực lực, vậy mà đã kinh khủng đến loại trình độ này!" Ba cái rưỡi hư Thánh Điện chiến sĩ kinh hô.

"Được rồi, chúng ta đi lên trước chờ đại trưởng lão tin tức tốt đi." Thiên Khải đề nghị.

"Đây là trước mắt lựa chọn tốt nhất, chỉ là cùng đại trưởng lão mệnh lệnh tướng vi phạm với." Huyễn đinh nói.

"Không sao, liền để đại trưởng lão một người đi thôi, chúng ta đi ngược lại là vướng víu!"

...

Hư không kình đơn phương tán phát uy áp thập phần cường đại, khuếch tán hướng toàn bộ Huyễn Dương tinh, mà cái này khiến không ngừng hướng phía dưới Thánh Điện đại trưởng lão có thể nói chịu nhiều đau khổ.

Thánh Điện đại trưởng lão đã có chút chật vật, quần áo trên người vỡ vụn, tóc tai rối bời, khóe miệng chảy máu.

Nội tâm của hắn mười phần nặng nề.

Lần này vũ trụ sinh vật vậy mà mạnh mẽ như vậy!

Chỉ là uy áp liền để hắn có chút khó mà chịu đựng, càng đến gần, càng là rõ ràng.

Chịu đựng! Nhất định muốn chịu đựng!

Đằng sau còn có nhiều như vậy Thánh Điện chiến sĩ muốn xuống tới, nếu như ngay cả chính mình cũng không kiên trì nổi, vậy cái này cuộc chiến tranh căn bản không có đánh!

Thánh Điện đại trưởng lão cắn răng hướng phía dưới, hai mắt gắt gao mở to, hoảng hốt ở giữa, thấy được phía dưới, có một đầu đại kình ngư, đang cùng một cái khác nhỏ bé sinh vật giằng co...

...

"Hư không xoá bỏ!" Hư không kình hung hăng hô lên bốn chữ.

Chỉ gặp, cả vùng không gian, đột nhiên trở nên hỗn loạn lên, sau đó chính là cấp tốc vặn vẹo, giống như là từng đợt cường đại không gian phong bạo, mang theo mục đích rõ ràng, vô cùng tận xé rách chia cắt chi lực toàn bộ tuôn hướng Khương Dự.

Ở vào cái này hư không xoá bỏ phạm vi bên trong tất cả địa tâm Nham Thạch, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, liền biến thành hư vô, thành một cái trống rỗng.

"Dám quấy rầy bản hoàng vào ăn, đây chính là hạ tràng!" Hư không kình bá khí bên cạnh để lọt nói.

"Hạ tràng? Từ đâu tới hạ tràng?" Khương Dự ngược lại cười.

Hư không kình con ngươi lập tức trừng lớn, mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Chỉ gặp, nó phát ra hư không xoá bỏ, cường đại không gian phong bạo, cứ như vậy chậm ung dung thổi qua Khương Dự thân thể, lại là không có đối Khương Dự tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể có loại hiệu quả này, tự nhiên là Hóa Hư khí.

"Ngươi một hồi Bổn đại nhân, một hồi bản đế, hiện tại lại là bản hoàng... Hừ! Bổn thành chủ đứng đấy để ngươi đánh, tổn thương được bổn thành chủ tính bổn thành chủ thua!" Khương Dự giang hai tay ra, nhíu mày nhẹ nhàng nói.

Hắn đến cho Thụy Tâm tranh thủ một chút thời gian.

"Quyển kia quân liền không khách khí!" Hư không kình hừ lạnh một tiếng, nó vậy mới không tin không gây thương tổn được Khương Dự.

Hư không kình một trương miệng rộng, Khương Dự tròng mắt hơi híp, vậy mà không nhìn thấy miệng của người này ba ngọn nguồn, bên trong đen nhánh giống như là hư không cửa vào.

Từng cái màu u lam không gian vòng giống như là sóng âm, theo nó miệng bên trong truyền ra, hoảng hốt ở giữa, có không gian cố kết thanh âm, toàn bộ đeo hướng Khương Dự.

Hơn mười cái không gian vòng từ trên xuống dưới bao lấy Khương Dự, sau đó bỗng nhiên co lại một cái, cái này co rụt lại, điểm nhẹ có thể đem mục tiêu giam cầm, trọng điểm có thể trực tiếp phân thây.

Nhưng mà, Khương Dự thân hình giống như là không tồn tại hư ảnh, không gian kia vòng co vào tới cực điểm, cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

"Ta lại đến!" Hư không kình vừa ngoan tâm.

Mà lúc này, Khương Dự khóe miệng lại là đột nhiên mỉm cười, có như vậy một chút âm hiểm.

"Ngươi cười cái gì?" Hư không kình trong lòng máy động.

Thụy Tâm:

【 hư không kình, thân thể từ hư không cấu thành, giỏi về ẩn nấp xuyên thẳng qua hư không, cũng thiện không gian năng lực, đã rót vào hướng thân thể rót vào đặc thù sợi, yếu bớt cùng hư không tương dung 】

Ngay tại vừa rồi công phu, Thụy Tâm đã để một chút đặc thù sợi thẩm thấu đến hư không kình trong thân thể.

Cái này hư không kình giỏi về ẩn nấp hư không, nếu phát hiện đánh không lại, quyết tâm chạy trốn, Khương Dự còn chưa nhất định bắt ở.

...

Ngay tại hư không kình muốn hướng Khương Dự lần nữa phát động công kích thời điểm, Khương Dự đã thân hình loé lên một cái, lại lần nữa xuất hiện ở hư không kình phần đuôi.

Vừa rồi không có bắt lấy gia hỏa này cái đuôi, hiện tại nha...

Khương Dự trên hai tay, màu bạc trắng sợi lập tức bao trùm tại hư không kình phần đuôi, một cỗ rơi vào vật thật cảm giác truyền đến.

Lần này là bắt lấy!

Khương Dự nắm lấy hư không kình cái đuôi, bỗng nhiên một xách, hất lên, một đập...

Hư không kình quá sợ hãi.

Gia hỏa này là thế nào bắt lấy tự mình cái đuôi?

Lập tức, thất điên bát đảo cảm giác quét sạch hư không kình toàn bộ đầu.

Khương Dự một trận đập loạn, vì để tránh cho đem Huyễn Dương tinh làm cho hỏng, nện trước đó còn cần năng lượng thuẫn bao trùm tại nham thạch bên trên.

Dạng này đập, hư không kình mới là thật đau!

...

"Xong! Triệt để xong!"

Thánh Điện đại trưởng lão cả người đều là đờ đẫn, đồng dạng cũng là tuyệt vọng.

Lại có lượng cái thứ hai đại uy hiếp!

Có trời mới biết, hắn là ôm như thế nào lòng quyết muốn chết, đến làm Huyễn Dương tinh giải trừ cái này thứ hai đại uy hiếp.

Nhưng mà, khi thật sự xâm nhập đến chiến trường thời điểm, mới phát hiện, cái này thứ hai đại uy hiếp vậy mà không chỉ một.

Cái kia mang theo đại kình ngư, tựa hồ so với bình thường thứ hai đại uy hiếp còn kinh khủng hơn.

Dạng này cường giả ngay tại Huyễn Dương tinh giao chiến, là thiên tai đại họa a, đừng nói đi đối phó bọn hắn, chính là tới gần chiến trường cũng có thể chết a!

"Không được! Thừa dịp còn muốn thời gian, ta muốn nói cho Thánh Điện các chiến sĩ, để bọn hắn không muốn xuống tới, mau trốn, mang theo tận khả năng nhiều tộc nhân, trốn hướng vũ trụ, có lẽ còn có một tia sinh cơ!" Thánh Điện đại trưởng lão mồ hôi đầm đìa.

Về phần nói, có hay không nghĩ tới trong đó có một cái vũ trụ sinh vật sẽ là tới cứu bọn hắn, nói đùa cái gì, qua nhiều năm như vậy, vũ trụ sinh vật ngoại trừ tai họa bọn hắn, cũng chưa có khác.

Thánh Điện đại trưởng lão quay người, trong lòng tuyệt vọng mà sốt ruột.

Được nhanh điểm!

Thánh Điện các chiến sĩ lập tức liền phải đến, nhất định phải nhanh lên ngăn cản bọn hắn, chẳng thế, chết tại chiến đấu trong dư âm liền hối hận không kịp.

Mà liền tại lúc này, một cỗ cường đại lực lượng, hướng về Thánh Điện đại trưởng lão hậu phương mà tới.

...

Hư không kình bị Khương Dự mang theo đập hơn mấy chục dưới, càng nện đầu càng bất tỉnh, càng nện trong lòng là càng khí, đã đến lên cơn giận dữ trình độ.

Tại thất điên bát đảo tình huống dưới, cũng đừng nói cái gì nhắm ngay Khương Dự tiếp tục công kích, ấp ủ lực lượng cường đại thuận phía sau lưng của mình đánh về phía cái đuôi bên trên Khương Dự, cũng mặc kệ có hay không nhắm chuẩn.

Công kích này lướt qua Khương Dự, rơi vào hậu phương năng lượng bình chướng bên trên, uy lực thực không nhỏ, vậy mà đem cái này tạm thời bình chướng cho đánh nát, còn có bộ phận lực lượng tiết lộ ra ngoài, tiến vào Huyễn Dương tinh.

Lập tức, Huyễn Dương tinh lại là một trận chấn động to lớn.

Mà Thánh Điện đại trưởng lão, rốt cục bị tai bay vạ gió.

Hư không kình bối rối hạ một kích toàn lực, cho dù là trải qua năng lượng bình chướng một lần loại bỏ, nhưng đây bất quá là Khương Dự tạm thời chế tạo đến nện hư không kình, nhưng không có như vậy rắn chắc, còn lại năng lượng, lập tức đem Thánh Điện đại trưởng lão đánh thành trọng thương, ngũ tạng lệch vị trí, thất khiếu chảy máu.

Thánh Điện đại trưởng lão ngã trên mặt đất, một đôi mắt gắt gao trừng mắt.

Hắn ý chí mơ hồ, cảm giác tự mình tựa hồ tùy thời muốn ngất đi, nhưng là, hắn biết mình tuyệt đối không thể bất tỉnh.

Thánh Điện chiến sĩ tiếp nhận mệnh lệnh của hắn, ngay tại đằng sau đi theo xuống tới, tự mình cái này một bộ, không có một cái nào người chủ sự, bọn gia hỏa này không biết nên làm thế nào, rất có thể đần độn trên mặt đất đi liều mạng.

Hắn nhất định phải chèo chống đến Thánh Điện các chiến sĩ xuống tới, để bọn hắn mau trốn.

Nhưng mà, đợi trái đợi phải, lại mỗi không thấy một cái bóng người, cuối cùng thực sự nhịn không được ngất đi.

Bất tỉnh trước đó, còn không khỏi cười khổ: "Chờ đợi thời gian luôn luôn lộ ra phá lệ dài dằng dặc, không nghĩ tới, như thế một hồi ta đều không kiên trì nổi."

...

Hư không kình kinh ngạc!

Hồi tưởng lại tự mình tổng theo theo kình bầy bên trong làm mất về sau, đây là lần thứ nhất kinh ngạc!

Hắn cảm thấy cực kì không chân thực.

Vừa rời đi kình bầy thời điểm, mặc dù là làm mất, nhưng là, hắn không có chút nào hư.

Hắn là trong vũ trụ cường đại hư không kình nhất tộc, lão cha là có Hư Cảnh chi vị vũ trụ cao cấp nhất cấp độ sinh mệnh, dạng này thân thế bối cảnh cùng Hư Cảnh huyết mạch, hắn cái gì còn không sợ.

Đi qua lưu lạc rất nhiều nơi, cũng không gặp có ai đánh thắng được chính mình.

Nhưng là, lần này, hắn cũng là bị đánh nằm bẹp một trận, bị giống như là đồ chơi đồng dạng vung qua vung lại, hắn lúc nào trải qua những này a!