Bạch Ngọc thành di tích, năng lượng kinh khủng sóng đã khuếch tán ra, giống như là muốn hủy thiên diệt địa.

Mà đúng lúc, màu trắng chùm sáng mở ra một cái lối đi, đem thánh trong lầu sinh linh đưa ra, sắp trực diện cái này năng lượng kinh khủng.

Lập tức, cả đám dọa đến kém chút cứt đái cùng ra.

Lúc này mới mới vừa từ thánh lâu chạy ra thăng thiên, vậy mà liền phải đối mặt loại này sinh tử tuyệt cảnh!

Xong!

Đây thật là muốn mạng!

Khương Dự trong lòng dự cảnh, nhíu mày, trước đó tại thánh trong lầu thu thập vật liệu, trong nháy mắt, biến thành một tấm màu đen hộ thuẫn, ngăn tại trước mặt mọi người.

Những tài liệu này đều là chế tạo cấp chín khoa học kỹ thuật dùng vật liệu, cứng cỏi vô cùng, đem tất cả dư ba năng lượng đều che đậy bên ngoài.

Sống sót sau tai nạn, tất cả mọi người là thở dài một hơi.

"Tiểu tử! Nhanh!"

Đúng lúc này, dưới đáy đã đang chờ chết Kim Thiền đám người, thấy được Khương Dự rốt cục ra, Phong Lân Giác dưới tình thế cấp bách hô to một tiếng.

Chiến đấu này dư ba nếu là quét tới, bọn hắn nơi này, cơ hồ muốn toàn diệt!

Nhất là, Băng Du Lăng vẫn còn thời khắc mấu chốt!

Nhưng mà, nửa hư cực cảnh năng lượng khuếch tán nhanh chóng biết bao?

Cái này một cái chớp mắt, Phong Lân Giác đều là khẩn trương tới cực điểm!

Khương Dự, rất có thể không dự được!

...

Khương Dự chưa từng có nghe nói lão khất cái vội vã như vậy bách thanh âm, đôi mắt quét qua, liền trông thấy bọn hắn bên kia, đã là nguy cấp tới cực điểm

Trong lòng đột nhiên trầm xuống!

Trong chớp nhoáng này, chính là đuổi sinh đuổi chết!

Khương Dự không kịp chơi chút loè loẹt, năng lực đặc thù đột nhiên ở giữa kéo dài đến Phong Lân Giác nơi đó.

Trải qua thánh lâu rèn luyện, cái này năng lực đặc thù bây giờ vô cùng cường đại, rốt cục đuổi tại dư âm năng lượng trước đó.

Chỉ gặp, kia bảo hộ lấy tất cả mọi người kim quang, trong nháy mắt này, cơ hồ hóa thành thực chất, bao trùm tại tất cả mọi người trên thân.

Lúc này, cảm xúc sâu nhất chính là kim quang người nắm giữ Kim Thiền tử, kim quang này nhìn như là ánh sáng, trên thực tế là một loại kim sắc hạt nhỏ.

Lúc này, vậy mà đều bị một cỗ thần kỳ lực lượng khống chế, chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, tạo thành bất quy tắc kim sắc hộ màng.

Nửa hư cực cảnh dư âm năng lượng, rơi vào cái này kim sắc hộ màng phía trên, dần dần tiêu tán ra, bên trong, toàn bộ sinh linh rốt cục tránh khỏi nguy cơ lần này.

Lập tức, đều là thở dài một hơi.

Còn tốt Khương Dự tới kịp thời, chẳng thế, hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Mà bên này tình huống dị thường, lập tức liền bị đời trước Ám Hư vương chú ý tới, lộ ra một tia âm lãnh chi cười.

"Nguyên lai là ngươi!"

Đời trước Ám Hư vương nhìn xem Khương Dự, lộ ra sát ý.

Lúc đầu, hắn là có thể tự mình một người tiến vào Bạch Ngọc thành, cầm tới Hư Cảnh chi vị, nhưng là, Khương Dự xuất hiện, vô duyên vô cớ cho hắn thêm rất nhiều phiền phức.

Hiện tại gặp mặt, tự nhiên là sát ý thịnh nhất!

Tứ đại quy tắc cấp độ đều bị ném ở một bên, trước tiên đem Khương Dự giết cho hả giận lại nói.

Bắc Cảnh chi chủ gặp đây, thần sắc nguy cấp, cưỡng ép trấn áp lại thương thế, giơ viễn cổ tế đàn lần nữa công hướng lên nhất đại Ám Hư vương.

Khương Dự thần sắc có chút ngưng trọng, đời trước Ám Hư vương, vậy mà đã đột phá đến nửa hư cực cảnh sao?

"Muốn chết!" Đời trước Ám Hư vương gặp Bắc Cảnh chi chủ một mình đi lên ứng chiến, khóe miệng cười lạnh.

Dù sao, đều là muốn chết!

Đã ngươi vội vã như vậy, liền ngươi tới trước tốt!

Đời trước Ám Hư vương huy quyền, đơn giản một quyền, đánh cho không gian toàn bộ hóa thành màu đen hư không, hướng Bắc Cảnh chi chủ đánh tới.

Bắc Cảnh chi chủ đôi mắt lãnh sắc càng phát ra nồng đậm, điều động lấy trong thân thể lực lượng, cưỡng ép bức ra Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch lực lượng...

"Giao cho ta đến!" Khương Dự thanh âm truyền đến.

Chỉ là thân hình lóe lên, Khương Dự liền đã xuất hiện ở Bắc Cảnh chi chủ trước mặt, đem qua loa ngăn tại sau lưng.

Cánh tay của hắn khẽ nâng, năng lực đặc thù khống chế dưới, cấp chín vật liệu hóa thành từng mảnh từng mảnh lân giáp bao trùm tại cánh tay của hắn, hướng về phía trước diễn sinh tới.

Bây giờ, tạm thời không có thời gian chế tác khoa học kỹ thuật, chỉ có thể lấy loại này thô ráp nhất phương thức đến sử dụng!

Kia diễn sinh vật liệu hình như một cái loa, vừa vặn chứa đựng đời trước Ám Hư vương công kích năng lượng, Khương Dự lui về phía sau mấy bước, lại đem cái này năng lượng hướng về đời trước Ám Hư vương phản trở về.

Đời trước Ám Hư vương con mắt trừng lớn!

Lại là không nghĩ tới Khương Dự có thực lực như thế.

Nhưng là, đây cũng không phải là toàn lực của hắn, vẻn vẹn thí nghiệm lực lượng.

Đời trước Ám Hư vương lại là một quyền, đem trở lại lực lượng đánh nát, bước kế tiếp, hướng về Khương Dự công tới.

"Xem ra, ngươi tại Bạch Ngọc thành lấy được không nhỏ đột phá ! Bất quá, cũng dừng ở đây rồi!"

Nửa hư cực cảnh lực lượng, để đời trước Ám Hư vương tự tin phi phàm, nơi này không có người nào là đối thủ của hắn.

Hiện tại xem ra, cũng vẻn vẹn chỉ có Khương Dự hơi có một chút điểm phiền phức.

"Hừ!" Khương Dự hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, cấp chín vật liệu biến thành lân giáp bao trùm đầy toàn thân của hắn, toàn bộ đều bị bao khỏa.

Nửa hư cực cảnh?

Hắn hôm nay toàn vẹn không sợ!

Một thân lân giáp Khương Dự vừa sải bước ra, kia từng mảnh lân giáp chính là tốt nhất phòng ngự, hướng về đời trước Ám Hư vương công sát mà đi.

Bao trùm đầy lân giáp nắm đấm không nhìn đời trước Ám Hư vương thế công, rơi vào nắm đấm của hắn phía trên.

Cái này một cái chớp mắt, đời trước Ám Hư vương nắm đấm, vậy mà phân tán ra đến, hóa thành từng khỏa hạt.

Đời trước Ám Hư vương thần sắc khẽ biến, đây là cái quỷ gì năng lực?

Khương Dự cùng đời trước Ám Hư vương giao chiến, thực lực của hai người vậy mà không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời, đời trước Ám Hư vương phát hiện, tự mình vậy mà không làm gì được Khương Dự.

Thậm chí, hắn chỉ cần khẽ dựa gần Khương Dự, toàn thân đều sẽ ẩn ẩn muốn tiêu tán ra.

Đời trước Ám Hư vương sắc mặt trầm xuống.

Hắn đã là nửa hư cực cảnh, mà Khương Dự bất quá là quy tắc cấp độ, làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Nhưng là, Khương Dự hết lần này tới lần khác có không nhìn hắn công kích lân giáp, lại có thể ảnh hưởng đến hắn kinh khủng năng lực.

Đây là có chuyện gì?

Đời trước Ám Hư vương trong đôi mắt lóe ra hung quang.

Bất quá, hắn cũng không sợ.

Như thế giằng co nữa, theo hắn đối với nửa hư cực cảnh lực lượng cảm giác sờ dần dần khắc sâu, sẽ trở nên mạnh hơn, đến lúc đó, Khương Dự tất nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Mà lúc này đây, Khương Dự nội tâm lại là có chút nặng nề.

Hắn cũng không phải e ngại đời trước Ám Hư vương.

Mà là, hiện tại, ngoại trừ gia hỏa này bên ngoài, còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý.

Băng Du Lăng bên kia, đã rất nguy cấp!

Mà cái này đời trước Ám Hư vương, cũng không phải một lát có thể cầm xuống.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa thừa dịp trong khoảng thời gian này khôi phục một chút thương thế, mắt thấy đời trước Ám Hư vương, con ngươi băng lãnh.

Sau một khắc, trong thân thể nàng bộc phát ra mãnh liệt hơn lực lượng.

Cái này vậy mà cũng là sắp triệu chứng đột phá!

"Giúp ta rững mỡ một chút!" Khương Dự đối Bắc Cảnh chi chủ qua loa nói.

Hắn nhất định phải đi xem một chút Băng Du Lăng tình huống!

Bắc Cảnh chi chủ nhẹ nhàng gật đầu, thay thế Khương Dự vị trí.

"Ngây thơ!" Đời trước Ám Hư vương cười lạnh.

Bắc Cảnh chi chủ còn không có đột phá đâu, cách hắn thực lực còn có không ít chênh lệch.

Nhưng là, qua loa cũng không có cự tuyệt Khương Dự yêu cầu, đồng dạng công sát đi qua.

Mà đúng lúc này, Khương Dự vung tay lên, trên người vảy giáp màu đen từng mảnh từng mảnh lột trừ.

Khương Dự đương nhiên sẽ không để cho Bắc Cảnh chi chủ cứ như vậy đối phó đời trước Ám Hư vương, những cái kia bóc ra lân giáp toàn bộ hội tụ đến Bắc Cảnh chi chủ trên thân, một lần nữa hội tụ thành một bộ chiến giáp, đem nó bảo vệ.

"Chờ một lúc lại đến giết ngươi!" Khương Dự đối đầu nhất đại Ám Hư vương âm thanh lạnh lùng nói.

Có bộ này chiến giáp bảo hộ, qua loa càng là không chút kiêng kỵ, giơ viễn cổ tế đàn, chính là điên cuồng chiến đấu.

Mặc dù, rất khó làm bị thương đời trước Ám Hư vương, nhưng là, nhưng cũng có thể đem nó ngăn chặn.

Làm sao huống, Bắc Cảnh chi chủ tu vi đang không ngừng dâng lên bên trong, liền cùng vừa rồi đời trước Ám Hư vương, không được bao lâu liền có thể đến nửa hư cực cảnh.

Đến lúc đó, đối với đời trước Ám Hư vương mà nói, mới là tình huống hỏng bét.

Cũng bởi vì Khương Dự xuất hiện, trong lúc nhất thời, nguyên bản tốt đẹp cục diện, đột ngột chuyển thẳng xuống dưới!

Di tích biên giới, Ám Hư vương, ly cùng Linh Hư vương đang lặng lẽ khôi phục thương thế, nếm thử đột phá.

Mỗi người bọn họ đều có lập trường của mình cùng mục đích, chỉ có đột phá nửa hư cực cảnh, mới có thể trong tương lai có bảo hộ.

"Các ngươi không có sao chứ?" Khương Dự đi vào Kim Thiền đám người bên cạnh.

Tượng trưng hỏi một chút, sau đó liền tiến vào đến Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

Thái Bắc Cổ Thành bên trong, đã là đại hỏa ngập trời, Bát Hoang thần hỏa đã tại mất khống chế biên giới, bọn chúng tự thân ý chí đã dần dần ngủ say, khó mà tự điều khiển, đem hỏa diễm quét sạch toàn bộ Thái Bắc Cổ Thành.

Thái Bắc Cổ Thành một ít sự vật, đều bị đốt thành tro tàn, chỉ có pha tạp vách tường cùng mặt đất hoàn hảo.

Khương Dự xông qua trận trận hỏa diễm, thẳng đi trung tâm nhất, Khương Dự trong đôi mắt, tất cả đều là thần sắc lo lắng.

Tại nhất là mãnh liệt trong ngọn lửa, Băng Du Lăng thân thể mềm mại nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng cắn hàm răng, hết sức điều động lấy trong thân thể lực lượng, không ngừng nếm thử khống chế hỏa diễm.

Nhưng mà, lúc này lực lượng của nàng, so với kia mất khống chế Bát Hoang thần hỏa, kém quá nhiều.

Đời trước Ám Hư vương công kích dư ba đối với Băng Du Lăng ảnh hưởng quá trí mạng.

Vốn là hung hiểm cử động, vào thời khắc này, liền càng thêm không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Chỉ là, Khương Dự chưa có trở về, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn làm như thế, đi liều một phen.

"Du lăng!" Khương Dự đi vào Băng Du Lăng bên người, liền tranh thủ Băng Du Lăng đỡ lên, thần sắc sốt ruột.

Hắn chỉ là xem xét, cũng cảm giác được, Băng Du Lăng hiện tại có thể nói là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Bát Hoang thần hỏa chủ thể đều tại Băng Du Lăng thể nội, bây giờ mất khống chế, hắn lại trễ đến một hồi, Băng Du Lăng sợ là trực tiếp liền bị đốt thành một đoàn tro bụi.

Nhưng mà, hiện tại, phiền toái nhất chính là, chính Khương Dự cũng không có cái gì biện pháp tốt!

Băng Du Lăng nếm thử dung hợp Bát Hoang thần hỏa, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình, ngoại lực cơ hồ rất khó nhúng tay, người khác cũng rất khó giúp được hắn.

Chẳng lẽ, thật cứ như vậy nhìn xem Băng Du Lăng hóa thành tro tàn? Khương Dự thần sắc ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Thái Bắc Cổ Thành, toàn bộ đều tại trong ngọn lửa thiêu đốt, mà Băng Du Lăng thể nội, còn tại không ngừng có hỏa diễm phun ra tới.

"Không có chuyện gì..." Băng Du Lăng tựa ở Khương Dự trên vai, trong đôi mắt hiện lên một tia đau đớn, hướng Khương Dự mỉm cười, vẫn như cũ đẹp như vậy.

Lúc này, kia Bát Hoang thần hỏa, đã tại thiêu đốt nàng ngũ tạng lục phủ.

Tám sắc hỏa diễm, lấy nàng làm trung tâm, phóng hướng thiên địa.

Không có chuyện gì... Làm sao có thể không có việc gì! Khương Dự ôm Băng Du Lăng hai tay ẩn ẩn đang run rẩy.

Khương Dự trong lòng trước nay chưa từng có bối rối, hắn thử nghiệm dùng năng lực đặc thù đi khống chế Bát Hoang thần hỏa, đem nó đạo nhập trong cơ thể mình.

Nhưng là, làm năng lực đặc thù rót vào thời điểm, đối với hỏa diễm tác dụng lại không phải rất lớn.

Đáng chết!

Cái này Bát Hoang thần hỏa đã dung hợp một chút, có một cỗ cực kì khó chơi lực lượng, lại là tại Băng Du Lăng thể nội!

Giờ khắc này, Khương Dự không khỏi có chút hối hận, nếu như ban đầu liền không cho Băng Du Lăng thu thập những này thần hỏa, hiện tại, liền sẽ không xuất hiện dung hợp thần hỏa thất bại sự tình.

Hay là, hắn tại Bạch Ngọc thành ít chậm trễ một chút thời gian.

Ban đầu liền cùng Bạch Ngọc thành lật bàn, trực tiếp xông ra tới.

Tự mình không có việc gì chạy tới cái gì hoàng cung, đi làm cái gì ngự trù? !

Nơi này là Hư Cảnh chi vị sân thí luyện!

Vân Khoa Thụ Cung là có trí tuệ nhân tạo đang chiếu cố tự mình, cái này Bạch Ngọc thành nhưng không có cái gì?

Tự mình còn như thế chủ quan!

"Linh hỏa, ngươi cho cút ra đây!" Khương Dự hướng về Bát Hoang thần hỏa rống to.

Nhưng mà, lúc này, Bát Hoang thần hỏa linh trí tất cả đều bởi vì dung hợp mà ngủ say, chẳng thế, cũng sẽ không xuất hiện mất khống chế tình huống.

Linh Hỏa Hồn thể tên hèn nhát này, cũng vô pháp đáp lại Khương Dự.

"Đừng trách bọn chúng..." Băng Du Lăng nhẹ nhàng nói, đôi mắt nửa mở, đầu nhẹ nhàng tựa ở Khương Dự trên vai.

Khóe miệng tràn ra một sợi cháy đen huyết dịch.

Khương Dự nhẹ nhàng ôm Băng Du Lăng, gắt gao cắn hàm răng!

Hắn vậy mới không tin!

Liền thật không có biện pháp nào!

Cho dù là không có cách nào, cũng muốn sáng tạo ra đến một loại biện pháp!

Hả?

Đúng lúc này, Khương Dự đột nhiên nhớ tới một món đồ khác.

Hắn hướng về sau eo sờ mó, xuất ra một bản kinh thư!

Long phượng cùng vang lên trải qua!

Song tu công pháp!

Vậy Hoàng đế lão tổ tông truyền thừa.

Mà căn cứ Khương Dự suy đoán, hoàng đế này lão tổ tông, rất có thể chính là năm đó vẫn lạc cái kia Hư Cảnh.

Long phượng một thể, lực lượng lẫn nhau tồn...

Cái này long phượng cùng vang lên trải qua, có thể đem thân thể hai người tạo dựng thành một cái tuần hoàn.

"Có biện pháp!" Khương Dự đột nhiên kinh hỉ nói.

Nếu là một cái tuần hoàn, như vậy, Bát Hoang thần hỏa lực lượng, Khương Dự sẽ có thể giúp Băng Du Lăng chia sẻ một chút.

Mà lại, Bát Hoang thần hỏa tại Băng Du Lăng thể nội Khương Dự không tốt thao tác, nhưng là, tiến vào thân thể của mình, cũng không phải là tốt như vậy nói.

"Cái gì..." Băng Du Lăng Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Dự.

Sau đó, nhìn thấy Khương Dự lấy ra một bản song tu công pháp, sắc mặt lập tức đỏ lên, cũng không biết là bị đốt, vẫn là cái gì...

"Du lăng, mau đem kinh thư nhớ kỹ..." Khương Dự hướng Băng Du Lăng nhanh chóng đảo long phượng cùng vang lên trải qua.

Cái này kinh thư, nhất định phải hai người cùng một chỗ biết được tu luyện, hợp lại cùng nhau mới có thể phát huy tác dụng, Khương Dự đơn phương cũng là không được.

"Ừm." Băng Du Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng tin tưởng Khương Dự, đã Khương Dự nói có biện pháp, vậy thì có biện pháp, nhớ kinh thư liền nhớ kinh thư.

Dù là đây là một bản song tu công pháp.

Khương Dự nhanh chóng đảo, hết thảy một trăm linh tám trang, có cầu có văn, lấy Băng Du Lăng ký ức, chỉ là quét mắt một vòng, liền có thể nhớ kỹ Thanh Thanh Sở Sở.

Nếu là đổi một loại tình huống, Khương Dự xuất ra cái này kinh thư, Băng Du Lăng ngoại trừ cho Khương Dự mắt trợn trắng, là nhìn cũng sẽ không nhìn.

Nhưng là, hiện tại, tình huống khẩn cấp, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Như là đã quyết định, Băng Du Lăng trong lòng nới lỏng, cũng liền thản nhiên tiếp nhận.

Dù là bên trong là một chút tầm thường nhân gia nữ tử, nhìn một chút đều sẽ cảm giác được sủng ái hồng tâm nhảy, khó mà tiếp nhận đồ vật.

Nhưng là, tại Khương Dự nhanh chóng đọc qua dưới, Băng Du Lăng một điểm không sai toàn bộ đều ghi xuống.