Thiên Chú Thành bên trong, sự tình đã qua, nhưng đối Thiên Chú Thành thành chủ bọn hắn mà nói, lại là đi qua vạn năm một cái khúc mắc kết thúc.

Mờ tối đại điện bên trong, bọn hắn đều trong lòng thất lạc, cảnh còn người mất cảm xúc rất sâu.

"Đại sư huynh, thứ ba mạch cùng thứ tám mạch quan hệ nên xử lý như thế nào mới tốt?" Thiên Chú Thành thành chủ hỏi.

"Ngươi là thành chủ, ngươi nói tính." Tượng chủ trên người thịt mỡ giật giật, sắc mặt bất đắc dĩ nói.

"Năm đó, Bát sư đệ bị trục xuất Thiên Chú Thành sự tình, làm cho cả thứ tám mạch đều lâm vào tình thế nguy hiểm, nhất là thứ ba mạch đối thứ tám mạch trả thù, càng làm cho thứ tám mạch đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương." Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Thứ tám mạch, những năm này, cơ hồ đều không có gì đệ tử, tàn lụi không còn hình dáng, hiện tại Bát sư đệ trở về cũng nhất định phải xây lại."

"Thứ ba mạch, Tam sư huynh... Bị phạt bị giam nhập viêm hỏa chi địa, bọn hắn không có mạch chủ, còn cần thích đáng an bài, nhất là hai cái mạch hệ ân oán, thế tất đem tạo thành một chút phiền toái."

"Đại sư huynh, nhưng có cái gì tốt biện pháp?"

"Ngươi là thành chủ, ngươi nói tính." Tượng chủ nhún vai, lại là lộ ra một bộ vô lại tượng.

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt tối đen, hắn đời này, hối hận nhất sự tình, sợ sẽ là nhận lấy cái này thành chủ lá gan.

"Bất quá, trước đó, còn có một chuyện muốn trước giải quyết." Tượng chủ đột nhiên đối Thiên Chú Thành thành chủ nói, sắc mặt mang theo trang nghiêm.

"Sự tình gì?"

Thiên Chú Thành thành chủ trong lòng máy động, cho là mình bỏ sót cái gì, giờ này khắc này còn có cái gì là so xử lý tốt hai đại mạch hệ sự tình còn trọng yếu hơn? !

"Cửu Huyền Sơn trở về người truyền tin tức, Bát sư đệ cái kia gọi Khương Dự đệ tử tại Cửu Huyền Sơn, giết không dưới trăm tên thứ ba mạch đệ tử, những đệ tử kia đều bẩm báo Chấp Pháp điện, sự tình huyên náo rất lớn."

"Cái gì?" Thiên Chú Thành thành chủ giật mình, sắc mặt đại biến.

Bát sư đệ tên đệ tử kia vậy mà giết nhiều như vậy thứ ba mạch đệ tử?

Mặc dù, bên trong khẳng định có không ít chuyện ẩn ở bên trong, thứ ba mạch bản thân thoát không khỏi liên quan, nhưng là trong đó chuyện ẩn ở bên trong, ngoại giới không biết được, cũng không có chứng cứ.

Kể từ đó, trắng trợn giết chóc đồng môn sự tình truyền đi, vậy thì cùng Ma Môn đệ tử không thể nghi ngờ, vì thiên hạ không dung.

Đến lúc đó, chính là Thiên Chú Thành đều rất khó làm Khương Dự tẩy trắng.

"Hắn thật giết nhiều như vậy thứ ba mạch đệ tử?" Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt khó coi.

Tượng chủ nhẹ gật đầu, loại sự tình này chính hắn đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, tiểu gia hỏa kia lá gan làm sao lớn như vậy?

Rõ ràng vừa rồi gia nhập Thiên Chú Thành thời điểm, toàn thân còn một điểm sát khí đều không có, thì cùng một cái bé ngoan đồng dạng.

Nhưng là, hai năm về sau, trên tay lại có nhiều như vậy đồng môn máu tươi.

"Trước tiên đem tiểu gia hỏa kia bảo vệ, như hắn là đang lúc phản kích, những cái kia thứ ba mạch đệ tử chính là chết chưa hết tội, chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể lại để cho thứ tám mạch thụ một điểm oan uổng ủy khuất." Thiên Chú Thành thành chủ nói, trong giọng nói mang theo lạnh lẽo.

Nghe vậy, Tượng chủ lại là thở dài, sắc mặt bất đắc dĩ, "Đây mới là phiền toái nhất, tiểu gia hỏa kia quá giảo hoạt, biết mình phạm tội, vừa ra Cửu Huyền Sơn liền chạy."

Nghe vậy, Thiên Chú Thành thành chủ sắc mặt tối đen, cái này cái gì đệ tử, như thế không an phận, "Bọn hắn cầm cái này làm văn chương rồi?"

"Hiện tại toàn bộ Thiên Chú Thành đều đang mắng tiểu gia hỏa này, bội phản tông môn, muốn Chấp Pháp điện nhanh đưa người bắt trở lại nghiêm trị, trước mặt mọi người tử hình!"

Thiên Chú Thành thành chủ đau đầu, vuốt vuốt lông mày, thứ ba Mạch Mạch Chủ bị giam tiến viêm hỏa chi địa sự tình, hiện tại còn chỉ có mấy người bọn hắn cao tầng biết, tin tức cũng bị phong tỏa.

Hiện tại, bên ngoài chỉ truyền có thứ ba Mạch Mạch Chủ thua ở thợ đá trên tay tin tức.

Mà thứ ba mạch, mặc dù không còn mạch chủ, nhưng vạn năm tích lũy, nội tình không nhỏ, chỉ là Địa Cảnh đỉnh phong trưởng lão thì có bảy tám vị.

Những người này, chỉ biết là bọn hắn mạch chủ bại, cũng coi là chỉ là thua một nước, tính không được cái gì.

Làm thế nào cũng không biết ba Mạch Mạch Chủ đã triệt để xong, chẳng thế nào dám phách lối như vậy?

"Lần này, thì lớn chỉnh đốn một chút đi, những năm này, thứ ba mạch quả thật có chút không ra bộ dáng!" Thiên Chú Thành thành chủ nói, sắc mặt có chút lạnh lẽo.

Làm gia chủ, Thiên Chú Thành thành chủ nói ra lời như vậy, ý vị đã rất rõ ràng.

"Để Chấp Pháp điện người, nhanh đi đem tiểu gia hỏa kia mang về, hắn là Bát sư đệ đệ tử, chúng ta thiếu Bát sư đệ nhiều như vậy, không thể lại để cho đệ tử của hắn xảy ra chuyện." Thiên Chú Thành thành chủ nói.

"Ừm, bất quá, thứ ba mạch người trước một bước đi tróc nã, phái hai mươi tên Địa Cảnh tam trọng." Tượng chủ còn nói đến.

"Cái gì?"

Thiên Chú Thành thành chủ giật mình, thứ ba mạch người đã sớm đuổi theo, còn phái ra hai mươi tên Địa Cảnh?

Cái này còn cao đến đâu, tiểu gia hỏa kia còn có mệnh công việc sao?

"Đại sư huynh, trọng yếu như vậy sự tình ngươi làm sao không nói sớm!" Thiên Chú Thành thành chủ cả giận nói.

"Ngạch, đây mới là trọng yếu nhất?" Tượng chủ giả bộ ngu nói.

"Để một trưởng lão đuổi theo, hi vọng còn kịp, không được, vẫn là ta tự mình đi!" Thiên Chú Thành thành chủ nói, lập tức, cước bộ của hắn bước ra, biến mất ở trong đại điện.

"Ai, cũng làm tổ tông người, còn như thế gấp." Tượng chủ lắc đầu nói, hắn đã có thể cuối cùng nói ra chuyện này, vậy dĩ nhiên chứng minh tiểu gia hỏa kia tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá hắn cũng biết, bọn hắn Thiên Chú Thành thiếu Bát sư đệ lại là nhiều lắm, cái này Bát sư đệ đệ tử duy nhất, làm sao có thể để hắn xảy ra chuyện?

...

Cửu Huyền Sơn bên ngoài không biết bao xa hoang dã.

Một mảnh trong hạp cốc.

Cái gọi là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, Khương Dự dưới loại tình huống này, cùng một cái Địa Cảnh tam trọng cường giả gặp nhau.

Hắn trực tiếp lựa chọn làm kẻ yếu, xoay người chạy.

"Ngươi cho rằng chạy trốn được?" Tên này Địa Cảnh tam trọng cười lạnh nói.

Nhìn về phía trước giống chuột đồng dạng chạy trốn đồ vật, thần sắc hắn khinh miệt trêu tức, rất có một loại trò chơi mèo vờn chuột cảm giác.

Bất quá, cũng dừng ở đây rồi.

Tên này Địa Cảnh tam trọng thân hình khẽ động, thì xuất hiện sau lưng Khương Dự, hắn con mèo này tốc độ tựa hồ so chuột nhanh quá nhiều.

Hắn nhẹ nhàng một quyền, linh khí lăn lộn, thì đánh phía Khương Dự ngực.

"Răng rắc xoẹt xẹt!" Kim loại vỡ tan tiếng vang lên, nắm đấm của hắn xuyên qua ngực, mang theo một chuỗi kim loại cặn bã.

"Hắc hắc, ngươi ngốc sao? Ai nói đứng ở giữa, thì nhất định là thật?" Khương Dự há miệng giễu cợt nói, một bộ đối đãi ngu ngốc biểu lộ.

"Giả? !" Tên này Địa Cảnh tam trọng thần sắc giận dữ.

Chợt, Khương Dự kim loại hai tay, bỗng nhiên đảo ngược ôm lấy như thế Địa Cảnh tam trọng, gắt gao bóp chặt, tên này Địa Cảnh tam trọng vậy mà nhất thời không thể kiếm mở.

"Cái này một bộ phận thế nhưng là dùng đặc thù vật liệu." Khương Dự vừa cười vừa nói, một thân kim loại, còn có một cái lỗ rách, cũng đã như chân nhân rất sống động, cái này khiến tên này Địa Cảnh tam trọng trong lòng kinh hãi.

Tên này Địa Cảnh tam trọng nhất thời giãy không ra, bên cạnh mười bộ bị nửa hủy người máy, vậy mà tất cả đều đột nhiên đứng lên, hướng hắn đánh tới, đem hắn gắt gao bao trùm.

"Hừ, ngươi vây khốn ta lại như thế nào, ngươi y nguyên không giết chết được ta, hết thảy đều là phí công." Tên này Địa Cảnh tam trọng cả giận nói.

Lấy một cái tiểu gia hỏa đạo, để trong lòng của hắn mười phần khó xử.

"Thôi đi, vây khốn ngươi, ta tốt trốn a!" Nhưng vào lúc này, hẻm núi một bên, Khương Dự chân thân xuất hiện, khinh bỉ nói.

Tên này Địa Cảnh tam trọng nhìn không thấy Khương Dự, nhưng trong lòng máy động, hắn thật đúng là sợ Khương Dự cứ như vậy chạy, dạng này biết hỏng Triệu Vực Trạch sự tình, hắn mặc dù ngoài miệng không quan tâm, nhưng trong lòng rất lo lắng.

"Lừa gạt ngươi, ta vẫn còn muốn tìm Triệu Vực Trạch tính sổ sách đâu!" Khương Dự ha ha cười nói.

"Ngươi! Hừ! Ngươi thật sự cho rằng trốn được?" Như thế Địa Cảnh tam trọng cả giận nói.

"Đánh không lại mới trốn, nhưng đánh thắng được ta tại sao muốn chạy? Lâu như vậy, cũng đầy đủ ngươi truyền tin tức cho Triệu Vực Trạch đi!" Khương Dự đột nhiên cười lạnh nói.

Nghe vậy, tên này Địa Cảnh tam trọng trong lòng kinh hãi!

Hắn tâm tư bị nhìn xuyên, tiểu tử này vậy mà liền như thế để hắn truyền tin tức cho Triệu Vực Trạch!

Chẳng lẽ, hắn thật đúng là muốn tìm Triệu Vực Trạch tính sổ sách, hắn thật là có có thể đối đầu qua được nhiều như vậy Địa Cảnh tam trọng hay sao?

Mà liền tại hắn kinh ngạc nghi hoặc thời điểm...

Lôi trong rừng, mười cái kim loại dây nhỏ, chỉ có tóc phẩm chất, nhưng khi mười cái tiểu người máy đem bọn hắn ném vào lôi trong rừng lúc, cuồng bạo lôi điện liền giống bị ném ăn con cá, ong kén mà tới.

Cọng tóc kim loại tuyến, đột nhiên biến lớn, vô tận lôi điện tụ tập, biến thành màu xanh đậm, mười cái đầu thô màu xanh đậm tuyến, theo lôi lâm nhất nối thẳng hướng về phía Khương Dự chỗ hẻm núi.

Cả hai khoảng cách cũng không xa, mười dặm cũng chưa tới.

Trong chốc lát, một tiếng thống khổ gào thét vang lên, trọn vẹn vang lên mười cái hô hấp, kia sống không bằng chết kêu thảm, để cho người ta nghe thẳng lên nổi da gà.

Khương Dự bình tĩnh nhìn xem một màn này, từ lần trước kém chút bị thứ ba mạch người trưởng lão kia giết về sau, hắn liền phát hiện, đối với muốn giết mình người, trong lòng đã bình thản không có cảm giác nào.

Tại sinh tử chi tranh dưới, người thường thường đều sẽ dần dần buông xuống một chút đối đồng loại thương hại nhân tính.

Làm mấy trượng phương viên lôi điện kết thúc lúc, bên trong nằm một bộ xác chết cháy, khét lẹt không có bất kỳ cái gì huyết nhục, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một cái hình người.

Đây cũng là Khương Dự muốn cho hắn thời gian thông tri Triệu Vực Trạch nguyên nhân, lôi điện phía dưới, hết thảy đều bị hủy diệt, Khương Dự mặc dù còn có những biện pháp khác giết chết cái này bị vây Địa Cảnh tam trọng, nhưng là, lập tức liền muốn thiết lớn bẫy rập, có cần phải sớm thí nghiệm một chút.

Thì trước mắt xem ra, uy lực cũng không tệ lắm!

Một bộ người máy, đem chung quanh vết tích đều quét sạch sẽ, xác chết cháy cái gì, ngay tại chỗ chôn liền tốt, để trong này đại khái không nhìn ra điều khác thường gì.

Khương Dự bắt đầu bố trí.

Mới vừa rồi, đối phó một cái Địa Cảnh tam trọng, chỉ là mười cái đặc thù vật liệu chế thành dây dẫn, mà lập tức, thì có gần mười cái Địa Cảnh tam trọng.

Dây dẫn số lượng lật gấp mười!

Mà còn lại Địa Cảnh tam trọng, còn tại thảm thức lục soát Khương Dự hành tung, cách nơi này khá xa, một lát đuổi không đến.

Mà liền tại cách hẻm núi cách đó không xa một chỗ sạn đạo, Triệu Vực Trạch cùng hai tên Địa Cảnh tam trọng ở chỗ này trông coi.

"Đi! Đi hẻm núi!" Triệu Vực Trạch đột nhiên trên mặt lộ ra nét mừng, vội vàng kêu lên bên người hai cái "Hộ vệ", đồng thời, hắn thông tri địa phương khác người.

"Lần này, nhìn ngươi còn thế nào trốn?" Triệu Vực Trạch cười khẩy nói, trên mặt có tức giận.

Thiên Chú Thành, hắn tổ sư chiến bại dòng suối nhỏ truyền đến, mà lại thua với vẫn là thứ tám mạch mạch chủ, cái này khiến trong lòng của hắn vô cùng không công bằng.

Tổ sư bại, cái này chẳng phải là nói bọn hắn thứ ba mạch còn không bằng thứ tám mạch những này rác rưởi?

Triệu Vực Trạch một điểm không lo lắng thứ ba mạch xảy ra cái đại sự gì, cũng không lo lắng mình tổ sư, bởi vì, mình tổ sư là Thiên Chú Thành người kiến tạo một trong, mà kia thứ tám mạch mạch chủ, không, nguyên mạch chủ, chỉ là một cái khí đồ, coi như hắn đánh bại tổ sư, cũng bất quá là diễu võ giương oai thôi, Thiên Chú Thành còn có còn lại nhiều ngày như vậy cảnh, còn không thu thập được hắn?

Nhưng là, chính là cái này diễu võ giương oai, lại làm cho hắn rất khó chịu!

Cho nên, hắn khó chịu liền muốn từ nơi này thứ mạch đệ tử trên thân đòi lại.

Chỉ chốc lát sau, Triệu Vực Trạch liền đi tới trong hạp cốc, đồng thời, bên cạnh hắn còn đi theo tám tên Địa Cảnh tam trọng cường giả.

"Hừ! Người đâu? Lại trốn đến đi nơi nào?" Trông thấy vắng vẻ hẻm núi, Triệu Vực Trạch chau mày.

"Nơi này có một hàng chữ nhỏ." Một cái Địa Cảnh tam trọng nói đến.

"Niệm!"

"Ngạch... Cái này?" Do dự thanh âm vang lên.

"Ta để ngươi niệm!" Triệu Vực Trạch nổi giận, sắc mặt dữ tợn, hắn có loại dự cảm không tốt, mình khả năng lại bị tên kia đùa nghịch.

Đây là hắn không thể nhất tiếp nhận sự tình?

Triệu Vực Trạch nổi giận, cũng làm cho tên kia Địa Cảnh tam trọng có chút bất mãn, nếu như không phải kiêng kị gia hỏa này là dòng chính đệ tử, hắn thật sự là nghĩ đặt xuống gánh không làm.

Bất quá, lời này đến tột cùng có ý tứ gì?

"Triệu Vực Trạch, phía trước năm trăm mét chỗ, giữ lại một phong nhà của ngươi sách..." Tên này Địa Cảnh tam trọng, nói ra.

Nghe vậy, Triệu Vực Trạch nhíu mày, giận quá thành cười, "Tốt, tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đùa nghịch trò xiếc gì!"

Triệu Vực Trạch biết rõ cái này thứ tám mạch gia hỏa giảo hoạt chi cực, mang theo tám tên Địa Cảnh tam trọng, đi vào phía trước năm trăm mét chỗ, nơi này có mới thổ vết tích.

"Triệu sư đệ, chung quanh không có phát hiện người kia tung tích." Một tên Địa Cảnh tam trọng nói đến.

Triệu Vực Trạch sắc mặt vẻ lo lắng, "Đào mở!"

Hắn vẫn là rất cẩn thận, không có tự mình động thủ, sợ bên trong Khương Dự cạm bẫy, dù sao, thực lực của hắn đã không bằng Khương Dự.

Mới thổ bị đào lên, chậm rãi, một bộ xác chết cháy xuất hiện ở trước mặt mọi người, bộ dáng, đã thấy không rõ, một phong thư tại xác chết cháy trên thân.

Triệu Vực Trạch trên mặt càng tức giận hơn, hắn biết, mình đã bị chơi xỏ, truyền tin người, chỉ nói Khương Dự hành tung, cũng không có nói tình huống cụ thể.

"Mở ra, niệm!"

Phong thư mở ra, bất quá nhưng không có niệm, mà là giao cho Triệu Vực Trạch trước mặt, Triệu Vực Trạch xem xét, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, đây là sinh khí bố trí.

Viết:

"Vực trạch a, kỳ thật thân phận chân thật của ngươi ta một mực không có nói cho ngươi, ngươi không phải Triệu gia hài tử, năm đó mẫu thân ngươi gả đi thời điểm, cùng ta có một ngày cá nước thân mật, lúc này mới có ngươi.

Hiện tại, ta chết đi, bí mật này không muốn mang tiến phần mộ

Ngươi năng lực đối thi thể của ta, kêu một tiếng cha sao?"

Người chung quanh, nhìn xem phong thư này, sắc mặt quái dị, cái này nói đến sát có việc dáng vẻ, chẳng lẽ lại, cái này Triệu Vực Trạch, thật không phải Triệu gia huyết mạch, Triệu gia, cũng bị người mang theo nón xanh?

"A a a, họ Khương, ta thế tất yếu đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Triệu Vực Trạch nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, hắn chỗ nào chịu qua như vậy vô cùng nhục nhã!

"Tìm! Tất cả mọi người, đào sâu ba thước đều muốn đem người tìm cho ta ra, ta không tin, hắn còn có thể giấu đến bầu trời!" Triệu Vực Trạch quát ầm lên.

Nghe vậy, người chung quanh im lặng, nhìn một chút bầu trời, có không ít mây trắng, giống như giấu đến trên trời cũng không phải không có khả năng.

Bất quá, nhìn xem Triệu Vực Trạch lúc này bộ dáng, vẫn là trước đừng đi trên trời tìm, để tránh kích thích đến hắn.