Khương Dự mượn dùng khiêu vũ con kiến giám thị lấy Phong Lịch nhất cử nhất động, đồng thời thời gian thực thu hình lại.

Khi nhìn đến Phong Lịch leo đến Phong Quận Chi phố cổng lúc, hắn đều coi là phải kết thúc, cái này Phong Lịch cũng sẽ bị giải cứu, nhưng tiếp xuống, hắn thật là ngã xuống con mắt.

"Cái này, gia hỏa này cũng quá thảm rồi đi." Khương Dự không khỏi nói.

Nhìn xem Phong Lịch bị hắn hai tên hộ vệ vô tình mang đi, tựa như giơ lên một khối tảng đá vụn đồng dạng khiêng ra ngoài thành, sau đó ném đến tên ăn mày trong ổ.

Khương Dự miệng không khỏi kéo ra.

Gia hỏa này, là có bao nhiêu để người phía dưới chán ghét, mới có thể gặp loại này không phải người đãi ngộ.

Hắn đánh giá, Phong Lịch lúc này sợ là nhận lấy một vạn điểm bạo kích tổn thương, bị thuộc hạ của mình ngược đãi, ném bỏ vào tên ăn mày ổ, toàn bộ hoàng đô sợ là duy nhất cái này một nhà.

Mà lại, một màn này, trả trùng hợp bị mình ghi chép lại.

Khương Dự trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ ý cười.

Loại này coi thường nhiều lần, thu thập lại, bị phát hiện có thể hay không bị người chặt thành mấy nửa.

...

Ngoài thành, Phong Lịch trốn ở ma túy trong túi, trong lòng oán độc, hắn đang chờ đợi , chờ đợi tu vi của mình khôi phục.

Hắn Phàm Cảnh mười một tầng tu vi, cùng Thiên Chú Thành không tính là gì, nhưng ở hoàng đô cùng thế hệ ở vào người nổi bật.

Qua nửa ngày, tu vi của hắn rốt cục khôi phục.

Không có quần áo, cái gì cũng không có, hắn đến bên tường thành một cái góc, nhắm ngay cơ hội, đem một cái vóc người gần giống như hắn người kéo vào nơi hẻo lánh đánh ngất xỉu, thay đổi y phục.

Một lát sau, hắn một thân kim y, trên thân còn có chút hương vị, lại đến bờ sông tắm một cái, từ kia đánh ngất xỉu người trong bao quần áo lấy thêm ra một bộ quần áo thay đổi.

"Ngay cả tu di nhẫn đều không có, thật sự là nhà quê."

Phong Lịch cau mày, hừ lạnh một tiếng, hắn lớn cất bước đi trở về hoàng đô.

Trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, không ai sẽ biết hắn một đoạn này kinh lịch, tất cả chứng cứ đều bị tiêu diệt.

Đoạn này kinh khủng hắc lịch sử sẽ tại hắn nhân sinh bên trong bị xóa đi.

Lúc này, hắn ngược lại may mắn bị ném ra ngoài thành, không phải chung quy có số ít mấy người biết.

Nhưng là, mặc dù như thế, cái kia quản sự, còn có hai người hộ vệ kia, hắn tuyệt không tuỳ tiện buông tha.

Nhất là quản sự, hắn muốn ép hỏi ra phía sau màn hắc thủ.

Hắn đường đường Phong gia đại thiếu, lọt vào dạng này ám toán, phần này vô cùng nhục nhã, tuyệt đối phải một phân một hào đòi lại.

Phong Lịch một bên về Phong gia, một bên suy nghĩ hắc thủ có thể là ai.

Gần nhất bọn hắn Phong gia tình thế đang thịnh, là có người cố ý đang chèn ép bọn hắn sao?

Triệu gia? Lưu gia? Vẫn là Vương gia?

Cái này ba cái gia tộc đều cùng bọn hắn Phong gia không hợp nhau, quản sự có khả năng nhất chính là bọn hắn phái tới gian tế.

Phong Lịch minh tư khổ tưởng, làm Phong gia gia chủ tương lai, hắn cần một viên trật tự mà rõ ràng đại não, trong lúc hỗn loạn tìm ra chân tướng, tiến tới cùng trong tranh đấu thủ thắng.

Chợt, hắn đụng phải trên thứ gì, cả người đều là hướng trên mặt đất một ngã.

Cái mông rơi xuống đất.

Phong Lịch giận dữ, hôm nay là cái gì cẩu vận khí!

Cùng hoàng đô bên trong, lại có người dám đem hắn đụng ngã, không muốn sống.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, một con cao một trượng bạch tượng xuất hiện ở trước mặt hắn, xám trắng da voi da, cây cột tượng chân, còn có cuốn lại mũi dài, lúc này đang một mặt bất mãn nhìn xem đụng vào nó Phong Lịch.

"Từ đâu tới súc sinh, dám ngăn tại cửa thành?" Phong Lịch hét lớn một tiếng.

Bạch tượng nghe vậy, lúc này giận dữ.

Muốn nó cùng Thiên Chú Thành thời điểm, ai không phải sợ nó sợ muốn chết, không nói hai lời, nhấc chân chính là một đá.

Phong Lịch bay ngược mà ra, đạt trăm trượng xa, trên mặt đất ném ra một cái hố sâu. Bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trước ngực xương cốt chí ít đoạn mất năm, sáu cây.

"Lớn mật, dám đả thương Phong gia đại thiếu!" Cửa thành hộ vệ nhận ra Phong Lịch, gặp Phong Lịch bị đá thảm hại như vậy, thậm chí không rõ sống chết, trong lòng thầm kêu không ổn.

Đây chính là Phong gia đại thiếu, bị thương nặng thành dạng này, đây không phải muốn gây nên sóng gió lớn!

Không được! Nhất định phải trước tiên đem đầu này bạch tượng cầm xuống.

Cửa thành là chức vị quan trọng, thủ vệ thành vệ tu vi đều không tầm thường, thấp nhất đều là Dịch Cảnh một tầng, cao thậm chí có Dịch Cảnh bốn tầng.

Bọn hắn mặc lóe sáng ngân khôi giáp, trường kiếm trong tay Kite Shield, hướng bạch tượng trùng sát mà đi.

Một đội thành vệ, hết thảy mười người.

Mặc dù bạch tượng một cước trọng thương Phong Lịch, để bọn hắn biết súc sinh này thực lực không tầm thường, nhưng là bọn hắn thành vệ đều là trải qua huấn luyện đặc thù, bọn hắn rất có lòng tin có thể cùng mười mấy hơi thở thời gian cầm xuống đầu này bạch tượng.

Đây là bọn hắn làm ưu Tú Thành vệ chiến đấu tố chất, cũng là bọn hắn cho tới nay kiêu ngạo.

Người chung quanh gặp thành vệ xuất thủ, cũng nhẹ nhàng thở ra, cái này bạch tượng nhìn hung tàn, nhưng thành vệ hẳn là rất dễ dàng liền có thể cầm xuống, ngăn cản nó hiện lên hung.

Oanh, oanh, oanh...

Một trận tiếng oanh minh, không nhiều không ít, vừa vặn mười lần, mười tên thành vệ, tấm chắn trường kiếm đều bị đá mà biến hình, thân thể của bọn hắn cũng đều bay ngược mà ra, phun ra một miệng lớn máu tươi, không gian rơi ra huyết vũ.

Tiểu Tượng Tôn cực kì tức giận liên tiếp mười chân đá ra.

Mười tên thành vệ, trong nháy mắt nằm trên mặt đất.

Chung quanh gặp đây, nhao nhao kinh hãi, sợ lui về phía sau mấy bước.

Tại sao có thể như vậy? Bọn hắn là nhìn lầm sao?

Không phải hẳn là thành vệ đem bạch tượng trong nháy mắt chế phục sao? Làm sao sự thật cùng bọn hắn nghĩ không giống!

Cái này, cái này thật chỉ là một đầu bạch tượng, làm sao lại lợi hại như vậy, liên thành vệ đều không phải là địch.

Người chung quanh không thể tin được.

Tiểu Tượng Tôn lắc lắc cái mũi, một mặt khó chịu.

Nó thật vất vả mới từ cái kia hung nữ nhân nơi đó trốn tới, lại kinh lịch đoạn đường này linh cảm, cuối cùng đem khối rubic, phục hồi như cũ!

Tới lúc gấp rút lấy tìm người kia đâu! Những người này liền đến quấy rầy nó, một điểm lễ phép đều không có!

Thật sự là lấy đánh!

Nhớ tới cái kia hung nữ nhân, Tiểu Tượng Tôn liền trong lòng thẳng run run.

Cùng kia đoạn trong lúc đó, cái gì đều muốn nghe nàng, mình lại đánh không lại nàng, không nghe lời liền đem mình ném vào một cái cái hộp nhỏ bên trong, để rất nhiều Thạch Đầu Nhân ẩu đả chính mình.

Thật là quá phận!

Bất quá, hiện tại, rốt cục trốn ra được.

Hừ! Nó tuyệt sẽ không lại trở về!

Mà lại, khối rubic phục hồi như cũ, chỉ cần nó tìm tới Khương Dự, liền có thể cầm tới đại trí tuệ, nói không chừng liền có thể trở nên rất cha đồng dạng lợi hại, liền có thể đánh thắng được cái kia hung nữ nhân.

Đến lúc đó, cũng đem kia hung nữ nhân nhốt vào cái hộp đen bên trong.

Tiểu Tượng Tôn trong lòng suy nghĩ, càng nghĩ càng cao hứng, cảm thấy mình tương lai quang minh, chắc chắn chiếu rọi tứ phương, bộ dáng mười phần rắm thúi.

Khương Dự lúc này đang xuyên thấu qua khiêu vũ con kiến, truy tung Phong Lịch, đột nhiên xuất hiện một màn, cũng là đem hắn hù dọa.

Đây là có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?

Ngọa tào!

Con hàng này? Không phải đầu kia xuẩn tượng sao?

Khương Dự sợ ngây người.

Gia hỏa này, chạy thế nào chỗ này tới?

Trả một cước đá bay Phong Lịch.

Ngạch, các loại, Phong Lịch? Thụ thương tại sao lại là hắn?

Khương Dự kịp phản ứng, một mặt im lặng.

Gia hỏa này vận khí cũng quá tệ, bị hắn chụp vào cái ma túy túi rụt một ngày không nói, còn bị thuộc hạ tàn khốc che miệng ném vào tên ăn mày ổ.

Hiện tại, thật vất vả, muốn trở lại đỉnh phong, làm hắn Phong gia lớn nhỏ, lại bị cái này đần độn bạch tượng một cước đá cho trọng thương.

Khương Dự cảm thán, đoán chừng là việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, đáng đời xui xẻo.

Còn có cái này Tiểu Tượng Tôn, cũng không biết tới chỗ này làm vung, mình gần nhất trong khoảng thời gian này vẫn là cất giấu điểm, cái này xuẩn tượng xem xét chính là phiền phức.

Hắn có bao xa, vẫn là trốn xa hơn.