Thật lớn biển lửa, một mảnh màu xanh biếc, hỏa diễm bốc lên, giống như thiên uy.

Loá mắt hào cơ giáp cánh tay phải nắm chặt mở ra sắt dù, đường kính mười mét màu đen mặt dù vừa lúc che khuất toàn bộ cơ giáp.

Băng Du Lăng phí công giày nhẹ nhàng đạp mạnh, váy dài bồng bềnh, rơi vào loá mắt hào cơ giáp cánh tay phải bên trên, quấn quanh lấy lạnh viêm băng kiếm đến tại cán dù bên trên.

Ào ào lạp lạp!

Từng tầng từng tầng màu lam băng bộc phát, bao trùm cán dù, hướng về mặt dù lan tràn, cả thanh sắt dù đều bị màu lam băng tinh bao khỏa.

"Chết!" Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ quát to một tiếng, sát cơ thấu xương.

Ngọn lửa màu xanh biếc, gầm thét, phóng tới bị màu lam băng tinh bao khỏa sắt dù, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú.

Oanh!

Sắt dù mặt ngoài băng tinh cũng bạo phát, vô số lam sắc hỏa diễm từ đó quét sạch mà ra, khuếch tán ra tới.

Ngọn lửa màu xanh lam cùng ngọn lửa màu xanh biếc chạm vào nhau, giới tuyến ở giữa, tựa hồ có một vùng không gian khe hở muốn bị xé mở.

Ngọn lửa màu xanh biếc, to lớn tiếng gầm gừ khuếch tán, lam sắc hỏa diễm băng lãnh thâm thúy.

Nhưng mà, cả hai linh lực nơi phát ra có chênh lệch!

Ngọn lửa màu xanh biếc quá mức mãnh liệt, lam sắc hỏa diễm rất nhanh ngăn cản không nổi, tán loạn ra, hàn khí đều bị ngọn lửa màu xanh biếc luyện hóa.

Lam sắc hỏa diễm tiêu tán, sắt dù mặt ngoài băng tinh vỡ vụn, lộ ra kim loại đen mặt dù.

Loá mắt hào cơ giáp hai tay nắm dù, chống đỡ lấy mặt dù, Khương Dự trong mắt lãnh mang bắn ra bốn phía, không có chút nào lui bước, đứng vững kia mãnh liệt ngọn lửa màu xanh biếc.

Ngọn lửa màu xanh biếc quyển đằng, ngọn lửa chợt cao chợt thấp.

Loá mắt hào cơ giáp khống chế sắt dù, công suất đã bão tố đến tối cao.

Đằng!

Ngọn lửa màu xanh biếc tán loạn ra!

Sắt dù mặt ngoài, lưu lại một điểm có chút thiêu đốt vết tích.

Hư không Minh Hỏa, đạt được vượt qua nửa bước Thiên Cảnh linh khí giúp đỡ, uy lực lớn dọa người.

Nhưng Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người hợp lực, còn có cùng là Bát Hoang thần hỏa Băng Ly lạnh viêm, hai hai tăng theo cấp số cộng, cũng không phải hư không Minh Hỏa có thể tùy tiện khi dễ.

Bạo ngược ngọn lửa màu xanh biếc bị đánh tan.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ trong mắt phẫn nộ cơ hồ đều muốn phun ra ngoài, chung quanh hư không Minh Hỏa bên trong, một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm sinh ra.

Đáng chết! Hai người này đều còn trẻ như vậy, vậy mà khó chơi như vậy!

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ngực ẩn tàng đường hầm hư không, càng thêm năng lượng bàng bạc bạo phát đi ra, tỏ khắp tại bốn phía, mắt trần có thể thấy.

Khương Dự khuôn mặt có chút động, cái này mãnh liệt linh khí rõ ràng không thuộc về con hàng này, bật hack mở không khỏi cũng quá đáng.

Mãnh liệt ngọn lửa màu xanh biếc, quy mô làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, đem Khương Dự cùng Băng Du Lăng hoàn toàn bao vây, bốn phía tất cả đều là hỏa diễm, không có một cái nào trống chỗ.

Khương Dự nhíu mày, đem trước hết nhất chế tác kia thanh thứ nhất sắt dù giao cho Băng Du Lăng.

Băng Du Lăng tay trái cầm sắt dù, tay phải cầm băng kiếm, đứng loá mắt hào cơ giáp phía sau.

Hai người một người một mặt, chống cự lấy hư không Minh Hỏa, vô tận hỏa diễm, miễn cưỡng bị buộc tại mười mét bên ngoài khoảng cách.

Nhưng là, hư không Minh Hỏa cuồn cuộn không dứt, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là cảm nhận được một tia áp lực!

"Các ngươi còn quá non, chỉ có thể ở vô cùng vô tận hư không Minh Hỏa bên trong, hóa thành một bãi chất lỏng!"

Bốn phía màu xanh biếc biển lửa, không biết phương nào, truyền ra áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ kia sát ý mười phần lời nói.

Áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ giấu ở ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, không bị Khương Dự cùng Băng Du Lăng nhìn thấy, Tĩnh Tĩnh nhìn xem hai tại hư không Minh Hỏa bên trong đau khổ giãy dụa!

Loại cảm giác này, để hắn có chút hài lòng, trước đó phẫn nộ cũng bắt đầu tiêu tan xuống tới.

Loá mắt hào cơ giáp đã mở ra tự động hình thức chiến đấu, cùng Băng Du Lăng cùng một chỗ đánh tan đến gần hư không Minh Hỏa, Khương Dự hơi nhíu mày, ngắm nhìn bốn phía hỏa diễm tường.

"Này mặt nạ nam, lẫn mất vẫn rất tốt!"

Hư không Minh Hỏa đã cách trở ánh mắt, Khương Dự tìm không thấy áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ở nơi nào, vốn là muốn áp dụng chém đầu kế hoạch, đem hư không Minh Hỏa linh khí đầu nguồn gãy mất, xem ra là không được.

"Xem ra chỉ có thể cứng rắn phá tan rơi hư không Minh Hỏa, ta cũng không tin, hai loại Bát Hoang thần hỏa còn không giải quyết được một cái!"

"Linh hỏa, mau chạy ra đây!" Khương Dự kêu lên.

Nhưng mà, nửa phút sau, không có hồi âm...

Khương Dự sắc mặt hắc như đáy nồi.

Tại cảm giác của hắn bên trong, linh hỏa đang núp ở thân thể của mình một cái góc vắng vẻ, hai cái tay nhỏ bịt lấy lỗ tai, một bộ sợ hãi không muốn ra tới bộ dáng.

Con hàng này liền không thể không chịu thua kém điểm, tốt xấu là Bát Hoang thần hỏa một trong, kết quả đụng phải còn lại Bát Hoang thần hỏa, ngay cả cái đối mặt cũng không dám đánh!

Khương Dự cố nén không đánh gia hỏa này một trận nỗi kích động, vận chuyển hấp khí công, đem linh Hỏa Hồn thể cho túm ra.

Trong lúc đó, linh Hỏa Hồn thể gấp đến độ kêu to, nhưng chính là tránh không được hiện thân bi kịch.

"Ngươi sao có thể tàn nhẫn như vậy? !" Linh Hỏa Hồn thể kêu to, nó là thật không muốn nhìn thấy hư không Minh Hỏa.

Tại quá khứ một khoảng thời gian bên trong, nó từng bị hư không Minh Hỏa giày vò quá sức, trong đầu có vô cùng không tốt hồi ức, ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Linh Hỏa Hồn thể xuất hiện, để đang mãnh liệt hư không Minh Hỏa cảm thấy có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới gan này tiểu nhân phế lửa cũng ở nơi đây, hôm nay thật đúng là một cái đặc thù thời gian.

"Linh hỏa, lấy ngươi điểm này phế vật thực lực, cũng dám ra xông xáo, thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Xem ra, lúc trước chịu tra tấn còn chưa đủ, còn muốn ta đến đem ngươi đánh lại!" Hư không Minh Hỏa mang theo một chút chế nhạo ngữ khí nói, kia ngọn lửa màu xanh biếc tung bay tung bay.

Nghe vậy, linh Hỏa Hồn thể thân thể lắc một cái, vô ý thức liền muốn lùi về Khương Dự trong thân thể, nhưng là, như thế rụt về lại, như thế về sau tại trước mặt người khác đều không ngóc đầu lên được.

Trước đó, trốn ở Khương Dự trong thân thể không có bị phát hiện coi như xong, nhưng bây giờ, đều bại lộ ra, tình huống liền không đồng dạng.

Không được, chính là quyết chống, cũng phải đem mặt mũi rững mỡ xuống dưới.

Linh Hỏa Hồn thể hai tay chống nạnh, cái đầu nhỏ nâng lên, lại điều điều mũi chân, cái này một bộ phách lối dáng vẻ, nếu như không phải hai chân đang phát run, biểu diễn hẳn là thành công.

Như vậy bộ dáng, chính là Băng Du Lăng đều sắc mặt quái dị, nàng biết rõ các loại nghe đồn, nhưng cũng chưa nghe nói qua có cái nào Bát Hoang thần hỏa là như vậy.

Băng Ly lạnh viêm hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không nghĩ lý con hàng này.

Khương Dự lúc này là một trận nhức cả trứng, đều có chút hối hận đem linh hỏa bị lôi đi ra, con hàng này một bộ run dáng vẻ, thật sự là mất mặt a.

Thất sách thất sách!

Con hàng này theo mình lâu như vậy, cái gì tính tình, mình lại còn không có điểm số.

Khương Dự mặt đen, chỉ có thể cơ giáp đưa tay vỗ một cái linh hỏa cái đầu nhỏ, "Ngươi sợ cái rắm a, hai chúng ta loại Bát Hoang thần hỏa, còn sợ nó một cái!"

Linh hỏa bị đập đến thân thể một ngã, nghe được Khương Dự, nhãn tình sáng lên, đúng a, mình cũng không phải một cái, còn có Băng Ly lạnh viêm làm chỗ dựa đâu!

Mà lại, mình túc chủ mặc dù nhìn rất không đáng tin cậy, nhưng là, một mực đi theo Khương Dự, thế nhưng là biết cái sau còn có một số rất lợi hại lá bài tẩy, chưa hẳn sợ cái này hư không Minh Hỏa.

Vừa nghĩ đến đây, linh hỏa lập tức lực lượng đủ, hai cái bắp chân cũng không còn run rẩy, đi qua tuế nguyệt bóng ma quét sạch sành sanh, lập tức, trở nên vênh vang đắc ý.

Lần này, không phải diễn, mà là chân tình bộc lộ.

"Tiểu Minh Hỏa, đã lâu không gặp, còn không cho đại ca ngươi gặp an, làm sao một điểm lễ phép đều không có a?" Linh Hỏa Hồn thể một mặt kiêu ngạo, nâng lên đầu, vểnh lên mũi chân.

Khương Dự không khỏi nâng trán, con hàng này làm sao hèn như vậy? Thật muốn nói không biết con hàng này!

Trong mơ hồ, kia ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, có tức giận đang nổi lên.

Đối với hư không Minh Hỏa mà nói, nó sẽ không để ý một chút sâu kiến nhảy nhót, nhưng là, linh hỏa là Bát Hoang thần hỏa một trong, dù là rất phế, nhưng vẫn như cũ có cái thân phận này, cùng nó là đồng loại.

Đồng loại bên trong một cái phế vật, còn muốn lớn lối như thế?

Vừa vặn, đã có bao nhiêu năm không có giày vò qua cái này đoàn phế phát hỏa!

Ngọn lửa màu xanh biếc, lần này ấp ủ thế lửa to lớn hơn, chính muốn nướng tới bầu trời.

Ẩn ẩn có một cái nam tử rên tiếng vang lên, kia là áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ lồng ngực linh lực càng tăng lên, cho hắn tạo thành khó có thể chịu đựng gánh vác.

"Các ngươi mau ngăn cản nó, liền điểm ấy tiểu nhân vật, cũng không cần Bổn đại nhân xuất thủ!" Linh Hỏa Hồn thể quả quyết một cái lắc mình, liền lách vào trong cơ giáp, trước tìm một cái an toàn ổ.

"Gia hỏa này, vẫn là không đáng tin cậy!" Băng Ly lạnh viêm lạnh lùng nói, tương tự sự tình, nàng gặp qua không biết bao nhiêu lần.

Băng Du Lăng đứng ở một bên, không nói lời nào , chờ lấy Khương Dự an bài.

"Linh hỏa, đừng nghĩ lười biếng, ngươi cũng muốn xuất lực!" Khương Dự trực tiếp đem linh Hỏa Hồn thể theo trong cơ giáp chạy ra.

Linh hỏa một mộng, nó ra cái gì lực, nó duy nhất phải xuất lực không phải liền là làm khán giả vỗ tay sao?

"Không đúng, ngươi không phải còn có hai tấm siêu cấp át chủ bài sao? Nhanh lấy ra a!" Linh hỏa tức giận, hai tay thẳng khoa tay, nó nhớ kỹ Khương Dự trước đó vài ngày chế tác qua một chút thứ lợi hại.

Hiện tại át chủ bài còn không có dùng, liền không cần đến nó đi lên mạo hiểm a?

"Ít đến, ngươi thế nhưng là ta tấm thứ ba át chủ bài, hiện tại, đến ngươi xuất lực thời khắc!" Khương Dự cười hắc hắc.

"Thế nhưng là, ta có thể làm cái gì?" Linh hỏa ủ rũ.

Tại Khương Dự nói nó là tấm thứ ba lá bài tẩy thời điểm, nó trong lòng trong nháy mắt đó là rất cao hứng, bởi vì đây là lần thứ hai có người cho nó thân phận như vậy.

Mà lần thứ nhất, chính là Bát Hoang thần hỏa đánh giá!

"Linh hỏa, không cần lo lắng, cùng Băng Ly lạnh viêm cùng một chỗ mãng đi lên, ta sẽ cho ngươi tài nguyên, tin tưởng ngươi là vô địch!" Khương Dự một mặt mê hoặc nói.

Linh hỏa nghe vậy, trong lòng run lên, trực giác cảm giác Khương Dự tại hố nó!

"Yên tâm, ngươi nhìn ta tính toán không bỏ sót, sẽ không xảy ra vấn đề. Tốt chưa thời gian, nhanh đi, các ngươi thế nhưng là hai loại Bát Hoang thần hỏa, còn sợ nó một cái? Hai đánh một, liền cùng khi dễ tiểu bằng hữu đồng dạng!" Khương Dự tiếp tục nói.

Nghe vậy, linh hỏa hung hăng cắn răng một cái, nghĩ thầm chết thì chết đi, liều mạng, lần này nhất định phải để hư không Minh Hỏa gia hỏa này đẹp mắt!

Linh Hỏa Hồn thể khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, hét lớn một tiếng, lập tức, vốn chỉ là một cái hỏa diễm tiểu nhân nó, chung quanh hiện lên vô số bạch sắc hỏa diễm.

Bạch sắc hỏa diễm, lập tức hướng bốn phía khuếch tán.

Ngay tại lúc đó, Băng Ly lạnh viêm, màu băng lam hỏa diễm, theo sát ngọn lửa màu trắng mà ra, xen lẫn tại bạch sắc hỏa diễm bên cạnh.

Cái này tái đi một lam hỏa diễm, lẫn nhau giao hòa cùng một chỗ, hướng về kia đánh tới đầy trời ngọn lửa màu xanh biếc mà đi.

"Hừ! Hai đánh một? Linh hỏa cũng có thể tính một?" Màu xanh biếc hư không Minh Hỏa khinh thường nói.

Như vậy, không thể nghi ngờ kích thích linh hỏa, để đỏ tròng mắt, bay thẳng ra ngoài, dẫn đầu Băng Ly lạnh viêm một bước.

Ngọn lửa màu trắng, cùng ngọn lửa màu xanh biếc chạm vào nhau, lập tức, bạch sắc hỏa diễm trong nháy mắt bị vùi dập giữa chợ, bị đánh trở về.

Linh hỏa, bản thân là cơ hồ không có được bất luận cái gì lực phá hoại!

"A a a, ta liền biết, ta thật thê thảm a!" Linh hỏa hét lớn, ngữ khí mười phần ủy khuất.

"Ngớ ngẩn!" Băng Ly lạnh viêm lạnh lùng nói, nàng đều không nghĩ ra vì sao lại đáp ứng cùng con hàng này hợp tác.

Băng Ly lạnh viêm ngọn lửa màu xanh lam, đối diện chặn đường kia hư không Minh Hỏa.

"Linh hỏa, đem linh khí toàn chuyển vận cho Băng Ly lạnh viêm!" Khương Dự hướng linh hỏa nói.

Linh hỏa nghe vậy, vội vàng đem ngọn lửa màu trắng, tất cả đều tuôn hướng kia Băng Ly lạnh viêm bên trong, Băng Ly lạnh viêm tiếp thụ lấy linh hỏa linh khí, lập tức trở nên cường thịnh.

Trước đó còn cùng hư không Minh Hỏa tương đối ở thế yếu, nhưng lúc này, đã có thể cơ hồ chặn!

Linh hỏa gặp đây, tinh thần đại chấn, vội vàng đem linh khí đều chuyển vận cho Băng Ly lạnh viêm, nó không nghĩ tới, linh khí của mình còn có thể như thế dùng!

Khương Dự gặp đây, trong lòng có chút buông lỏng.

Nói cho cùng, Băng Ly lạnh viêm cùng hư không Minh Hỏa cùng là Bát Hoang thần hỏa, kém chỉ là linh khí, chỉ cần đem cái này thiếu hụt bổ sung, như vậy, hư không Minh Hỏa cũng chưa có ưu thế gì.

Bên trên bầu trời, ngọn lửa màu xanh lam cùng ngọn lửa màu xanh biếc đụng thẳng vào nhau, thế lửa lan tràn không biết mấy vạn mét, mười phần kinh khủng.

Mà bạch sắc hỏa diễm thì tại lam sắc hỏa diễm đằng sau, sung làm hậu cần, đem tự thân linh khí liên tục không ngừng đưa vào Băng Ly lạnh viêm bên trong.

"Các ngươi sẽ không cảm thấy, bằng linh hỏa điểm này linh khí, có thể cùng một cái Thiên Cảnh so sánh?" Hư không Minh Hỏa kia nhàn nhạt trào phúng tiếng vang lên.

Hư không Minh Hỏa chỗ sâu áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ ngực, kia đường hầm hư không, tại dần dần khuếch trương, càng nhiều linh khí truyền tới, áo bào đen mặt trời người đeo mặt nạ sắc mặt thống khổ dữ tợn.

Hư không Minh Hỏa, để linh hỏa run lên, nó nhà mình bao nhiêu linh khí đương nhiên biết, Khương Dự tu vi bất quá Địa Cảnh tam trọng, cũng không có khả năng cho nó cung cấp bao nhiêu linh khí.

"Linh thạch bao no, năng lực hút bao nhiêu xem chính ngươi!" Khương Dự nói.

Linh hỏa làm Bát Hoang thần hỏa, mặc dù rất phế, nhưng có một chút lại là còn lại thần hỏa so ra kém, đó chính là linh hỏa có thể rất nhanh hấp thu linh thạch linh khí.

Mà còn lại thần hỏa, đều muốn tìm tới một cái ký túc người, lấy thân thể làm môi giới. Nếu không, cũng chỉ có thể chậm rãi đồng hóa tiếp xúc linh khí, tốc độ phi thường chậm!

Linh hỏa nghe xong có linh thạch, lập tức hăng hái Nhi, đây chính là nó yêu nhất, một mực cho Khương Dự làm công, không phải là vì giãy điểm linh thạch tiền công sao?

Khương Dự khoát tay chặn lại, tu di nhẫn bên trong, một mảng lớn linh thạch liền xuất hiện, có gần ngàn vạn, bị ném nhập linh hỏa bạch sắc hỏa diễm bên trong.

Linh thạch trong nháy mắt tại bạch sắc hỏa diễm bên trong hóa thành cặn bã, linh hỏa lập tức lớn mạnh mấy phần, đem thể nội linh khí đưa vào Băng Ly lạnh viêm bên trong.

Băng Ly lạnh viêm, có sung túc linh khí, hỏa diễm nhan sắc càng thâm thúy hơn, hàn khí càng thêm bàng bạc, có màu băng lam tinh thể trên không trung dần dần hình thành.

Băng Ly lạnh viêm bên trong, ý thức truyền đến băng lãnh chi ý, chỉ cần đầy đủ linh khí, nàng đương nhiên sẽ không sợ hư không Minh Hỏa.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu linh thạch!" Hư không Minh Hỏa trong giọng nói mang theo nộ khí, nó cũng không nghĩ tới, linh hỏa cái này duy nhất năng lực, nhìn rất phế, vậy mà chuyển biến tư duy, còn có thể như thế dùng.

Bất quá, sau lưng nó linh khí nơi phát ra, thế nhưng là một tên Thiên Cảnh!

Mấy cái này vật nhỏ, linh thạch lại nhiều có thể so sánh qua được một tên Thiên Cảnh sao?

"Có bao nhiêu linh thạch?" Khương Dự một bên lặp lại, sắc mặt lại có chút quái dị.

Đây là, muốn so ai càng có tiền hơn sao?

Khương Dự nhìn một chút mình tu di nhẫn bên trong, cái kia không biết chất thành bao nhiêu cái đỉnh núi linh thạch, mười mắt đều trông không đến cuối cùng.

Tháng gần nhất, hắn bán gần trăm cái đại não máy mô phỏng, mười cái vũ trụ vệ tinh pháo, thu hoạch linh thạch, đều tại tu di nhẫn bên trong!

Cái này tài phú, đều là đến từ từng cái thế lực lớn, đừng nói một cái Thiên Cảnh, chính là mười cái đều chưa chắc cầm ra được!

So linh thạch, Khương Dự cảm thấy đây là mình nhất có phấn khích sự tình!