Hư không bên trong, Phong Lân Giác mở ra tự mình nửa hư chi cảnh về sau trận chiến đầu tiên, quả nhiên là bá đạo vô cùng, phong mang tất lộ, tu vi cường đại mang tới không gì so sánh nổi lực phá hoại đánh phía tuần Thần Quân.

"Hừ!" Tuần Thần Quân sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng hừ một cái.

"Đừng tưởng rằng chỉ một mình ngươi có truyền thừa cường đại!"

Sau một khắc, tuần Thần Quân trong thân thể, từng đạo thuần túy lục quang tản ra mà ra, ở trung tâm chỗ đó, là lục quang đầu nguồn, một viên hạt châu màu xanh lục.

"Lên tiếng..." Một tiếng kỳ quái gầm rú vang lên.

Tuần Thần Quân trong thân thể kia vô tận lục quang, dần dần tạo thành một con khổng lồ lục sắc Huyền Quy, kia Huyền Quy đầu lâu bên trên một đôi mắt hạt châu, tản ra hung ý.

Trong chốc lát, doạ người uy thế phát ra, để cho người ta kinh dị, lực lượng khổng lồ vậy mà đem Phong Lân Giác đẩy ra thật dài một khoảng cách, Huyền Quy bãi động đầu lâu.

Đây là một con xuất hiện tại trong truyền thuyết hung thú hư ảnh.

Phong Lân Giác hơi nhíu lên lông mày, ngoài miệng lại cười nhạo nói: "Lão già, đánh không lại coi như rùa đen sao?"

Tuần Thần Quân thần sắc trở nên lạnh lẽo, trong đôi mắt hiện lên một tia sát khí: "Ngươi tiến vào ta Huyền Quy bụng, liền biết là không phải con rùa đen rút đầu!"

Tuần Thần Quân hai tay hướng lên khẽ chống, trong thân thể linh khí trào lên, lục quang kia là càng phát ra sáng chói chói mắt, Huyền Quy đôi mắt bên trong hung ý càng thêm nồng đậm, đầu lâu cúi đầu, kia dữ tợn răng liền bỗng nhiên hướng về Phong Lân Giác cắn tới, tốc độ cực nhanh.

Cái này Huyền Quy hung thú có thể nói đáng sợ vô cùng.

"Tốt! Chẳng thế dạng này thật đúng là không có ý nghĩa!"

Phong Lân Giác cười lớn một tiếng, hai tay chiêu thức đại khai đại hợp, kinh văn màu đen càng thêm nồng đậm, đã tạo thành một cái viên cầu, đem hắn bao khỏa tại bên trong.

Đối mặt Huyền Quy tấm kia miệng rộng, hắn vậy mà cũng không có tránh, ngược lại là vọt tới, từng đôi chuẩn xác rơi vào Huyền Quy trên hàm răng, gắt gao tách ra nó miệng rộng, trong lúc nhất thời, Huyền Quy vậy mà cắn không xuống.

"Muốn chết!" Tuần Thần Quân thần sắc vẻ lo lắng.

Phong Lân Giác cũng dám trực diện Huyền Quy, hướng miệng bên trong chui.

Huyền Quy trên người màu xanh biếc càng thêm nồng đậm, đã là giống như thực chất, Huyền Quy miệng rộng lực lượng, lập tức chợt tăng không chỉ gấp hai, có thể nhẹ nhõm đem bất kỳ vật gì cắn nát.

"Thật sao? Xem ta như thế nào xé nát ngươi cái này xuẩn rùa đen!" Phong Lân Giác thoải mái cười một tiếng, một đôi tay nắm chặt Huyền Quy răng, càng phát ra gấp.

Sau một khắc, Phong Lân Giác trên người kinh văn màu đen lưu động tốc độ biến nhanh, trong mơ hồ, kinh văn đã là sống lại, nhẹ nhàng truyền xướng, cực kỳ mênh mông lực lượng theo cánh tay hắn bên trong truyền ra.

Hai cỗ lực lượng, không sai biệt lắm giằng co có tiếp cận hai hơi thời gian, theo một tiếng vang thật lớn, Phong Lân Giác hai tay bỗng nhiên một trương, kia Huyền Quy đầu lâu, lập tức bị xé nứt ra, toàn bộ Huyền Quy nửa trước thân thể, đều là phân chia thành hai nửa.

"Không có khả năng!" Tuần Thần Quân lập tức kinh dị.

Hắn Huyền Quy hung thú, thế nhưng là lấy phòng ngự mạnh nhất, lại bị ngạnh sinh sinh xé rách.

"Không tệ!" Phong Lân Giác một trận cười to.

Cái này Huyền Quy uy lực lại là không nhỏ, hao phí hắn không ít tinh lực, khiến cho khí tức của hắn đều hơi có một ít hạ xuống.

Nhưng là, không ngại!

Phong Lân Giác lần nữa hướng về phía trước một bước dài, hai tay ở giữa, kinh văn màu đen vờn quanh, hướng về tuần Thần Quân chém giết mà đi.

"Còn như vậy đánh xuống, đối ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hôm nay nhất định là không có cách nào cướp đoạt Cửu Huyền Sơn." Tuần Thần Quân thần sắc âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước.

Tự mình Huyền Quy đều bị phá hư, cái này đã để hắn đối với Phong Lân Giác là thật sâu kiêng kỵ, đồng thời lại có mãnh liệt biệt khuất cùng không cam lòng, tại thánh địa ẩn cư tị thế nhiều năm như vậy, thật vất vả có cơ hội xuất thế, không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền thất bại.

"Hừ! Phong Lân Giác, hôm nay bản thần quân tạm thời bỏ qua, nhưng là, thánh địa xuất thế, cho dù là ngươi đột phá nửa hư cũng không thể ngăn cản."

"Cuộc chiến hôm nay, ngày sau thánh địa chắc chắn báo về, nhìn thấy thời điểm ngươi là có hay không ngăn được chúng ta toàn bộ thánh địa!"

Tuần Thần Quân ngữ khí lạnh lùng nói, dù là cùng Phong Lân Giác một trận chiến nhiều lần bị áp chế, nhưng là, tự thân khí diễm bên trên vẫn như cũ phách lối vô cùng, không giảm mảy may.

"Ha ha ha!"

"Ta quản ngươi cái gì cẩu thí thánh địa, đã dám đến ta Cửu Huyền Sơn khai chiến, kia sao không đánh cho thống khoái một điểm, làm gì vội vội vàng vàng trốn về hang ổ của mình?" Phong Lân Giác không thèm để ý chút nào tuần Thần Quân uy hiếp.

Hắn cần để ý sao?

Đương nhiên không cần!

Một cái nghe đều chưa từng nghe qua địa phương, còn có thể hù đến hắn Phong Lân Giác hay sao?

"Ngươi!" Tuần Thần Quân thần sắc khó coi.

"Không cùng ngươi đấu khẩu, ngày sau gặp mặt sẽ hiểu!"

Tuần Thần Quân cũng định rút lui, sẽ không tiếp tục cùng Phong Lân Giác chiến đấu.

"Ngươi đi được rồi?" Phong Lân Giác cười lạnh nhíu mày.

Gặp đây, tuần Thần Quân không khỏi đắc ý cười to: "Ngươi phải đến Nam Cảnh cùng bản thần quân một trận chiến cũng được, đến lúc đó nửa hư chiến đấu dư ba chắc chắn toàn bộ Nam Cảnh khiến cho sinh linh đồ thán, bản thần quân cũng không phải Cửu Huyền Sơn chi chủ, tự nhiên không quan tâm, liền xem ngươi ý kiến."

Nửa hư này chiến, nếu trên Nam Cảnh mở ra, dù là vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cũng đem tạo thành đại lượng phá hư, Cửu Huyền Sơn bên ngoài mảng lớn địa vực đều đem biến thành thế gian đất hoang, vô số sinh linh cũng đem chết thảm.

Tuần Thần Quân chính là đoan chắc điểm này, hắn không cần tiêu bao nhiêu tinh lực trốn về thánh địa, vẻn vẹn chỉ cần hướng phía trước đạp mạnh, mở ra hư không, một lần nữa trở lại Nam Cảnh là đủ.

"Ngươi mặc dù lợi hại, nhưng là, có thể ngăn cản bản thần quân một bước này?" Tuần Thần Quân cười lạnh nói.

...

Cửu Huyền Sơn sơn nơi chân núi dưới, tuần Thần Quân tiến vào hư không bên trong, lưu lại hắn mang tới kia một chút tuổi trẻ hậu bối.

"Đáng chết, vậy mà không liên lạc được thánh địa!" Ngày đó cảnh đỉnh phong người trẻ tuổi mắng thầm.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Cửu Huyền Sơn bên trong, một tôn người bình thường lớn nhỏ máy móc tiểu binh lãnh khốc đi ra, một đôi tròng mắt hiện ra lam quang, toàn thân lóe ra kim loại sáng bóng.

"Đây là cái gì?"

Lấy Thiên Cảnh đỉnh phong người trẻ tuổi cầm đầu đoàn người này, đều là sắc mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt cái này quái dị "Người", nội tâm hơi có một tia cảnh giác.

Cái này vật kỳ quái, theo Cửu Huyền Sơn đi tới, hơn phân nửa là địch không phải bạn, tuần Thần Quân ở trong hư không cùng Cửu Huyền Sơn chi chủ một trận chiến, có thể đối phó tên địch nhân này cũng chỉ có chính bọn hắn.

Mặc dù cảnh giác, nhưng là, trong bọn họ tâm cũng không hoảng hốt.

Bọn hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều là thiên chi kiêu tử, cầm đầu càng là thánh địa năm đại Thánh Tử một trong, nói là nửa hư phía dưới người mạnh nhất đều không chút nào khoa trương, không sợ chút nào dạng này một cái vật kỳ quái.

Máy móc tiểu binh tại bước ra Cửu Huyền Sơn về sau, trước tiên liền khóa chặt tự mình mục tiêu của chuyến này, một cái bay vọt, liền hướng về thánh địa một đoàn người công sát mà đến, lạnh lẽo sát khí truyền bá.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Cửu Huyền Sơn đồ vật, có cùng năng lực?" Cầm đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Thánh tử một bước đi đầu, nghênh đón tiếp lấy, hai tay bãi xuống, hào quang màu xanh lục phát ra, ẩn ẩn có hung thú Huyền Quy gầm rú.

Cái này Thánh tử, hiển nhiên đạt được tuần Thần Quân chân truyền, có thể được đến nửa giả nhận, đều mang ý nghĩa kinh khủng sức chiến đấu.

Mà người còn lại gặp Thánh tử đã ứng chiến, liền không còn lo lắng, bọn hắn đối với mình Thánh tử thực lực lòng dạ biết rõ, rất có lòng tin.

Trong lòng ngược lại hiếu kì cái này nhìn quái dị đồ vật đến tột cùng chiến lực như thế nào, có thể cùng Thánh tử chiến đấu tới trình độ nào.

Máy móc tiểu binh cùng Thánh tử chạm vào nhau, một thanh màu đen cứng rắn đao hướng về Thánh tử chém vào mà đi, trên thân đao từng đạo màu lam đường vân sáng lên, giống như là từng đạo mạch điện.