Kết thúc cùng Liễu Miên Sanh nói chuyện, nhìn ra được, thứ sáu núi không phải cái dễ dàng chi địa.

Ngọc Nghê đối với mình không thể cấp tốc cảm ứng được thứ sáu núi khảo nghiệm không gian, mười phần không xóa, từ mắng thứ sáu núi, đến mắng thứ năm núi, mắng tiểu Hoa cỏ nhỏ, mắng tảng đá.

Khương Dự trở nên đau đầu!

Ngươi nói ngươi không cảm ứng được, nhốt những cái kia hoa hoa thảo thảo chuyện gì a?

Khương Dự mới nói thầm, Ngọc Nghê một giây sau mắng đối tượng liền biến thành hắn.

Mà lại, cái này mắng một điểm đạo lý đều chưa, đang mắng đối tượng trở thành hắn về sau, vậy mà không thay đổi!

Khương Dự thật là im lặng chi cực, chỉ có thể tìm máy trợ thính đem lỗ tai tắc lại.

Nha đầu phiến tử này, là đã ngạo kiều, lại mạnh mẽ!

Khương Dự không có nếm thử cảm ứng thứ sáu núi lối vào, một phương diện, hắn tại cái này thứ năm núi còn có chuyện muốn làm, thứ sáu núi lại có đại địch, còn mặt kia, thì là hắn muốn thật dẫm lên vận khí cứt chó, tiến vào thứ sáu núi, Ngọc Nghê một người tại thứ năm sơn dã không an toàn.

Cứ việc lấy tinh thần của hắn tu vi, cái này tia tỉ lệ, cơ hồ nhỏ đến không có!

Rời Băng Du Lăng, Ngọc Nghê nhất thời không có chủ ý, lại không cảm ứng được thứ sáu núi khảo nghiệm không gian, chỉ có thể thở phì phò đi theo Khương Dự đi.

"Tiểu tặc, chúng ta đi làm cái gì?" Ngọc Nghê cùng sau lưng Khương Dự hỏi.

Nàng mặc dù nhìn bề ngoài rất không thích Khương Dự, nhưng đến tình huống này, ở sâu trong nội tâm lại vô ý thức tín nhiệm Khương Dự, đi theo hắn cùng một chỗ.

Chỉ là, tiểu nha đầu này là không có chút nào chịu thừa nhận, trong lòng còn không ngừng khuyên bảo mình, chỉ là vì vạch trần Khương Dự chân diện mục, mới đi theo hắn.

"Cái này thứ năm núi Địa Cảnh đều đi, hiện tại ta thì tương đương với cái này thứ năm núi lão đại, hiện tại tự nhiên là muốn đi lúc sơn đại vương!" Khương Dự nhếch miệng cười nói.

"Sơn đại vương? !" Ngọc Nghê sững sờ, không nghĩ tới lại từ Khương Dự miệng bên trong chui ra như thế cái từ, cũng chỉ có cái này tiểu tặc mới nói đạt được như thế thô tục xưng hô.

Nhưng nàng hiển nhiên không tin Khương Dự kia Dịch Cảnh tầng hai thực lực có thể làm cái gì.

"Liền ngươi, cùng người lúc tiểu đệ còn tạm được!"

"Hắc hắc, Ngọc Nghê, ngươi liền nhìn xem, đến lúc đó ta làm sơn đại vương, ngươi liền giúp ta tuần sơn a!" Khương Dự vừa cười vừa nói.

"Quỷ mới muốn giúp ngươi tuần sơn!" Ngọc Nghê tức điên kinh, thét to.

Khương Dự nhún vai, con ngươi đảo một vòng, lại bắt đầu hát lên ca tới.

"Đại vương gọi ta đến tuần sơn đâu, ê a y mà u..."

"Liếc Nam Sơn tuần Bắc Sơn u..."

...

"Khó nghe muốn chết, khó nghe muốn chết, không cho phép hát!" Ngọc Nghê chăm chú che lấy lỗ tai của mình, trong lòng tức giận, tiểu tặc này đều hát đến thứ gì ca từ a! Nàng hối hận tại sao muốn lựa chọn đi theo gia hỏa này, còn không bằng nguyên địa chờ lấy du lăng tỷ trở về.

Khương Dự nhìn xem Ngọc Nghê kia bộ dáng khổ não, trong lòng đắc ý: Tiểu tử, còn trị không được ngươi!

Khương Dự một bên hát ca, một bên đem thứ năm núi còn chưa có đi qua địa phương đều đi một lần.

Đây là một tòa bảo sơn, mà lại là lấy Khương Dự thực lực trước mắt vừa lúc có thể khống chế khống chế lại một tòa bảo sơn.

Như vậy, những thứ kia, tự nhiên là một kiện cũng không thể buông tha!

Mà theo mười ba con tầm bảo máy móc chuột thảm thức lục soát, Khương Dự tám bước thần đồ bên trong, lại có hai kiện vật liệu có.

Đây là một khối mười mét vuông kim loại tấm, phía trên bị Khương Dự trải lên một tầng thoải mái lớn tấm thảm, Khương Dự cùng Ngọc Nghê ngồi ở phía trên, phía dưới là tên lửa đẩy.

Ngọc Nghê gật gù đắc ý mà nhìn xem cái này kỳ quái đồ chơi, chở bọn hắn trên không trung chậm rãi phi hành, tốc độ vừa lúc đi theo tầm bảo máy móc chuột đằng sau.

Gia hỏa này, đều luyện chế thứ gì loạn thất bát tao đồ vật a.

Nàng lại nhìn một chút Khương Dự, lúc này trong tay còn tại chế luyện các loại vật kỳ quái, có đôi khi, còn cần đồ vật che khuất, không cho nàng nhìn!

Thật sự là quỷ hẹp hòi, mới không có thèm nhìn ngươi!

Khương Dự ngay tại chế luyện tám bước thần đồ mới hai kiện công cụ, cấp bốn khoa học kỹ thuật chế tác lên cũng không dễ dàng.

"Tích tích ——" nhưng vào lúc này, tích tích vòng tay lại vang lên.

Lần này, là Băng Du Lăng!

Khương Dự vui mừng, thả ra trong tay đồ vật, mở ra tích tích vòng tay.

Đã có thể lẫn nhau có liên lạc, vậy cũng nói rõ Băng Du Lăng đã thoát ly thứ sáu núi khảo nghiệm không gian, tiến vào thứ sáu núi.

Màn hình giả lập bên trong, Băng Du Lăng tuyệt mỹ hình dạng xuất hiện, da thịt trắng noãn, sau lưng nàng bối cảnh, thì là một mảnh băng thiên tuyết địa.

Có băng sơn, có băng thụ, có băng hồ...

Tình cảnh nơi này, cùng non mặt thư sinh Liễu Miên Sanh tựa hồ không giống nhau lắm.

Ngọc Nghê, gặp Băng Du Lăng cuối cùng liên hệ bọn hắn, cao hứng nhảy tới, đầu tiên làm sự tình, lại chính là cáo trạng!

Tựa hồ, nàng đã đem bại hoại Khương Dự hình tượng, trở thành mỗi lần phải làm sự tình.

Băng Du Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó xoay đầu lại, chần chờ một lát nói, "Khương Dự, tại các ngươi chưa tiến vào thứ sáu núi trước đó, Ngọc Nghê liền nhờ ngươi chiếu cố..."

"Không có vấn đề." Khương Dự đáp.

Ngọc Nghê nghe xong, lại là không cao hứng, cái gì gọi là Khương Dự chiếu cố nàng, rõ ràng là nàng chiếu cố cái này tiểu tặc!

Băng Du Lăng nghiêm túc lấy hướng Ngọc Nghê lại bàn giao một chút sự tình, đột nhiên cùng Ngọc Nghê tách ra, nàng cũng có chút lo lắng Ngọc Nghê an nguy.

Sau đó, nàng kết thúc cùng trò chuyện.

"Có nghe thấy không, về sau đến ngoan ngoãn nghe ta, chúng ta tuần sơn đi." Khương Dự cười hắc hắc nói, lưu Ngọc Nghê tại sau lưng, mặt đều muốn khí thanh.

Hiện tại, nàng vừa nghe đến tuần sơn, liền phiền chết!

Khương Dự tiếp tục chế luyện hắn mặt khác hai cái tám bước thần đồ công cụ, ba ngày sau, rốt cục hoàn thành.

Tám bước thần đồ —— hổ trảo

Tám bước thần đồ —— vạn thư thương

Đây là Khương Dự mới nhất hoàn thành hai kiện tám bước thần đồ công cụ.

Hổ trảo là một cái màu đen thủ sáo, mang theo trên tay, mười phần nhẹ nhàng, nhìn cùng phổ thông thủ sáo không có khác nhau, nhưng một khi rót vào năng lượng, sẽ xuất hiện một cái thật hổ trảo hư ảnh, có cực mạnh lực xuyên thấu!

Vạn thư thương, là một thanh đúng nghĩa thương, có hai loại hình thái, một loại là một mét năm dáng dấp súng ngắm, một loại thì là 0.3 gạo súng ngắn.

Khương Dự thử một cái, hổ trảo lực xuyên thấu mười phần kinh khủng, một trảo phía dưới, đủ để gọt sạch một tòa núi lớn.

Mà vạn thư thương, súng ngắm hình thức, không hạn công kích khoảng cách, nhưng càng xa, cần tụ lực thời gian lại càng dài, uy lực đầy đủ, Địa Cảnh vô ý đều sẽ bị trọng thương; súng ngắn hình thức, khoảng cách đại giảm, nhưng càng thêm nhẹ nhàng, bắn ra tốc độ nhanh, uy lực cũng rất mạnh.

Khương Dự đối với cái này cũng có chút hài lòng.

Hắn thử vũ khí quá trình, Ngọc Nghê là vẫn luôn ở một bên nhìn, bắt đầu còn nghi hoặc gia hỏa này lại tại làm cái gì.

Nhưng khi nhìn thấy Khương Dự hổ trảo cùng vạn thư thương uy lực lúc, là kinh ngạc đầu tựa hồ cũng muốn mộng rơi mất, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Tiểu tặc này, luyện một chút thứ đồ nát, có thể có uy lực mạnh như vậy?

Mà lại, nhìn qua, tựa hồ còn chơi rất vui dáng vẻ, Ngọc Nghê nhìn xem Khương Dự vạn thư thương, mười phần trông mà thèm, muốn mượn tới chơi chơi.

Nhưng là, muốn nàng không nể mặt cùng Khương Dự cái này mượn đồ vật, kia lại là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nàng chỉ có thể quay đầu đi làm bộ nhìn không thấy, ôm cánh tay, ngồi tại trên thảm.

Khương Dự hoàn thành hổ trảo cùng vạn thư thương, thực lực lại là tăng nhiều, lúc này, hắn mới có hơi lòng tin đi thứ sáu núi, đối mặt những cái kia Địa Cảnh thực lực kinh khủng gia hỏa.