Trong công viên nhỏ, hai cây thô to ngọc khóa, tỏa ra oánh nhuận quang trạch, trắng nõn trong suốt, treo ở giữa không trung, thông hướng xa xa dãy núi.

Mỗi một cái khóa chụp, đều tựa như hoàn mỹ hàng mỹ nghệ, bên trong có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Những này khóa chụp, đều đến từ thứ bảy núi, trường kỳ ở vào hoàn cảnh như vậy dưới, đã nhiễm phải trong đó ý vị.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê riêng phần mình đứng tại một cây ngọc khóa phía dưới.

"Du lăng tỷ, ngươi thật không đi sao?" Ngọc Nghê rất không muốn cùng Băng Du Lăng tách ra, cứ việc trong khoảng thời gian này sẽ rất ngắn ngủi.

Băng Du Lăng lắc đầu, nàng Thiên Cảnh con đường tại quá bắc cổ thành mở ra, cùng Cửu Huyền Sơn cũng không tương xứng, thứ bảy núi đối nàng mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nghe vậy, Ngọc Nghê không nỡ bước lên ngọc khóa, Khương Dự cùng Băng Du Lăng tạm biệt, cũng từ ngọc khóa mà lên.

Không thể không nói, tự đắc biết lão khất cái thân phận về sau, Khương Dự buồn rầu vẻ u sầu một thời gian thật dài.

Nhưng lúc này, nhìn phía xa thứ bảy núi, toà kia điêu khắc các loại cảnh quan ngọc núi, tỏa ra rộng rãi khí tức, trong lòng cũng không khỏi động nhưng, những chuyện kia cũng tạm thời buông xuống.

Giống như Băng Du Lăng nói, ở cái thế giới này, giải quyết vấn đề hữu hiệu nhất phương pháp, đó chính là mạnh lên.

Mà cái này thứ bảy núi, đem mở ra một người Thiên Cảnh con đường!

Khương Dự lòng tràn đầy chờ mong.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê hai cây ngọc khóa tới gần, vừa mới bắt đầu hai người còn sóng vai mà đi, nhưng theo tới gần thứ bảy núi, hai cây xiềng xích khoảng cách càng ngày càng xa, thẳng đến lẫn nhau đều nhìn không thấy đối phương.

Con đường tiếp theo, chính là một người độc hành, đạp trên xiềng xích hướng về phía trước, đã tới giữa hai ngọn núi, ngọn núi cách Khương Dự rất xa, phía dưới là thấy không rõ đại địa, phi thường cao.

Từ nơi này rơi xuống, nếu không phải biết phi hành, Địa Cảnh đều sẽ rơi thịt nát xương tan.

Khương Dự không muốn nhiều như vậy, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, trống rỗng.

Ngọc này khóa mười phần quái dị, người đi ở phía trên, liền giống bị trói buộc lại, không thể phi hành, nhảy cũng không nhảy xuống được.

Mà lại, đi bộ tốc độ còn mười phần chậm, một bước chỉ có thể vượt qua một cái xiềng xích, mỗi cái xiềng xích đều cần thời gian nhất định vượt qua, nhanh không nhanh được.

Đi trong chốc lát, Khương Dự liền có chút nhàm chán, dứt khoát để một cái người máy giơ lên một khối tấm sắt, mình ngồi ở phía trên, để người máy vận lấy mình tiến lên.

Như vậy, còn trống ra thời gian, đến cho Khương Dự nghiên cứu khoa học kỹ thuật.

Đi vào Cửu Huyền Sơn, đã có không ngừng thời gian, gần nhất, hắn cũng rút ra đến rất nhiều khoa học kỹ thuật.

Tinh thần lực tiến bộ, để hắn đã có năng lực đến chế tác cấp bốn khoa học kỹ thuật, mà lại không còn phí sức, thiếu cũng chỉ là cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu.

Những tài liệu này tạo thành kết cấu, hắn tại thứ năm núi liền đã góp nhặt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không toàn diện, không, phải nói so sánh với kia mênh mông vật liệu chủng loại, những này bất quá là một phần nhỏ.

Bởi vì Nano thái tâm nguyên nhân, tám bước thần đồ bộ phận khoa học kỹ thuật đối với hắn tác dụng không phải lớn như vậy, công năng có tái diễn bộ phận.

Đương nhiên, những này chủ yếu chỉ là cận chiến phương diện, tại đánh xa phương diện, vạn thư thương vẫn là thật không tệ, chỉ là uy lực có chút theo không kịp.

Bất quá, cái này cũng bình thường, dù sao, tám bước thần đồ là tám cái khoa học kỹ thuật cộng lại mới tương đương với một kiện cấp bốn khoa học kỹ thuật, một cái, uy lực xác thực yếu nhược chút.

Nói một cách khác, tám bước thần đồ đối bây giờ Khương Dự mà nói, tác dụng đã không phải là quá lớn, nhưng Khương Dự vẫn là đem nó toàn bộ đều làm ra ra, sau đó, cho vũ trang đến một cái người máy.

Tại vũ trang tám bước thần đồ về sau, cái người máy này, cũng có được Địa Cảnh thực lực!

Địa Cảnh người máy!

Khương Dự nghĩ đến trong lòng vẫn là thật hài lòng, tại người khác đều còn tại làm Địa Cảnh phấn đấu thời điểm, hắn đã có một cái trung thành Địa Cảnh tiểu đệ.

Chỉ là, trên người hắn, có thể lấy ra được khoa học kỹ thuật vũ khí liền thiếu đi, thì một cái Nano thái tâm, còn lại cấp bốn khoa học kỹ thuật, Khương Dự cũng là rút qua, nhưng vật liệu không đủ, có chút mấu chốt vật liệu cũng không biết là cái quái gì.

Tỉ như, hắn lần trước chọn một kiện cấp bốn khoa học kỹ thuật, là một kiện tinh vi xạ kích vũ khí, tên làm "Hách lợi thương", nhưng mà, bên trong vật liệu, như là hách làm, lợi làm là cái gì đều chưa nghe nói qua, thứ năm sơn dã không có tương cận vật liệu.

Đến trình độ này, khoa học kỹ thuật vật liệu, có thật nhiều đều không phải là thiên nhiên, mà là đến tiếp sau nhân công hợp thành, nhất là, khoa học kỹ thuật đẳng cấp đề cao, đối tài liệu yêu cầu cao hơn, chế tác cũng càng ngày càng tinh vi, không phải trước kia tùy tiện tìm một chút thay thế vật liệu liền có thể.

Khương Dự cũng rất buồn rầu, chỉ có thể mỗi qua một đoạn thời gian, tại khoa học kỹ thuật trong lòng dạo chơi, hi vọng sớm một chút tìm tới cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu tạo thành kết cấu phân tích tư liệu.

Dạng này, hắn mới tính chân chính đi vào cấp bốn khoa học kỹ thuật lĩnh vực này.

Hiện nay, khoa học kỹ thuật phương diện, Khương Dự làm sự tình chủ yếu là ba cái: Chế tác Nano thái tâm, nghiên cứu Nano thái tâm khoa học trận pháp, cùng chế tác một chút cấp ba phụ trợ khoa học kỹ thuật.

Đến Địa Cảnh, Nano thái tâm, mỗi một vạn tương đương với phổ thông Địa Cảnh thực lực, mà Địa Cảnh nhất trọng đỉnh phong, là bảy mươi hai cái phổ thông Địa Cảnh, nói cách khác, chỉ dựa vào Nano thái tâm, Khương Dự muốn đến trước đó Thẩm Trác thực lực kia, cần 72 vạn cái Nano thái tâm.

Nghĩ đến đây số lượng lượng, Khương Dự thì đau đầu, dù là tinh thần lực tăng lên, khiến cho chế tác Nano thái tâm tốc độ tăng lên, nhưng 72 vạn, không có một năm nửa năm, đừng nghĩ hoàn thành.

Đây là Địa Cảnh nhất trọng, về sau nhị trọng, tam trọng... Mãi cho đến lục trọng, kia lại phải bao nhiêu Nano thái tâm, bao nhiêu thời gian, mà lại, trong thời gian này, hắn còn muốn chế tác cái khác khoa học kỹ thuật.

Quả nhiên, sức sản xuất chỉ có một mình hắn là không đủ!

Khương Dự đã tại kế hoạch , chờ Cửu Huyền Sơn lần này kết thúc, lấy ra đi, lại chạy ra nam cảnh, tìm một chỗ an định lại, liền bắt đầu bắt đầu phương diện này kế hoạch.

Đến lúc đó, nghĩ đến cấp bốn khoa học kỹ thuật vật liệu tạo thành kết cấu phân tích tư liệu, cũng hẳn là theo khoa học kỹ thuật trong lòng thu được.

Loại này có chút xem vận khí sự tình, Khương Dự không tin mình biết đen đủi như vậy!

Ở trong lòng kế hoạch những này thời điểm, người máy đã mang theo Khương Dự, cách thứ bảy Sơn Việt đến càng gần.

Toà này ngọc chất núi, rất nhanh liền rõ ràng xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, đi đến xiềng xích cuối cùng , liên tiếp lấy thứ bảy núi chân núi, hai chân rơi xuống, Khương Dự trong lòng tất cả đều là sợ hãi thán phục chi sắc.

Dưới chân ngọc thạch, không có một tia cảm giác rắn chắc, ngược lại tràn đầy ngọc chất lạnh buốt cảm giác, dù là cách giày, đều có thể có một loại cực kỳ thoải mái mát mẻ cảm giác.

Chung quanh cảnh quan, là một cái ngọc chất sườn dốc, chậm rãi hướng lên, dưới ánh mặt trời, ngọc mang lập loè, một loại kỳ dị vận luật theo quang mang tản ra.

Những ánh sáng này rơi trên người Khương Dự, lại dẫn tới tứ chi huyết nhục rung động, linh khí vận hành tốc độ đều nhanh mấy phần, Khương Dự tinh thần cũng càng thêm sung mãn.

Phải biết, Khương Dự tu luyện hấp khí công hòa luyện thần pháp, bất luận nhục thể cùng tinh thần đều ở đỉnh phong , bình thường đồ vật đã khó mà có lớn ảnh hưởng, hiện tại, ngọc này chất quang mang, lại có công hiệu như vậy.

Không hổ là, Cửu Huyền Sơn, thứ bảy núi!