Hỏa Ly Gà, ở tại trong núi lửa, là một loại kỳ chim, cảnh giới không cao, nhưng da năng lực nhiệt độ cao, là khó được vật liệu luyện khí.

Thành niên Hỏa Ly Gà, cảnh giới đồng dạng tại Phàm Cảnh đỉnh phong, có sống một mình, cũng có đực cái hợp cư.

Công Hỏa Ly Gà cùng cùng mẫu Hỏa Ly Gà giao phối về sau, bởi vì tinh nguyên khuyết tổn, thực lực sẽ tạm thời hạ xuống khoảng ba phần mười, mà tương ứng, mẫu lửa ly hấp thu tinh nguyên gà thực lực sẽ tăng lên ba thành.

Đi săn đoàn một đoàn người còn tưởng rằng bọn hắn thật có thể rất nhẹ nhàng đi săn Hỏa Ly Gà, nhưng kì thực, bất quá là công Hỏa Ly Gà thực lực giảm xuống, để bọn hắn chui chỗ trống.

Bọn hắn một bên đào tẩu, trong lòng trăm vị thành tạp, vừa sợ sợ không thôi.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là quá thiếu khuyết kinh nghiệm, chân chính cường đại đi săn đoàn, khi nhìn đến công Hỏa Ly Gà thực lực không đủ một khắc, ngay lập tức sẽ kịp phản ứng bên trong có một con trở nên cường đại mẫu Hỏa Ly Gà, ngay lập tức sẽ rút lui, bảo toàn tính mệnh.

Nhưng bọn hắn lại đắc chí, cho là mình đoàn đội thực lực cường đại, đã so ra mà vượt rất nhiều kinh nghiệm lão đại cường đại đi săn đoàn.

Trong lòng bọn họ hối hận không thôi, nhưng so sánh những này, lúc này, đối bọn hắn mà nói, đào mệnh mới là trọng yếu nhất, phổ thông Hỏa Ly Gà thực lực liền mạnh hơn bọn họ, làm sao huống là tăng cường ba thành.

Tất cả mọi người làm xong, nhẹ thì trọng thương, nặng thì sẽ có người lưu tại nơi này chuẩn bị.

Về phần cái kia cùng đi Phàm Cảnh bảy tầng phế vật, ngay cả bọn hắn đều tự thân khó bảo toàn, làm sao huống là tên phế vật kia.

"Mễ Nhi, mau cùng bên trên, mang theo hắn chỉ làm liên lụy chúng ta." Phụ nữ trung niên nói, cước bộ của nàng không ngừng chút nào, một nháy mắt liền phóng ra xa mấy chục trượng.

Mễ Nhi gấp đến độ nhanh khóc, sinh mệnh nguy cơ áp bách, lại thêm nàng đáp ứng Khương Dự để hắn lưu lại sẽ không thụ thương, nhưng bây giờ, ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

Dưới cái nhìn của nàng, là bọn hắn hại Khương Dự, lúc đầu Khương Dự chỉ là đi ngang qua, không cần gặp loại này tai nạn.

Nàng thất kinh, nhất thời lưu tại nguyên địa, không biết nên làm sao bây giờ, nàng lại muốn cứu Khương Dự, nhưng biết cứu không được, mẫu Hỏa Ly Gà xuất hiện, chính nàng cũng khó đảm bảo tính mệnh.

"Ngươi làm sao thất thần bất động, chúng ta chạy mau a!" Mễ Nhi hướng Khương Dự hô, lôi kéo Khương Dự liền muốn ra bên ngoài trốn.

"A?" Khương Dự lúc này mới kịp phản ứng, đi săn đoàn người lại đều chạy trối chết.

Nhìn xem bọn hắn chật vật mà kinh hoảng bóng lưng, Khương Dự trong lòng nhất thời vui vẻ, đừng đề cập nhiều thoải mái.

Không nghĩ tới, hắn chỉ là tùy tiện nói một chút, liền thật ứng nghiệm, quả nhiên, nữ thần may mắn, là cần triệu hoán mới có thể xuất hiện a.

Nhìn xem Khương Dự ngốc ngốc dáng vẻ, Mễ Nhi là gấp nước mắt đều nhanh rơi ra tới, tu vi của nàng cũng không cao, cũng liền Phàm Cảnh tám tầng dáng vẻ, đừng nói mang theo Khương Dự, chính là một mình cũng khó có thể chạy thoát.

Nàng cắn răng, trông thấy khối kia bọn hắn trước đó che lấp hắc thạch, kéo Khương Dự liền hướng bên kia chạy.

Nàng dự định trốn đi, sống hay chết, liền đều xem tạo hóa.

Lúc đầu, coi như đi theo đi săn đoàn, lấy nàng tu vi, cuối cùng chết cũng hơn nửa sẽ có nàng, loại sự tình này cùng đi săn đoàn rất phổ biến.

Đã dạng này còn không bằng tìm một chỗ trốn đi, liều so vận khí.

Khương Dự nhìn xem nhất mã đương tiên Mễ Nhi, lập tức cảm thấy thiếu nữ này vậy mà như thế dũng cảm, đổi hắn, sớm trốn không biên giới.

Mễ Nhi mang theo Khương Dự trốn ở cự thạch đằng sau, buông xuống Khương Dự tay.

Ngoài ý liệu, Mễ Nhi chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu gối, vùi đầu tiến đầu gối, lúc này ẩn ẩn lại có thể thấy được nàng toàn thân đều đang run rẩy.

Hiển nhiên, trong lòng của nàng nhưng thật ra là thật rất sợ hãi.

Mới vừa rồi, muốn cứu người, lại thêm đào mệnh, sợ hãi không thể chiếm cứ cả trái tim, nhưng bây giờ, lẳng lặng chờ đợi sinh tử vận mệnh bên trong, nàng tựa hồ toàn thân đều bị bóng ma tử vong bao khỏa.

Nói là so vận khí, nhưng sống sót xác suất một phần trăm đều không có.

Khương Dự trầm mặc nhìn xem, bên cạnh không ngừng run rẩy thiếu nữ.

"Cái kia, ngươi nói, kia Hỏa Ly Gà ở tại núi lửa bên trong, thịt có thể nướng chín sao?"

"Ta xem xét nó bay ra ngoài dáng vẻ, toàn thân khói đen bốc lên, liền cùng một nướng chín gà tây đồng dạng."

Khương Dự cười nói với Mễ Nhi.

Mễ Nhi nghe vậy,

Nguyên bản run rẩy thân hình dừng lại, sau đó bên cạnh khóc bên cạnh nức nở nói, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Chúng ta đều nhanh chết rồi, ngươi còn có tâm tình nói đùa."

Mễ Nhi ngẩng đầu lên, xoa xoa nước mắt, chợt, nàng ánh mắt trừng lớn, sợ hãi chiếm cứ cả trái tim.

Sau lưng Khương Dự, một con Hỏa Ly Gà xuất hiện, trên người nó ẩn ẩn có vết máu, huyết nhục tung bay, là con kia bị đả thương công Hỏa Ly Gà, tránh thoát khóa sắt.

Nó tràn ngập cừu hận mà nhìn xem Mễ Nhi.

Chính là cái này nữ nhân, dùng tên mũi tên bắn vào ngực của nàng.

Nó hoàn hảo một cái khác cánh bỗng nhiên một cái, cự lực hướng Khương Dự cùng Mễ Nhi tập kích tới.

Ánh mắt nó bên trong hiện lên báo thù khoái cảm, còn lại cừu nhân, bạn lữ của nó cũng đều vì nó giải quyết mà cái này, liền từ nó tới.

"Ầm ầm..."

Tiếng oanh minh vang lên, Mễ Nhi đã sợ nhắm mắt lại, nhận mệnh, nhưng là, trong dự liệu thịt nát xương tan, cũng chưa từng xuất hiện.

Nàng thử mở to mắt, nhìn thấy lại là... Công Hỏa Ly Gà toàn thân ghé vào trên núi đá, như là bị cái gì ngăn chặn, không thể động đậy, trên thân còn có hiến máu tia nước nhỏ.

Nàng trợn mắt hốc mồm, không thể tin được thấy.

Khương Dự một chân giẫm cùng Hỏa Ly Gà đầu gà bên trên, trọng lực chi cảm thấy, Hỏa Ly Gà bị ép tới toàn thân đều đang run rẩy, tùy thời muốn tan ra thành từng mảnh.

Nó ngay cả gọi đều gọi không ra, không có cách nào há mồm.

"Một con công gà tây, ăn lão bà cơm chùa cũng còn kiêu ngạo như vậy!"

Khương Dự nói, đồng thời cảm thụ được thiếu nữ kinh ngạc, trong lòng hài lòng mừng rỡ, nhưng xem xét trọng lực trong lòng năng lượng hao tổn to lớn, đau lòng không thôi.

Hắn vội vàng xuất ra kiếm laser, kiếm quang quét qua, đầu gà liền bị hắn chém xuống.

Cứ việc Hỏa Ly Gà làn da lông vũ kháng nóng cực mạnh, nhưng kiếm laser không riêng nhiệt độ viễn siêu bình thường nham tương, còn có to lớn cắt chém lực phá hoại.

Chỉ là Phàm Cảnh đỉnh phong Hỏa Ly Gà cắt như chém dưa thái rau.

Mễ Nhi nhìn xem một màn này, không khỏi dụi dụi con mắt, lại bấm một cái mình, mới xác định không phải ảo giác.

"Mễ Nhi, ta mời ngươi ăn gà nướng!" Khương Dự nói với Mễ Nhi, hắn một mặt xán lạn tiếu dung, lộ ra rất nhẹ nhàng, tiêu di Mễ Nhi trong lòng sợ hãi cảm xúc.

"Ngươi thật giết nó?" Mễ Nhi vẫn là không dám tin tưởng.

Nhưng là, Khương Dự không ngờ trải qua bắt đầu lột da đi lông, chỉ chốc lát sau, một khối đỏ tươi thịt bị hắn bắt đầu xuyên, phía dưới dâng lên hỏa diễm.

Hỏa Ly Gà mặc dù sinh hoạt cùng núi lửa bên trong, nhưng chỉ có lông vũ da kháng hỏa, nhưng thực tế nội bộ cùng phổ thông thịt, không bao lâu, liền bắt đầu nướng chín.

Lập tức, một cỗ mê người mùi thơm ngát truyền vào Mễ Nhi trong lỗ mũi, nàng bụng không khỏi ục ục gọi, đi săn đã hơn nửa ngày, nàng đều không có ăn uống gì, đã sớm đói bụng.

Khương Dự nhìn xem mỹ vị gà nướng thịt, cũng là thèm ăn, cùng kia mẫu gà tây bay ra núi lửa thời điểm, bởi vì mang theo khói đen, hắn liền thấy thế nào cũng giống như một thứ từ lò nướng bên trong bay ra gà tây, khi đó liền thèm ăn không thôi, nghĩ đến đem thứ này cho nướng.

Hiện tại, xem ra, quả nhiên, không có cô phụ kỳ vọng của mình a.