Hai cái này đánh nhau gia hỏa, xác thực chính là Khương Dự nhận biết ở trong cái chủng loại kia đau đầu, mà lại thân phận còn không đơn giản, đều là sáu Mạch Mạch Chủ đệ tử, xem như Khương Dự sư huynh.

Về phần là thế nào bị phạt tiến cái này viêm hỏa chi địa, nói đến cũng là kỳ hoa.

Hai cái đều là sáu Mạch Mạch Chủ đệ tử, mà lại là cùng một ngày bái nhập môn hạ, một cái chỉ lên trời mũi, một cái lớn nhỏ mắt, theo ngày đầu tiên lên, liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, đều cảm thấy đối phương tặc mẹ nó xấu, làm sư huynh của mình (sư đệ) thật sự là mình sỉ nhục.

Tại sắp xếp sư huynh sư đệ thời điểm, càng là không ai phục ai, cái này ganh đua lượng, chính là hơn mấy trăm năm.

Mười năm trước, hai người đánh cược, thua muốn để trần cái mông tại Thiên Chú Thành tông môn trước đại điện khiêu vũ, hướng về Thiên Chú Thành xấu nhất nữ đệ tử thổ lộ.

Kết quả là thế hoà.

Theo tình huống bình thường, thế hoà hẳn là song phương đều không cần trả giá đắt, nhưng cái này hai hàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, tranh cãi tranh cãi, lại lẫn nhau dùng phép khích tướng, huyên náo cuối cùng thế hoà muốn song phương theo đều thua tính.

Thế là, một chút liệt kinh thiên động địa hình tượng xuất hiện.

Chuyện này kinh động đến sáu Mạch Mạch Chủ.

Ngươi có thể tưởng tượng, làm sáu Mạch Mạch Chủ trông thấy mình hai người đệ tử tại tông môn trước đại điện Quang Thí Cổ khiêu vũ, còn giống như là dã thú đồng dạng gầm loạn, hướng về một một nữ đệ tử thổ lộ tâm tình?

Lúc ấy, nếu như không phải Thiên Chú Thành thành chủ lôi kéo, sáu Mạch Mạch Chủ đoán chừng liền đem cái này hai hàng cho một chưởng đập chết.

Thật sự là mẹ nó sư môn bất hạnh, thu cái này hai hàng làm đệ tử!

Thế là, chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt cứ như vậy tiến đến, mà lại, vừa tiến đến chính là mười năm.

Kỳ thật , ấn tình huống bình thường, bọn hắn nhiều nhất nửa năm liền có thể ra. Nhưng là, ai biết, lần kia sáu Mạch Mạch Chủ thật vất vả hết giận, tự mình đến đón hắn nhóm, kết quả, đúng lúc đụng phải cái này hai hàng lại tại viêm hỏa chi địa đánh nhau, lại là cái gì Quang Thí Cổ như thế nào như thế nào.

Sau đó, sáu Mạch Mạch Chủ liền mặt đen lên, không nói gì liền trở về, cái này hai hàng liền tiếp tục lưu lại viêm hỏa chi địa.

Dù sao nửa bước Thiên Cảnh thực lực, da dày thịt béo, chỉ cần không hướng trung tâm chạy, cũng không chết được.

Khương Dự nghe một bên Thiên Chú Thành đệ tử giảng thuật, khóe miệng không khỏi run rẩy, con mắt một chôn , dựa theo bối phận để tính, cái này hai hàng thật đúng là sư huynh của mình.

Chỉ là, có hai cái dáng dấp xấu như vậy, hết lần này tới lần khác trong lòng còn không có điểm B đếm được người làm sư huynh, thật sự là sư môn bất hạnh!

"Các ngươi bình thường cứ như vậy để bọn hắn đánh?"

Một bên Thiên Chú Thành đệ tử nghe vậy, thần sắc xấu hổ, bọn hắn ngược lại là muốn ngăn cản, nhưng là làm sao đánh không lại a, mà lại, thân phận của hai người này cũng không đơn giản, bọn hắn cũng không tốt đắc tội.

Chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt hai người đánh cho kịch liệt, hoàn toàn không có cố kỵ chung quanh, cho dù là đã vây quanh không ít Thiên Chú Thành đệ tử. Trên thực tế, bọn hắn muốn thật sự là có một chút cố kỵ, cũng không có khả năng tại nơi này ngẩn ngơ chính là mười năm.

Khương Dự gặp hai người này đánh cái không dứt, hoàn toàn liền đem viêm hỏa chi địa làm nhà mình, trong lòng không khỏi hiện lên một ý niệm, ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm thần sắc.

Chẳng cần biết ngươi là ai sư huynh, hiện tại mình là cai tù, đương nhiên không thể thả nhận chức này dạng đau đầu tồn tại.

"Mặc dù bọn hắn là sư huynh của ta, nhưng là, ta hiện tại dù sao cũng là công chức mang theo, không thể cô phụ thành chủ tín nhiệm, càng không thể làm việc thiên tư, cho nên, ta cũng chỉ có thể trước thay Lục sư thúc hảo hảo hợp quy tắc hợp quy tắc lời nói của bọn họ!" Khương Dự nghiêm túc nói đến.

Vì để tránh cho ở lại một chút hình tượng hù đến chung quanh Thiên Chú Thành đệ tử, Khương Dự cảm thấy có cần phải trước thông báo một chút, đánh một trận dự phòng châm.

Chung quanh Thiên Chú Thành đệ tử nghe vậy, lập tức gật gật đầu, trong lòng lưu lại một cái thuộc về Khương Dự công chính hình tượng.

Chỉ là, hai vị này sư huynh đều là nửa bước Thiên Cảnh, cho dù là Khương trưởng lão muốn ứng phó, đoán chừng cũng sẽ biết rất phiền phức, đến lúc đó, có cần giúp một tay hay không đây? Mình hẳn là không giúp đỡ được cái gì đi...

"Dừng tay!" Chúng Thiên Chú Thành đệ tử còn tại xoắn xuýt thời điểm, Khương Dự đã mở miệng ngăn trở. Thanh âm rất lớn, mang theo mãnh liệt rung động tác dụng.

Nghe vậy, kia hai cái đánh cho kinh thiên động địa người, lập tức dừng lại, đồng thời quay đầu, đem mặt đối hướng Khương Dự, một cái dùng lớn nhỏ mắt trừng mắt Khương Dự, một cái khác thì là dùng chỉ lên trời mũi.

Hình tượng này, để Khương Dự một trận ác hàn.

"Làm sao? Thế giới đẹp trai nhất cùng thế giới xấu nhất đánh nhau, có ý kiến?" Hai người trăm miệng một lời nói. Trên một điểm này, vậy mà một cách lạ kỳ biểu hiện nhất trí.

"Có ý kiến." Khương Dự gật đầu nói. Cảm giác sâu sắc cái này hai hàng không cứu nổi.

"Hắc! Ngươi còn có ý kiến? Luận đẹp trai, ngươi đẹp trai không quá bản đại gia, luận xấu, ngươi cũng xấu không quá chỉ lên trời mũi (lớn nhỏ mắt), hai loại đều không được, còn có thể có ý kiến gì? Để chúng ta nhìn xem, ngươi có ý kiến gì?" Hai người lại là cơ hồ trăm miệng một lời nói.

Một bộ ngươi có ý kiến, liền muốn cho chúng ta một cái công đạo dáng vẻ.

Nhưng là, bọn hắn lại nghe được người bên cạnh mình còn không nhìn rõ sự thật, vậy mà nói mình mới là xấu cái kia, lập tức liền không phục, mắt thấy lại muốn đánh lên.

Khương Dự sắc mặt lập tức đen, cái trán ba đầu hắc tuyến.

Cái này hai kỳ hoa, đừng nói lưu vong tại viêm hỏa chi địa mười năm, chính là một trăm năm đều không đủ!

"Tốt! Lập tức, các ngươi liền sẽ biết ý kiến của ta là cái gì!" Khương Dự nhếch miệng cười nói, khuôn mặt bên trong, mang theo một tia hàn khí.

Chung quanh Thiên Chú Thành đệ tử thân thể không khỏi lắc một cái, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy Khương trưởng lão giống như có chút sinh khí, vì để tránh cho bị tai họa đến, có phải hay không hẳn là lui xa một chút?

Trên thực tế, tình hình chiến đấu còn lâu mới có được Thiên Chú Thành các đệ tử nghĩ kịch liệt như vậy, bọn hắn chỉ thấy được Khương Dự hơn mười khôi lỗi bay ra ngoài, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ qua đi, hai cái sư huynh liền bị đánh mặt mũi bầm dập, kêu rên khắp nơi.

Cuối cùng, hai cái thân ảnh bị trói đến cùng cái bánh chưng, giống hai cây gốc cây đâm vào Khương Dự trước người.

"Bản đại gia cùng chỉ lên trời mũi (lớn nhỏ mắt) cũng không đồng dạng, dáng dấp lại xấu, lại không cốt khí, bản đại gia là tuyệt sẽ không khuất phục!" Hai người lại là nhao nhao nói.

"Ta có để các ngươi khuất phục sao?" Khương Dự nhún vai, trên mặt ý cười nói.

Chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt hai người đều là sững sờ, hiển nhiên Khương Dự trả lời vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Trước kia, ỷ vào thực lực đem bọn hắn bắt lại, không đều là cưỡng ép muốn bọn hắn khuất phục, từ bỏ mình tuyệt thế hình dạng, trong đó điển hình, chính là sư phụ của bọn hắn!

Hiện tại, cái này làm sao không đồng dạng?

Bất quá, lúc này gặp Khương Dự, bọn hắn mới phát hiện Khương Dự nhìn không quen mặt, trước kia đều chưa thấy qua a?

"Ta coi trọng nhất chính là người có cốt khí, có mình nội tâm kiên trì, bất luận như thế nào cũng sẽ không khuất phục!" Khương Dự đối hai người nói, rất có ý tán thưởng.

Chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt đều là liếc nhìn nhau, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ trên thế giới này, thật sự có có thể tán đồng người của mình?

...

"Khương trưởng lão, dạng này thật được không? Có thể hay không quá tàn nhẫn một điểm!" Một bên Thiên Chú Thành đệ tử, có chút không đành lòng hướng Khương Dự hỏi.

"Không có việc gì! Bọn hắn không phải có cốt khí sao? Đây là đối bọn hắn cốt khí khảo nghiệm, có lợi cho tâm chí trưởng thành!" Khương Dự chậm rãi nói.

Một bên Thiên Chú Thành đệ tử muốn nói lại thôi.

Khương Dự để Thiên Chú Thành các đệ tử rời đi, đi tuần tra cái khác địa khu, mình cũng rời đi.

Nguyên địa, chỉ còn lại chỉ lên trời mũi cùng lớn nhỏ mắt hai người.

Mà lúc này bọn hắn, đang phân biệt bị lấy một cái kỳ quái tư thế treo, hai chân bị trói tại phía sau cổ của mình, cái mông hướng phía dưới, giữa hai chân nóng sưu sưu, phía trên là hai cái huyền không người máy, phía dưới không đến hai thước chính là nóng hổi màu đỏ nham tương.

Khương Dự, còn rõ ràng vang ở bọn hắn trong tai.

"Hai cái khôi lỗi, mỗi qua ba mươi hơi thở thời gian hạ xuống nửa chỉ khoảng cách, thẳng đến bao phủ bụng của các ngươi, dạng này cũng muốn không được mạng của các ngươi, chút vấn đề nhỏ này hẳn là không làm khó được các ngươi. Nhưng là, nếu như các ngươi kiên trì không xuống, liền đối khôi lỗi hô to: Ta mới là thế giới xấu nhất!"

Bất luận là chỉ lên trời mũi vẫn là lớn nhỏ mắt, đều là trong lòng một trận run rẩy.

Người này quá ác độc, vậy mà phong ấn bọn hắn linh khí, nham tương bao phủ đến bụng dưới, vậy bọn hắn làm nam nhân tiền vốn, không phải đều muốn quen? Đây là vấn đề nhỏ? !

Về phần muốn bọn hắn hô: Ta là thế giới xấu nhất! Vẫn là ngay trước đối thủ một mất một còn trước mặt, kia là tuyệt đối không thể nào!

Điểm này, bọn hắn tranh giành mấy trăm năm, làm sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện nhận thua.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, thân thể của bọn hắn, đột nhiên giảm xuống nửa chỉ.

Thật nóng!

"Uy! Lớn nhỏ mắt, ngươi có chút tự mình hiểu lấy, biết mình là thế giới xấu nhất, còn không tranh thủ thời gian kêu, sau đó ta tùy tiện hô một chút, như vậy mọi người đều phải cứu được!" Chỉ lên trời mũi hướng lớn nhỏ mắt vội vã nói.

"Đánh rắm, chỉ lên trời mũi, rõ ràng là chính ngươi xấu nhất! Nên người kêu là ngươi!" Lớn nhỏ mắt trừng tròng mắt nói.

Hai người, lại là cãi lộn!

Đây là một trận tâm chí cùng tính bền dẻo đánh lâu dài!

...

Khương Dự khắp nơi xử lý xong hai cái gai đầu về sau, lại tiếp tục hướng về viêm hỏa chi địa trung tâm mà đi.

Trên đường, trong nham tương, hắn lại thấy được không ít viêm phượng ngư, càng là thử không ít phương pháp, nhưng cũng không có hiệu quả.

Viêm phượng ngư, chỉ cần rời tách nham tương, liền sẽ lập tức hóa thành tinh thuần nhiệt lực tiêu tán không còn một mảnh!

Khương Dự bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể trước tạm thời để một bên, dự định đi trước viêm hỏa chi địa trung tâm nhìn một chút.

Viêm hỏa chi địa trung tâm, là một cái to lớn nham tương hồ nước, nóng hổi nham tương hiện ra đỏ đậm sắc, đang chậm rãi chảy xuôi, một cỗ có thể xưng kinh khủng nhiệt lực ồn ào náo động mà đến, cho dù là Khương Dự đều cảm thấy toàn thân nóng lên, Bão Bão sớm đã bị hắn giấu vào tiểu không gian bên trong.

Mà tại hồ này phía trên, có một cục đá to lớn, toàn thân màu đỏ, một người trung niên thân ảnh, tóc tai bù xù, năm cái xiềng xích trói buộc hắn tứ chi cùng cái cổ, cùng tảng đá lớn chăm chú trói cùng một chỗ, sắc mặt hơi trắng bệch, thần sắc mang theo một tia mờ mịt.

Tại bên cạnh hắn, còn có một đoàn đen tuyền hỏa diễm, tại còn quấn, chỉ là ngăn cách tại khoảng cách nhất định, không thể tới gần!

Mà cái này, chính là ba Mạch Mạch Chủ, cùng hắn tự thân Bát Hoang thần hỏa —— hắc đốt Ngục Hỏa!

Khương Dự đứng ở giữa không trung, nhìn xem cái này từng tại Thiên Chú Thành quyền thế ngập trời, nhưng là, bây giờ lại biến thành tù nhân ba Mạch Mạch Chủ.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, Khương Dự cùng ba Mạch Mạch Chủ ở giữa cũng không có trực tiếp cừu hận, nhưng là, bởi vì tám mạch quan hệ, khiến cho Khương Dự lúc đầu có thể nói nhiều lần nhận ba mạch uy hiếp.

"Cái này viêm hỏa chi địa người quản lý, lại thay người sao?" Ba Mạch Mạch Chủ lẩm bẩm thanh âm vang lên.

Mảnh đất này khu, là cấm khu, cho dù là cùng ở tại viêm hỏa chi địa còn lại Thiên Chú Thành đệ tử đều không có tư cách tiến đến, có thể tới gần nơi này, chỉ có viêm hỏa chi địa người quản lý.

Ba Mạch Mạch Chủ cũng không nhận ra Khương Dự, cũng chưa từng thấy qua Khương Dự, thậm chí hắn đều không nhất định còn nhớ rõ có Khương Dự người như vậy, không biết Khương Dự cùng thợ đá quan hệ.

Tại ba mạch bại lui trong trận chiến ấy, từ đầu tới đuôi, hắn đối mặt, vẻn vẹn chỉ có thợ đá mà thôi.

Đối với hắn mà nói, Khương Dự đến, càng nhiều chỉ là mới người quản lý thông lệ tới kiểm tra.

Khương Dự cũng không có ý định nói rõ, hắn cùng ba Mạch Mạch Chủ cũng không có cái gì trực tiếp quan hệ, ba Mạch Mạch Chủ đối với hắn mà nói, chỉ là một cái còn không có gặp qua liền bị sư phó thợ đá sớm đánh bại địch nhân mà thôi.

Ba Mạch Mạch Chủ không biết Khương Dự, Khương Dự cũng không có ý định nói rõ, nhưng là, nơi này, vẫn còn có một cái khác tồn tại, nhận biết Khương Dự.

Đó chính là hắc đốt Ngục Hỏa!

Hắc đốt Ngục Hỏa, mặc dù một mực bị ba Mạch Mạch Chủ chưởng khống, nhưng là, đã từng tách rời qua tử lửa, bị ban thưởng cho một trưởng lão, cái này trưởng lão danh tự, Khương Dự hiện tại cũng muốn quên.

Nhưng là, lại là tại Khương Dự Phàm Cảnh thời điểm, ra tay với hắn, kém chút giết chết hắn người. Mà lúc đó, kém chút đem khương đốt thành tro cacbon, chính là hắc đốt Ngục Hỏa tử lửa.

Cho nên, hắc đốt Ngục Hỏa là nhận biết Khương Dự, biết thanh niên trước mắt là thợ đá đệ tử.

Chỉ là, trong lòng kìm nén không được kinh dị mà thôi.

Bốn năm trước Khương Dự, yếu đuối đến tùy ý một con giun dế đều có thể khi dễ, hiện tại, cũng đã có nửa bước Thiên Cảnh tu vi.

"Thì ra là thế sao?" Ba Mạch Mạch Chủ trong mắt, tựa hồ có một tia về ánh sáng. Hắn đã thông qua hắc đốt Ngục Hỏa, hiểu được có quan hệ Khương Dự tin tức.

Sau đó, ba Mạch Mạch Chủ liền Tĩnh Tĩnh địa, không nói thêm gì nữa.

Được làm vua thua làm giặc, hắn lại có thể nói thêm gì nữa đây?

Viêm hỏa chi địa trung tâm, Khương Dự cũng không có ý định ở lâu, hắn cũng chỉ là đến xem ba Mạch Mạch Chủ giam giữ sẽ hay không xảy ra vấn đề gì mà thôi, đây là viêm hỏa chi địa bên trong, nặng nhất lượng một cái phạm nhân.

Cho nên xác nhận một chút tình huống về sau, Khương Dự cũng liền không quan tâm ba Mạch Mạch Chủ, ngược lại, đưa ánh mắt nhìn về phía hắc đốt Ngục Hỏa.

Bây giờ, ba Mạch Mạch Chủ bị giam giữ, cái này hắc đốt Ngục Hỏa cũng một mực không ai có thể thu phục, liền cùng ba Mạch Mạch Chủ tạm thời giam chung một chỗ.

Mà Khương Dự, tự nhiên là đối cái này hắc đốt Ngục Hỏa cảm thấy hứng thú.

Bây giờ, Băng Du Lăng nơi đó, đã tập hợp đủ bốn loại Bát Hoang thần hỏa, mà cái này hắc đốt Ngục Hỏa, chính là loại thứ năm.

Khương Dự không biết Bát Hoang thần hỏa cụ thể tồn tại, vì cái gì tám loại khác biệt hỏa diễm, sẽ có dạng này một cái tịnh xưng, giữa bọn chúng, lại có quan hệ thế nào, tương hỗ ở giữa, đều rất hiểu biết.

Nếu như, đem tám loại Bát Hoang thần hỏa đều tụ tập, cái kia hẳn là lại sẽ phát sinh thứ gì, sẽ không phải tụ tập thành một loại cực kỳ mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng hỏa diễm đi.

"Ta gặp qua mặt khác bốn loại Bát Hoang thần hỏa, có muốn hay không ra ngoài cùng bọn chúng gặp được thấy một lần!" Khương Dự mở miệng nói ra.

Hắc đốt Ngục Hỏa, hỏa diễm cháy hừng hực, sau đó xuất hiện một cái cá lớn hỏa diễm tư thái, con mắt nhìn về phía Khương Dự.

"Ngươi nói là nào?" Hắc đốt Ngục Hỏa hỏi.

"Linh hỏa, Băng Ly Hàn Viêm, Hư Không Minh Hỏa, còn có đỏ Liệt Dương viêm!"

"Nguyên lai là bọn chúng ba cái sao? Ngược lại là đã lâu không gặp!" Hắc đốt Ngục Hỏa thản nhiên nói, trong giọng nói, tự động không để ý đến Khương Dự nói tới bốn trong đó một cái nào đó.

Bát Hoang thần hỏa, phân tán ra đến, rơi vào một chút chốn không người, một số thời khắc, thường thường trên vạn năm đều không gặp được một lần.

Linh hỏa, con hàng này tồn tại cảm, hoàn toàn như trước đây dưới đất thấp! Khương Dự nhếch miệng.