Thiên Chú Thành chân núi, luyện khí phường.

Một tháng thời gian vội vàng mà qua, Khương Dự sinh hoạt cải thiện hành động lớn triệt để hoàn thành, sơ bộ vượt qua hiện đại hoá sinh hoạt.

Mà tinh thần của hắn tu luyện, cũng đã đến đạo thứ năm thần ngấn, về phần trong đó đến tột cùng chịu đựng như thế nào nhục nhã kinh lịch, Khương Dự là dự định cả một đời cũng sẽ không nói cho người khác biết.

Bên hông treo siêu lạp tử thúc cùng quang ảnh che đậy các ba cái, đi ra luyện khí phường, trong khoảng thời gian này, hắn cũng cùng xung quanh rất nhiều người đều thân quen, còn đem đèn điện, máy giặt, ghế đu loại vật này đều chia sẻ ra ngoài, đạt được rất lớn hảo cảm.

"Tiểu Khương đến rồi!"

"Hôm nay muốn mua chút gì..."

"..."

Năm lĩnh bốn phường người đều cùng Khương Dự nhiệt tình chào hỏi, bọn hắn rất cảm kích Khương Dự hào phóng, lúc này mới khiến cho cuộc sống của bọn hắn đều thuận tiện thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Hai ba cái bác gái tại bên đường nhìn thấy Khương Dự cũng bắt đầu hỏi han ân cần, nhiệt tình không thôi: "Tiểu Khương, ngươi kia thích sờ khí ca ca tìm được chưa, có dạng này một người ca ca ngươi cũng không bớt lo a!"

"Tiểu Khương, ngươi cũng trưởng thành, muốn hay không tìm nàng dâu, ta thân thích nhà có cái cô nương cảnh giới tu luyện cũng không cao, ngươi cũng không sợ bị khi phụ."

Khương Dự gương mặt cứng đờ, vội vàng đào tẩu. Bất luận cái gì thế giới, láng giềng bác gái đều là nhân vật đáng sợ nhất.

Về phần ca ca nói chuyện, khụ khụ, chẳng qua là ban đầu hắn vì tránh né sờ khí cuồng nhân xưng hào mà soạn bậy.

...

Thiên Chú Sơn trên sườn núi, vì Thiên Chú Thành khu hạch tâm, là các đệ tử nơi ở.

Một tòa trang hoàng xa hoa, khí thế mười phần phủ đệ rơi vào sườn núi cùng đỉnh núi gian, trước cửa phủ đệ bảng hiệu khắc chữ "Mười ba" . Nơi đây chính là khí trên tấm bia xếp hạng thứ mười ba luyện khí đệ tử thiên tài chuyên môn trụ sở.

Phủ đệ đại đường, một cái áo mãng bào thanh niên ngồi xếp bằng, hắn khuôn mặt tuấn dật, song mi như phong, trong mắt có ánh lửa hiện lên, thân thể thẳng tắp, như một đầu sống lưng rồng, hiện ra một cỗ khiếp người khí thế, trên người áo mãng bào vầng sáng lưu chuyển, xem xét liền vật phi phàm.

Hai người trung niên quỳ ở trước người hắn, đang nơm nớp lo sợ giảng thuật hôm đó sự tình. Đại đường hậu phương cái nào đó gian phòng, ẩn có nam tử bi thảm tiếng la khóc truyền ra, rơi vào cái này lãnh túc trong hành lang.

"Kể xong rồi?" Áo mãng bào thanh niên nhàn nhạt mở miệng, nhìn không ra hỉ nhạc.

Hai người trung niên có chút sợ hãi mím môi một cái ba, liếc nhìn nhau: "Giảng, kể xong."

Vừa dứt lời, bọn hắn cần cổ hai đạo tơ máu xuất hiện, máu chảy giống khắp đê nước sông, trôi chảy tràn ra, hai người trung niên trong mắt ngay cả dị sắc đều không có, cứ như vậy không hề hay biết chết đi.

Đại đường sau trong phòng nam tử tiếng la khóc vẫn còn tiếp tục, rất là bi thảm thê lương.

"Ngươi như lại để không ngừng, nhiễu ta thanh tĩnh, liền tự mình để ngươi ngậm miệng." Áo mãng bào thanh niên bờ môi khinh động, ngữ khí bình thản, nhưng lại hàn ý thấu xương.

Trong phòng tiếng la khóc trong nháy mắt dừng lại, kia trước đó kêu khóc nam tử một mặt vặn vẹo, cắn chặt bờ môi, cũng không dám phát ra tiếng, trong lòng oán độc không thôi, hắn đều đã rơi xuống bộ dáng như vậy, mình thân ca ca lại còn đối với hắn như thế vô tình.

Áo mãng bào thanh niên nhìn một chút đã chết đi hai người trung niên, lắc đầu: "Thật sự là hai cái phế vật, ngay cả một điểm chướng nhãn pháp đều nhìn không ra."

Chợt, bên cạnh hắn xuất hiện một thân ảnh, là một cái gầy gò nam tử, tới vô thanh vô tức, hướng khom người: "Công tử, muốn hay không tiểu nhân đi thăm dò nhìn..."

"Không cần..."

"Không biết chỗ nào tung ra tiểu miêu tiểu cẩu mà thôi, đem sự tình hướng Chấp Pháp điện báo cáo chuẩn bị một phen, để bọn hắn đem người bắt được đưa đến phủ thượng là đủ." Áo mãng bào thanh niên từ tốn nói, trong lòng đối với những chuyện nhỏ nhặt này không thèm để ý chút nào.

"Rõ!" Thân ảnh kia gật đầu đáp trả, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Áo mãng bào thanh niên uống uống trà, suy nghĩ trôi dạt đến khí bia mười hai người đứng đầu bên trên, những người kia mới tính được là bên trên là phiền phức, hắn vuốt vuốt lông mày, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

...

Khương Dự tại Thiên Chú Thành chân núi đi dạo, tại từng cái luyện khí trên phố vừa đi vừa về thỉnh giáo lấy vật liệu luyện khí tri thức, lấy tên đẹp vì về sau sư phó dạy hắn luyện khí làm chuẩn bị, kì thực là đang tìm có thể thay thế cần tài liệu vật chất.

Cái này hơn một tháng thời gian, hắn có ba lần tiến vào cái kia kỳ dị địa phương, gặp được cái kia lớn quang cầu, Khương Dự cho nó lấy tên khoa học kỹ thuật chi tâm, từ đó thu được ba phần khoa học kỹ thuật tư liệu.

Nhưng là, ba phần khoa học kỹ thuật tư liệu nhìn như không ít, lại không phải mỗi bản đều hữu dụng. Khoa học kỹ thuật chi màng tim cho ngoài hành tinh tất cả khoa học Văn Minh, có thể nói cái gì cũng có, theo võ khí đến sinh hoạt công cụ, lịch sử diễn biến, sinh vật nghiên cứu vân vân.

Lần thứ nhất, Khương Dự liền rút được một bản lịch sử tin tức, đại khái giảng ngoài hành tinh Văn Minh sơ kỳ phát triển, hắn cũng chỉ là đại khái nhìn một chút, liền đau đầu nhét vào đại não chỗ sâu, không hỏi đến nữa.

Lần thứ hai đạt được khá tốt, một loại truy tung trang bị:

Tên: Hơi hơi thở truy tung nghi

Loại hình: Tin tức khoa học kỹ thuật

Cấp bậc: Cấp hai khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Laure man a kéo (hai mươi hai tuổi)

Hiệu quả: Sinh vật cá thể tán phát Wechat hơi thở cũng khác nhau, hơi hơi thở truy tung nghi có thể thu thập cũng ghi chép loại tin tức này, ngàn dặm bên trong, đều có thể cảm giác.

Chế tác: ...

Hơi hơi thở truy tung nghi, cái này khoa học kỹ thuật hiệu dụng vẫn là thật không tệ, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng đến. Nhưng ở chế tác bên trên lại có một ít điểm mấu chốt, cần một loại hoạt tính cực cao vật liệu tới làm thu thập khí, Khương Dự tới Thiên Chú Thành mấy ngày này, vật liệu cũng là gặp qua không ít, nhưng cũng không có một loại là phù hợp yêu cầu.

Bất quá Khương Dự cũng không vội, dù sao cũng vô sự, liền chậm rãi tìm đi.

Về phần lần thứ ba, nhớ tới Khương Dự liền không còn gì để nói, hắn không rõ, vì cái gì đường đường tiên tiến Văn Minh người ngoài hành tinh cũng sẽ làm loại vật này: « luận đồng tính luyến ái tính tất yếu ».

Một bản luận thuật các loại sinh vật đồng tính luyến ái sách, khoảng chừng trên trăm cái thiên chương, mỗi chương chí ít có hơn vạn chữ, cũng không biết là cái nào ngoài hành tinh kỳ hoa mới đi nghiên cứu loại vật này nghiên cứu như thế thấu triệt, càng im lặng vẫn là lại bị thu nhận sử dụng đến khoa học kỹ thuật trong lòng.

"Ài, nghe nói nha, Thiên Chú Thành vị kia ẩn cư Nguyệt trưởng lão rời núi, còn muốn thu một tên quan môn đệ tử."

"Chính là..."

Khương Dự bên tai truyền đến tiếng bàn luận xôn xao, trong lòng của hắn Bát Quái, lỗ tai dựng lên, chăm chú nghe.

"Ai, cũng không biết là ai vận khí tốt như vậy, ba năm qua nhiều người như vậy đều không tìm được a!" Người nói chuyện thanh âm bên trong mang theo nhàn nhạt ghen ghét.

"Ẩn cư Nguyệt trưởng lão?" Bọn hắn nói... Chẳng lẽ là mình sư phó? Khương Dự thầm nghĩ.

Không nhìn ra, nhà mình sư phó dáng dấp lớn như vậy cẩu thả, dòng họ vẫn rất văn nhã, cười thầm một tiếng.

Chờ chút! Bọn hắn nói nhà mình sư phó muốn xuất sơn, còn muốn thu quan môn đệ tử! Ta làm sao không biết?

Chẳng lẽ là kinh hỉ! Đi danh chính ngôn thuận cho mình một cái thân phận? Khương Dự tỉnh ngộ lại, trong lòng lại có chút không dám tin tưởng, cho tới nay nỗ lực cuối cùng có hồi báo.

Nghe người chung quanh tiếng khen ngợi âm, hắn không có từ trước đến nay có chút ít đắc ý, hắc hắc, các ngươi thảo luận may mắn ngay tại các ngươi bên cạnh.

"Nghe nói là một cái xám tóc thiếu niên, đã đi theo Nguyệt trưởng lão tiến Thiên Chú Thành đỉnh núi."

"Xám tóc?" Khương Dự một ngốc.

Không đúng sao, ta không phải tóc đen sao? Mà lại cũng chưa đi đến Thiên Chú Thành đỉnh núi a! Hắn lại vểnh tai nghe.