La Hoảng hai tay nắm chặt trường thương, vẫn là ngọn lửa màu đen kia, để Khương Dự nhớ tới lúc trước kém chút đẩy hắn vào chỗ chết đầy đủ lão già!

Khương Dự mỉm cười, một cái tay cầm dài năm mét kiếm laser, một cái tay vẫn là trống không.

Nhưng lúc này, không ai dám xem thường cái tay này, bởi vì ngay tại vừa rồi, cái tay này trực tiếp chính diện phá Tần gia thần linh quyền, còn để người ta cánh tay đều đánh thành cặn bã.

Kiếm loạn sinh sắc mặt có chút khó xử, không có chút nào trước đó loại kia siêu nhiên nhẹ nhõm kiếm khách cảm giác, cho dù ai vừa rồi nói ra như thế châm chọc lời nói, liền bị lập tức đánh mặt, sắc mặt cũng sẽ không tốt!

Làm sao huống tại, vừa mới cũng nhanh tới tay Thiết thụ chi hoa, lại bởi vì Khương Dự đại phát thần uy, để hắn một cái thất thần, cứ như vậy bỏ lỡ, tâm tình càng là chênh lệch!

"Cám ơn!" Nữ tử áo tím tử lúa từ tốn nói, vừa rồi kia đóa Thiết thụ chi hoa rơi xuống trong tay nàng, cơ hồ không có phế cái gì lực, kiếm loạn sinh đều cho hắn ngăn cản.

Kiếm loạn sinh sắc mặt băng hàn, cảm giác mình liền cùng một cái thằng hề, cái này trước kia là chưa hề phát sinh qua, hắn có như vậy một nháy mắt thậm chí sinh ra một tia xấu hổ vô cùng cảm giác!

Mà hết thảy này, cũng là bởi vì vừa rồi sai lầm.

Kiếm loạn sinh hít sâu một hơi, trên mặt vẻ lo lắng tiêu tán, khí chất lần nữa biến thành kia độc hành kiếm khách, lộ ra thoải mái.

Dạng này mới phù hợp một lòng đường đường chủ dáng vẻ!

Mà liền tại lúc này, thứ tư đóa Thiết thụ chi hoa đã đang toả ra.

Khương Dự gặp đây, thầm mắng hoa này Nhi làm sao đột nhiên mở nhanh như vậy, cùng đánh thúc dài làm giống như!

Hắn động tác tăng tốc, kiếm laser đối hướng La Hoảng trường thương màu đen, tay phải hổ trảo tùy thời mà động, trên chân cũng là hào quang màu xanh lam lấp lóe.

Giữa hai người mới giao thủ mấy chiêu, La Hoảng liền cảm thấy cố hết sức, hắn lúc này hắn sáng tỏ, một người đối phó Khương Dự đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào.

Xích hồng kiếm, màu bạc trắng hổ trảo, màu xanh lam chân đá, tám cái mang độc Hắc Mâu, một người sao có thể đồng thời duy trì nhiều như vậy vũ khí, mà lại mỗi một cái uy lực cũng còn không thấp!

La Hoảng cẩn thận ứng đối trong đó công kích, một cái sơ sẩy cũng sẽ phải mệnh, tinh thần nhảy tới cực điểm đều nhanh đoạn mất.

Sở Bang dựa theo La Hoảng yêu cầu, xuất ra mình suốt đời tốc độ, nhặt lên viên đan dược kia, muốn cho Tần gia gia thần phục dụng.

Trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, bởi vì Khương Dự cái này mới đầu thoạt nhìn là chỉ con chuột nhỏ gia hỏa, thực lực vậy mà kinh người như vậy, ngay cả ba người bọn họ liên thủ cũng không là đối thủ.

Nếu như Tần gia gia thần muốn thật đã chết rồi, hắn cùng La Hoảng rất khó chống đỡ được Khương Dự, đến cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Sở Bang là hối hận phát điên, là hận không thể cho mình một bàn tay, không có việc gì mù tham gia cái gì, một điểm lòng tham liền đem mạng nhỏ mất đi, người ta đánh ngươi mấy cái thuộc hạ tính là gì, không gặp cái nào chết a?

Kể một ngàn nói một vạn, là không có thuốc hối hận ăn, Sở Bang chỉ có thể một con đường đi đến đen, tử sắc đan dược, tản ra nồng đậm đan khí, vì chữa khỏi Tần gia gia thần, La Hoảng cũng là ra lớn máu, mình duy nhất bảo mệnh ba viên đan dược đều lấy ra một viên.

Nhưng là, ngay tại Sở Bang muốn đem đan dược đút cho Tần gia gia thần thời điểm, Khương Dự kiếm laser cũng đến, nhìn xem kia xích hồng kiếm laser, Sở Bang tê cả da đầu, cái này nhìn uy lực nhỏ nhất một kiện đồ vật, đều muốn bù đắp được một đòn toàn lực của hắn.

Sở Bang vội vàng một cái lư đả cổn, trong lúc vội vàng, tròn vo đan dược lại chảy xuống, lăn trên mặt đất hai lần, lọt vào một cái khe nhỏ bên trong.

Thấy cảnh này, Tần gia gia thần tâm đều muốn tuyệt vọng, hắn sinh cơ đang trôi qua, khát vọng được trị liệu, nhưng đan dược này, hai lần từ bên miệng hắn trượt đi, nhân sinh thay đổi rất nhanh, hi vọng bên trong tuyệt vọng nhất là mệt nhọc.

Trong lòng của hắn đại hận, nhất là đối với mình thần linh quyền vậy mà bại cảm thấy không thể tin, trong lòng càng sỉ nhục, mà cái này sỉ nhục là mình mang tới, hắn không nên chỉ thiêu đốt một phần ba huyết dịch, mà là một nửa, khẳng định như vậy có thể thắng được Khương Dự.

Nhưng mà, hắn đã không có lần tiếp theo nếm thử cơ hội!

Chỉ là La Hoảng cùng Sở Bang hai người, lại thêm bọn hắn còn muốn bảo hộ Tần gia gia thần, Khương Dự đối phó là nhẹ nhõm nhiều, La Hoảng khắp nơi thụ ép, hỏa diễm bao khỏa toàn thân, cẩn thận phòng bị, lúc này mới có thể tại Khương Dự thủ hạ kiên trì lâu như vậy.

Ba người bọn họ tựa hồ đại thế đã mất!

Tần gia gia thần mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân hư thoát không chiếm được trị liệu, đột nhiên, trong mắt của hắn kiên quyết, làm xuống một cái quyết định.

"Lý ngậm sinh, ngươi lại không ra tay cứu ta, là nghĩ thân phận của mình đem ra công khai sao? !" Tần gia gia thần quát to.

Lý ngậm sinh? Đây cũng là ai? Nơi này có nhân vật này sao?

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Khương Dự cũng là kinh ngạc, sẽ không phải là gia hỏa này mất máu quá nhiều thần chí không rõ đi!

"Hoa lạp lạp lạp..."

Đột nhiên, một trận kiếm khí tứ ngược, mãnh liệt chi cực, phạm vi chừng trên trăm trượng, bỗng nhiên đánh úp về phía Khương Dự cùng La Hoảng ba người, Khương Dự mãnh kinh, vội vàng mở ra hạt thuẫn ngăn cản, La Hoảng cùng Sở Bang làm Tần gia gia thần ngăn trở.

Thật là có?

Khương Dự quay người nhìn lại, động thủ người rõ ràng là kiếm loạn sinh!

Kiếm loạn sinh một thanh hắc kiếm, toàn thân đều bao bọc ở bắn ra kiếm khí bên trong, hắn lúc này, trong mắt kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ tới mình ẩn tàng danh tự lại bị phát hiện!

Lúc này, hắn khuôn mặt đều vẻ lo lắng vô cùng, tiết lộ thân phận loại sự tình này hắn chưa từng nghĩ tới, bởi vì phiền phức quá lớn, tại cái này nam cảnh biết nguy tính có cực mệnh.

Kiếm loạn sinh ánh mắt phức tạp, cuối cùng, biến thành vô tận sát cơ, thừa dịp thân phận của hắn, còn không có bị nói ra lúc, nhất định phải diệt khẩu.

Hắn nhìn về phía Tần gia gia thần, giết chết một cái trọng thương người lại dễ dàng bất quá, nhưng tùy theo, nghênh đón chính là Tần gia gia thần ánh mắt tự tin.

Kiếm loạn sinh sắc mặt mộ trầm xuống, đối phương có thể làm như vậy, hiển nhiên là có lực lượng, là đoan chắc hắn, trong lòng của hắn không có cho phép bực bội.

Cuối cùng, biến thành hừ lạnh một tiếng!

Kiếm loạn sinh dậm chân mà đến, đem ánh mắt nhìn phía Khương Dự.

Gặp đây, Khương Dự cũng là đại khái hiểu, lông mày không khỏi kéo ra, mười phần im lặng, tại sao lại rước lấy một cái kẻ địch cường hãn, mà lại, tên địch nhân này thực lực sợ là không thể so với khí bia thứ năm Triệu Ngọc Húc chênh lệch.

Khương Dự có chút đau đầu!

Kiếm loạn sinh tay phải chấp hắc kiếm, hắn từ bỏ Thiết thụ chi hoa, một trận chiến này, liên lụy quá nhiều, liền từ hắn đến giải quyết đi!

Khương Dự cũng là thần sắc nghiêm túc, lần này lại phải đối mặt ba địch nhân, Sở Bang thừa dịp kiếm loạn sinh ra hiện cái này đứng không, nhặt lên đan dược, đút cho Tần gia gia thần.

"Chờ một chút, trước tiên đem ta trúng độc tay chém tới!" Tần gia gia thần gian nan nói.

Nghe vậy, Sở Bang cắn răng, vung đao chém rụng con kia đen nhánh cánh tay, sau đó làm đồ ăn Tần gia gia thần ăn vào tử sắc đan dược.

Đan dược mới vào trong bụng, cuồn cuộn đan khí liền vờn quanh Tần gia gia thần quanh thân, ngay sau đó, hai tay vết thương, huyết dịch ngừng lại, xương cốt từng đoạn từng đoạn dài đi ra sau đó là huyết nhục, chỉ chốc lát sau, một đôi hoàn hảo cánh tay cứ như vậy xuất hiện ở trên người hắn, ngay cả tiêu hao một phần ba tinh hoa huyết dịch đều bổ sung tốt.

Một màn này, là thấy Khương Dự trợn mắt hốc mồm!

Đan dược này, hiệu quả tốt quá mức kinh người, lên người chết mọc lại thịt từ xương, đơn giản cùng bật hack đồng dạng!

Thật đáng tiếc, dạng này đan dược, dùng tại gia hỏa này trên thân! Phí của trời a!

Lúc này Tần gia gia thần, toàn thân thương thế khôi phục, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy toàn thân hắn suy yếu, đều đứng không vững, chỉ là tốt xấu bảo vệ một cái mạng!