Bạch Côn khuôn mặt nhỏ kinh ngạc, trong mắt tất cả đều là không thể tin, miệng kìm nén, kia bộ dáng là muốn bao nhiêu ủy khuất liền có bao nhiêu ủy khuất.

"Khôn, lão cha không phải không cho ngươi linh thạch, mà là ngươi đã lớn lên, không thể giống như trước kia như vậy tốn tiền bậy bạ!" Bạch Côn lão cha tận tình khuyên bảo nói, tựa hồ ý thức được mình một mực không để ý đến con trai mình giáo dục.

Nhưng mà, đưa tới đáp lại thì là. . .

Bạch Côn cúi đầu thấp xuống, nhìn cũng không nhìn cha của mình một chút, ủ rũ cúi đầu theo trong khe cửa chen ra ngoài.

"Lão cha, ngươi thay đổi, trở nên không yêu ta. . ."

Nhìn xem tiêu điều bóng lưng, Bạch Côn lão cha lập tức nghẹn lời, trong lòng tê rần, làm gì đem lời nói ác như vậy! Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía một bên trạm biển Lam Hỏa, trong lòng lại rất bất đắc dĩ.

"Trạm biển Lam Hỏa a trạm biển Lam Hỏa, ta tất cả linh thạch đều cung cấp nuôi dưỡng cho ngươi, ngươi làm sao lại là một điểm đáp lại cũng không có chứ?" Bạch Côn lão cha không cam lòng nói, cảm thấy mình bỏ ra nhiều như vậy, ngay cả cho nhi tử tiền tiêu vặt đều không cách nào cho, kết quả lại là tàn khốc như vậy.

. . .

Viện tử của mình bên trong.

Bạch Côn rất thương tâm, rất thương tâm.

Trong lòng có chút nghĩ quẩn.

Vì cái gì lão cha biết không cho mình tiền tiêu vặt, còn mắng mình?

Lão cha nên không phải thích đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam đi? Đem tiền tiêu vặt đều cho nó?

Sẽ không. . . Hừ! Chán ghét hỏa diễm!

Bạch Côn câu đối tuyến tiến vào thế giới giả tưởng, cảm thấy rất cô độc hắn, lập tức cảm thấy chỉ có nơi này mới là mình thuộc về, có một loại cảm giác thân thiết.

Sau đó, hắn liền thấy trong thế giới giả lập, vậy mà lại ra mới đồ vật.

Bạch Côn con mắt lập tức sáng lên.

"Tình cảnh hình thức: Lòng đất sinh vật xâm lấn tràng cảnh."

"Hơn mười năm trước, lòng đất sinh vật quy mô xâm lấn Trung Vực, khiến cho toàn bộ Trung Vực sinh linh đồ thán, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ tự mình trấn áp vô số lòng đất sinh vật, nhưng là, vẫn có một ít chạy ra, vô số Trung Vực tu võ người chống cự những này lòng đất sinh vật. . ."

"Tiến vào tình cảnh hình thức, tự mình tham dự vào năm đó lòng đất sinh vật xâm lấn trong trận chiến ấy, không có so đây càng tôi luyện nhân ý chí chiến đấu, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Ngươi còn đang chờ cái gì? Bạch Côn vốn là thiếu niên tâm tính, lúc này là một bầu nhiệt huyết, không kịp chờ đợi tiến vào bên trong.

Phải biết, năm đó lòng đất sinh vật xâm lấn thời điểm, hắn mới vừa vặn xuất sinh, như thế hùng vĩ chiến đấu kịch liệt, không thể thân sinh kinh lịch là lớn tiếc nuối.

"Nhắc nhở: Tài khoản số dư còn lại không đủ!"

Ngươi còn đang chờ cái gì?

Bạch Côn sắc mặt một suy, ta còn đang chờ ta tiền tiêu vặt.

"Hừ! Cùng lắm thì ta đi làm nhiệm vụ!" Bạch Côn nổi giận nói.

Sau đó, hắn lật ra kia sắp cải biến mệnh vận hắn thanh nhiệm vụ.

. . .

Tại hôm nay, thụy lòng đang cùng một thời gian ban bố hai thứ.

Một cái là tình cảnh hình thức: Lòng đất sinh vật xâm lấn.

Mà đổi thành một cái thì là một cái hiện thực nhiệm vụ: Truyền thừa sân thí luyện.

Bạch Côn tiến vào thế giới giả tưởng, chỉ là thấy được cái thứ nhất tình cảnh hình thức.

Tình cảnh hình thức xuất hiện căn cứ vào hơn mười năm trước lòng đất sinh vật xâm lấn, tại trận kia xâm lấn chiến tranh bên trong, rất nhiều khoa học kỹ thuật bị ứng dụng ở chiến trường, đồng thời cũng ghi chép xuống lúc ấy rất nhiều chiến tranh tình cảnh.

Mà những này tình cảnh, bị chia làm từng cái module, hoặc là từng cái cửa ải.

Tiến vào tình cảnh hình thức giả lập vòng cổ người nắm giữ đem thay vào ngay lúc đó người nào đó thân phận, tham dự vào chiến tranh bên trong, tự mình cảm thụ trận kia chiến tranh tàn khốc cùng kinh khủng, cũng căn cứ từ mình thực lực cùng quyết đoán trong chiến tranh sống sót.

Hết thảy đều sẽ lộ ra rất chân thực!

Cũng chính là bởi vì chân thực, sẽ trở nên tàn khốc hắc ám.

"Thậm chí ngay cả lòng đất sinh vật xâm lấn đều tái hiện!"

"Nhất định phải đi xem một chút a! Thế giới hiện thực không dám Thiệp Túc như thế chiến trường, nhưng thế giới giả tưởng sợ cái chim này a!"

"Năm đó không có thể đi vào nhập chiến trường, hiện tại, ta cũng muốn tự mình cảm thụ dưới, chiến trường kia đến tột cùng khủng bố đến mức nào?"

"Ha ha, thế giới giả tưởng bất tử, ta dám đi phụng điên này vương trên đầu đi tiểu!"

"Nói không chừng còn có thể đem một vài lòng đất sinh vật đánh đau một phen!"

Lòng đất sinh vật xâm lấn tình cảnh hình thức, đưa tới rất nhiều người hứng thú, nhao nhao dấn thân vào đến trong đó.

Bất kể như thế nào, có thể tự mình kinh lịch như thế chiến đấu, đối với rất nhiều người mà nói đều là một trận lịch luyện, là mạnh lên thời cơ, không dung bỏ lỡ.

Nếu như nói lòng đất sinh vật xâm lấn tình cảnh hình thức là khiến mọi người có lớn lao hứng thú, như vậy truyền thừa sân thí luyện chính là đủ để cho vô số người vì đó điên cuồng.

Truyền thừa sân thí luyện: Tại thế giới hiện thực bên trong, đem thiết trí ba mươi ba chỗ truyền thừa sân thí luyện, mỗi chỗ điểm cuối cùng đều có một thiên truyền thừa kinh văn, là tinh tế chi thành thành chủ tự thân tu luyện công pháp.

Tinh tế chi thành thành chủ công pháp của mình?

Thật hay giả?

Tinh tế chi thành thành chủ là ai? Tuổi không quá trăm liền có thể cùng Thiên Cảnh đỉnh phong chống lại tồn tại, mà có thể làm được những này, tu luyện công pháp tất sẽ không đơn giản.

Dạng này công pháp, vậy mà cũng sẽ biết lấy ra?

Nếu là ta phải công pháp này, đây chẳng phải là có hi vọng trở thành cái thứ hai tinh tế chi thành thành chủ?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Mặc dù, không biết vì cái gì truyền thừa sân thí luyện biết thiết lập tại thế giới hiện thực mà không phải thế giới giả tưởng nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mọi người đối cuồng nhiệt.

"Ba mươi ba chỗ truyền thừa sân thí luyện, phân bố tại đại lục các nơi!"

"Vừa vặn! Tại ta phụ cận liền có một chỗ! Nhanh đi!"

"Ta chung quanh cũng có!"

"Đây chính là trở thành cái thứ hai tinh tế chi thành thành chủ cơ hội a!"

Cũng không lâu lắm, có một cái Tần gia thiên kiêu trong lúc vô tình thông qua được Trung Vực một cái truyền thừa sân thí luyện đạt được một cái truyền thừa thiên chương, làm Tần gia lão tổ nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc công pháp thời điểm, thần sắc kịch biến.

Vì cái gì?

Khương Dự gia hỏa này sẽ có được một nguyên bên trên hư trải qua!

Ngay sau đó, hắn liền chú ý tới một con số, ba mươi ba, so với hắn một nguyên bên trên hư trải qua còn nhiều hơn một cái thiên chương, trong mắt tinh quang lập tức tăng vọt.

Thật ít tu một thiên!

Tần gia lão tổ trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ không ức chế được xúc động.

Nhưng là, ngay sau đó, hắn liền ý thức được đây là một cái bẫy, một cái bẫy!

Tần gia lão tổ thần sắc khó coi.

"Khương Dự! ! !" Tần gia lão tổ trong lòng gầm thét.

. . .

"Đây là ngươi cho ra trao đổi sao?" Thái Bắc Cổ Thành chi chủ yên lặng nhìn xem cái này đồng thời xuất hiện hai thứ, tình cảnh hình thức cùng truyền thừa sân thí luyện.

Một cái có thể làm cho La Hư đại lục đám người rất nhanh thích ứng lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh, khiến cho đại đa số người đều có thể trong chiến tranh tỉnh táo lại làm ra hợp lý nhất lựa chọn, cấp tốc tích lũy ứng đối lòng đất sinh vật kinh nghiệm, trong tương lai chiến tranh bên trong, có thể lấy được tiên cơ.

Mà đổi thành một cái, cũng có thể xem như tại bồi dưỡng hậu bối, xuất ra một nguyên bên trên hư trải qua kinh văn, cho dù là trong đó một cái thiên chương, đều đủ để để đại đa số người thực lực tăng nhiều.

Cái này có thể xem là tại bồi dưỡng tương lai chống cự lòng đất sinh vật binh sĩ!

Đây là Khương Dự có thể làm được, mà những người còn lại rất khó thậm chí không thể sự tình!

Vấn đề duy nhất chính là bên trong này, ẩn tàng đối với Tần gia lão tổ nguy cơ trí mạng.

Nếu như, Tần gia lão tổ chết tại một nguyên bên trên hư trải qua thí luyện bên trong, kia cho dù là Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng không thể nói cái gì, cái này không quan hệ ước định.

Về phần trao đổi, nên tính là Khương Dự một điểm thành ý.

Mặc dù là ước định bên ngoài, coi như Tần gia lão tổ chết cũng không có vi phạm ước định, nhưng dù sao cũng là đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, cho nên, đối với chút tiểu thủ đoạn này biểu thị một chút áy náy, làm lòng đất sinh vật xâm lấn sớm làm một số việc.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trầm mặc, chưa hề nói một câu.

Nhưng là, Tần gia lão tổ vận mệnh, đã chỉ ở chính hắn một ý niệm.

. . .

Tình cảnh hình thức lòng đất sinh vật xâm lấn, hấp dẫn vô số người tự mình tham dự vào trong đó, ngay từ đầu, mọi người còn nhiệt tình bạo mãn, lòng tin tràn đầy.

Nhưng là, coi là thật chân kinh trải qua trận kia thảm liệt sau khi chiến đấu.

Mọi người thần sắc đều trịnh trọng mà nghiêm túc.

Đây chính là năm đó lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh.

Thảm liệt như vậy!

Khủng bố như thế!

Mà lúc đó tất cả tham dự chống cự tu võ người, chính là tại dạng này đại khủng bố bên trong bảo vệ La Hư đại lục, chống cự lại kia vô cùng cường đại lòng đất sinh vật, trong bọn họ rất nhiều người thậm chí hài cốt không còn.

Hồi tưởng lại tự mình kinh lịch một màn kia màn, làm nhiều người dọa đến động cũng không dám động, ngay cả một cái hô hấp đều không có sống qua, cũng có liên lụy chung quanh "Bằng hữu".

Đi vào tình cảnh mạch hình thức, không chỉ là những cái kia không có trải qua lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh chiến tranh tiểu Bạch, còn có rất nhiều theo chiến tranh bên trong may mắn còn sống sót người.

Bọn hắn mục đích tới nơi này, một mặt là ma luyện, là tru sát lòng đất sinh vật, một phương diện khác thì là muốn nhìn một chút những cái kia đã từng chết tại bên cạnh bọn họ đồng bạn, thân nhân, sư huynh đệ.

Những cái kia chết trong chiến tranh mười năm không thấy khuôn mặt.

Trong thế giới giả lập, Bạch Côn liên hệ mình bình thường tại thế giới giả tưởng bằng hữu, nhao nhao hỏi thăm bọn họ lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh tình huống.

Không có linh thạch hắn, chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến thỏa mãn nội tâm của mình.

Biết chiến tranh thảm liệt, càng là khơi dậy nội tâm của hắn lửa nóng, đối với mình lão cha oán niệm cũng càng thêm sâu.

Hắn nhớ tới nhiệm vụ kia liệt biểu nhiệm vụ thứ nhất.

Đây chính là một trăm triệu linh thạch a! Chỉ cần bán một chút Bát Hoang thần hỏa tin tức là được rồi.

Đối với cảm thấy là Bát Hoang thần hỏa cướp đi cha mình tình thương của cha Bạch Côn mà nói, đối với Bát Hoang thần hỏa không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Quyết định! Dạng này đã có thể thu lấy được một số lớn linh thạch, còn có thể để lão cha miễn ở Bát Hoang thần hỏa mê hoặc, nhất cử lưỡng tiện, kiếm lớn mua bán!" Bạch Côn nghĩ như vậy đến.

"Ta phải hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, ta muốn nói, ta gọi Bạch Côn, cha ta bị một đoàn Bát Hoang thần hỏa mê hoặc, không cho ta tiền tiêu vặt. . ."

. . .

"Quả nhiên, trên thế giới, nhất làm cho người trở tay không kịp vẫn là hùng hài tử a!" Khương Dự nghe thụy tâm báo cáo, sắc mặt muốn bao nhiêu quái dị liền có bao nhiêu quái dị.

Cái này Bạch Côn lão cha nếu là biết cũng bởi vì không cho con trai mình tiền tiêu vặt liền bị bán, không biết tâm tình sẽ thêm phức tạp.

Không nghĩ tới, thu hoạch được một loại Bát Hoang thần hỏa phương thức sẽ như vậy cẩu huyết.

"Vẫn là nhà mình nữ nhi đáng yêu!" Khương Dự nhớ tới Bão Bão, lộ ra nụ cười.

"Chủ nhân, Băng Du Lăng đã đặt chân Đông Hải cung, tín hiệu của chúng ta truyền không đến nơi đó!" Thụy tâm thanh âm lại vang lên.

Đông Hải cung, làm Hải Long Vương hành cung, tự nhiên không phải có thể tùy ý xuyên thẳng qua tín hiệu, cùng Băng Du Lăng liên hệ cũng theo tới gần Đông Hải cung một khắc này đoạn mất, cái này không thể nghi ngờ để Khương Dự có chút bận tâm.

Đám kia Hải tộc, cũng không phải tốt như vậy chung đụng!

"Bạch Côn tiểu gia hỏa, vẫn là để ta đến thay ngươi cứu vãn một chút sắp đánh mất tình thương của cha đi!" Khương Dự nói.

Thế giới giả tưởng vận hành, có thụy tâm thao bàn, cũng không cần đến hắn.

Nhưng là, Băng Du Lăng một mình tiến vào Đông Hải cung, cùng trạm biển Lam Hỏa bỏ lỡ cơ hội, lại liên lạc không được, Khương Dự trong lòng hoàn toàn không yên lòng.

Mà lại, nếu như mình không rời đi, làm sao cho một ít người một cái tham gia truyền thừa sân thí luyện lý do đây?

Cho nên, cấp bách, hướng đông cảnh xuất phát!

. . .

Khương Dự xuất hành, tất nhiên muốn dẫn lấy tinh tế chi thành, lớn như vậy một vật theo Trung Vực một khối thổ địa bên trên biến mất, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Khương Dự không có có thể giấu diếm, cứ như vậy nghênh ngang tiến về đông cảnh.

Mà Trung Vực các đại đỉnh tiêm thế lực lập tức đã bị kinh động.

Mấy tháng trước, một chút người máy ra ngoài đều để đỉnh tiêm thế lực bất an, làm sao huống hiện tại một cái tinh tế chi thành đều biến mất?

Bất quá, cũng may, cuối cùng lại truyền tới tin tức nói là Khương Dự đi đông cảnh.

Trung Vực đỉnh tiêm thế lực mọi người mới vì đó thở dài một hơi.

Đi đông cảnh tốt! Tốt nhất cả một đời đều tại đông cảnh, tỉnh bọn hắn còn muốn suốt ngày nơm nớp lo sợ!

Bất quá, đông cảnh một cái kia địa phương cũng không phải dễ lăn lộn, không nói trước một mực tại Đông Hải phế tích Hải Long Vương, cái kia tuổi thọ nhất là kéo dài sinh vật, chính là Đông Hải cung còn lại Hải tộc cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Đông Hải cung, là tại đỉnh tiêm thế lực phía trên vô thượng thế lực!

Trong lúc nhất thời, Trung Vực đông đảo đỉnh tiêm thế lực cũng bức thiết hi vọng nhìn thấy Khương Dự tại đông cảnh món ngon nhất cái thiệt thòi lớn mới tốt.

. . .

Nhận được đến từ tinh tế chi thành một trăm triệu "Tiền tiêu vặt", Bạch Côn trong lòng là sướng đến phát rồ rồi, trước tiên, liền tiến vào tha thiết ước mơ lòng đất sinh vật xâm lấn chiến tranh tình cảnh hình thức.

"Oa oa oa. . ."

Mười giây đồng hồ về sau, tiểu gia hỏa này lộn nhào theo tình cảnh hình thức bên trong ra đến, khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh dọa biến hình, nước mũi nuốt hỗn tạp cùng một chỗ.

"Má ơi! Thật là khủng khiếp a!" Bạch Côn trực khiếu nói.

Chiếu lại đi qua mười giây đồng hồ.

Tiểu gia hỏa này lựa chọn thay vào nhân vật vẫn là tại bên trong tòa thần thành Khương Dự, sau đó liền núp ở nơi hẻo lánh bên trong, toàn phương vị trình bày "Run lẩy bẩy" cái từ này hàm nghĩa, thẳng đến bị một cái lòng đất sinh vật nuốt xuống.

Hiển nhiên, đối với một cái mười hai mười ba tuổi "Tiểu bằng hữu" mà nói, tràng cảnh kia quả thật có chút kinh khủng huyết tinh.

Chỉ có thể tiếc nuối, cái này hình thức không có nhi đồng bảo hộ quy phạm.

Đông cảnh mảnh này lấy Hải tộc làm chủ địa vực, chỉ có một ít rải rác hải đảo, nhân tộc một mực ở vào yếu thế, mà không người biết, ngay tại hôm nay, phiến địa vực này, nghênh đón một cái cường đại người tộc thanh niên.

Trạm biển Lam Hỏa tin tức là theo một cái hùng hài tử trong miệng truyền ra, vì để tránh cho cái gì ngoài ý muốn, Khương Dự dự định trực tiếp đi Bạch Côn lão cha hải đảo, trước tiên đem trạm biển Lam Hỏa nắm bắt tới tay lại nói.

Liền sợ, cái này hùng hài tử mật báo bị cha mình phát hiện, sau đó chuyển di trận địa trốn đi.

Bạch Côn lão cha gần nhất phế lấy hết tâm tư, tinh thần đều uể oải, có thể nói hình dung tiều tụy.

Hắn thở sâu thở ra một hơi, dự định nghỉ ngơi một chút.

Lại nói, côn Nhi tiểu tử kia không biết thế nào? Gần nhất cũng là lạnh nhạt tiểu gia hỏa này, lần trước còn khiển trách hắn.

Bạch Côn lão cha cảm thấy mình phải cần đi giãy một điểm linh thạch, một mặt là vì thu phục trạm biển Lam Hỏa cần thiết, một phương diện khác, vẫn là phải cho mình nhi tử bảo bối phát tiền tiêu vặt a!

"Côn đây?" Bạch Côn lão cha gọi vào.

Bạch Côn lão cha tìm được Bạch Côn, phát hiện cái sau lúc này ở trong viện phụng phịu, đoán chừng là nghe được cha mình gọi hắn, cố ý xếp đặt ra mặt hướng vách tường quay đầu không thấy tư thế.

Bạch Côn lão cha cười một tiếng, tiểu gia hỏa này!

"Không muốn ngươi linh thạch! Gần nhất, ta có thể làm một vụ làm ăn lớn! Muốn so ngươi dĩ vãng cho ta tất cả tiền tiêu vặt đều nhiều!" Bạch Côn non nớt cả giận nói.

Bạch Côn lão cha hiển nhiên là không tin, chỉ coi hài tử đang nói nói nhảm.