"Băng cô nương lúc này đang làm gì?"

Ngũ thải ban lan san hô vây ra một cái đình viện nhỏ, màu đỏ màu trắng con cá tại san hô bên trong thăm dò co lại đuôi, ngẫu nhiên một chuỗi bọt khí dâng lên, mấy đầu đá cuội đường mòn triển khai, một cái thị nữ nhẹ giẫm lên đường mòn đi đến, hướng đình viện bên trong có chút hành lễ.

"Ngũ Thái Tử, Băng cô nương còn tại tu luyện."

Tra hỏi chính là đình viện bên trong một cái nam tử, mà đáp lời chính là vừa mới tiến đến thị nữ.

Thị nữ trong mắt dị sắc liên tục, tại đình viện bên trong nam tử vẻn vẹn chỉ là một thân đơn giản phục sức liền phác hoạ ra thẳng tắp dáng người, hai gò má chung quanh chồng lên một mảnh nhỏ vảy tím, nhàn nhạt uy nghiêm khí chất tản ra, trong mắt tinh thần phấn chấn.

Đảm nhiệm cô gái nào gặp đều sẽ thầm khen một câu thật là uy vũ nam tử.

Làm sao huống Ngũ Thái Tử cũng không phải vẻn vẹn hào nhoáng bên ngoài.

Hôm nay, là hắn một vạn tuổi sinh nhật, đồng dạng cũng là hắn đột phá đến Thiên Cảnh đỉnh phong tiệc ăn mừng.

Đông Hải cung Ngũ Thái Tử riêng có thiên kiêu chi danh, mười tuổi thời điểm liền có thể đánh bại lớn tuổi mấy trăm tuổi Tam huynh dài, trăm tuổi thời điểm liền thắng qua Đại huynh, lại thêm dáng vẻ đường đường, từ trước đến nay là Đông Hải tất cả nữ tính Hải tộc hâm mộ đối tượng.

Ai cũng hiếu kì dạng này một cái thái tử gia chọn cái nào Hải tộc nữ tử làm Thái Tử Phi?

Làm Ngũ Thái Tử thiếp thân thị nữ, vẻn vẹn nhìn một chút Ngũ Thái Tử, trên gương mặt liền sẽ hiển hiện đỏ ửng nhàn nhạt.

"San nhi, ngươi nhìn cái này lưu ly tâm hỏa đẹp không?" Ngũ Thái Tử trơn bóng chỗ mi tâm, một đoàn ngọn lửa màu lưu ly nổi lên, màu lưu ly lan ra, độ nhiễm chung quanh san hô.

"Đẹp!" Thị nữ ứng hòa nói.

"Như vậy. . . Dùng đến lưu ly tâm hỏa hướng Băng cô nương cầu hôn, ngươi nói như thế nào?" Đông Hải Ngũ Thái Tử trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Thị nữ sắc mặt lập tức cứng đờ, kia mỹ hảo đỏ bừng hóa thành hư không.

Ngũ Thái Tử là tại. . . Nói đùa. . .

Vậy mà nói hướng một nhân loại nữ tử cầu thân?

Thế gian bất kỳ một cái nào nữ tử có thể được đến Ngũ Thái Tử một điểm yêu mến vậy cũng là lớn lao vinh hạnh, là đã tu luyện mấy đời phúc phận.

Ngũ Thái Tử nữ nhân có thể trải rộng Đông Hải, nhưng lại không nên hướng cái nào nữ tử cầu thân, bởi vì không có người nào có dạng này tư cách.

Coi như cầu thân, có thể có một câu cũng đã đầy đủ, vẫn còn xuất ra Hải Long Vương đã từng tặng cùng lưu ly tâm hỏa.

Thị nữ trong lòng minh bạch, Ngũ Thái Tử nói ra lời như vậy, tự nhiên không phải thật sự đang hỏi nàng ý kiến.

Vẻn vẹn chỉ là chủ tử cảm thấy mình có một cái rất không tệ chủ ý.

Nói ra. . .

Sau đó, thị nữ những người làm chỉ cần liều mạng biểu thị đồng ý là được rồi!

Nhưng là, lần này, thị nữ trong lòng rất không muốn dạng này, dạng này Ngũ Thái Tử, có chấm dứt cưới mục tiêu Ngũ Thái Tử, để cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Ngũ Thái Tử, làm cái gì đều là đúng!" Thị nữ trong tươi cười, hơi có chút cứng ngắc.

Sau đó, vừa mới còn có chút bất mãn Ngũ Thái Tử lập tức nụ cười như gió xuân đập vào mặt.

Thị nữ chậm rãi lui ra, thất lạc lấp kín trái tim, nàng không rõ, vì sao một cái lạnh như băng mặt không thay đổi nữ nhân sẽ khiến nhà mình Ngũ Thái Tử yêu thích?

Từ đó về sau Ngũ Thái Tử liền đem vẻn vẹn thuộc về một nữ nhân khác!

Ngũ Thái Tử có Thái Tử Phi, vậy các nàng nội tâm lại nên đi nơi nào?

"Ai có thể cự tuyệt Ngũ Thái Tử cầu hôn đây?"

"Thiên kiêu thân thể, ai có thể so? Lại là Hải Long Vương tử tôn, còn thành tâm lấy ra lưu ly tâm hỏa. . . Hết thảy đều là hoàn mỹ. . ."

Những điều kiện này để bất luận kẻ nào đều không sinh ra cự tuyệt suy nghĩ.

Thị nữ trong lòng có chút đau buồn!

. . .

Ngũ Thái Tử giẫm lên nhàn nhã bước chân, theo một cái đình viện đi đến một cái khác một cái khác đình viện, mà cái này đình viện bên trong, có một cái váy dài nữ tử, mỹ lệ san hô vây quanh nàng.

Theo Ngũ Thái Tử tới gần, tại chừng xa ba trượng thời điểm, Băng Du Lăng lập tức tỉnh lại, một đôi thanh tịnh con ngươi, một trương mặt không thay đổi mặt.

"Đã nơi này không có Bát Hoang thần hỏa, như vậy, ta muốn rời đi." Băng Du Lăng nhàn nhạt nói với Ngũ Thái Tử.

"Lại nhiều lưu một ngày như thế nào? Ngày mai đúng lúc là ta sinh nhật, ta thay ngươi hỏi một chút ngũ đại Hoàng tộc người, có lẽ sẽ có một chút tin tức." Ngũ Thái Tử cười nhạt một tiếng, như vậy nụ cười, cô gái bình thường gặp sợ là sẽ phải tâm động không thôi.

Ngũ Thái Tử cũng không có nói ra lưu ly tâm hỏa sự tình, có ít người sinh phấn khích tự nhiên là muốn lưu tại thời khắc mấu chốt.

Mà hắn cũng có tự tin có thể bằng vào mình đặc biệt mị lực để Băng Du Lăng đáp ứng cái này không tính quá phận yêu cầu.

"Không phải phiền phức Ngũ Thái Tử, Bát Hoang thần hỏa ta tự sẽ đi tìm." Băng Du Lăng lắc đầu, cũng không muốn phải tiếp nhận Ngũ Thái Tử trợ giúp.

Ngũ Thái Tử có chút ngây người, loại này bị cự tuyệt kinh lịch vẫn là lần thứ hai, lần đầu tiên là lúc nào, cũng là phía trước mấy ngày này gặp Băng Du Lăng thời điểm.

"Trên thực tế, ta đã biết một loại Bát Hoang thần hỏa tin tức, ngày mai hẳn là sẽ xuất hiện tại trên yến hội."

Băng Du Lăng hơi nhíu cau mày.

"Lưu lại xem một chút đi, chí ít qua ngày mai, ta vạn tuế sinh nhật cũng không nhiều đến, ngươi cũng đúng lúc thu thập một chút Bát Hoang thần hỏa!"

"Tốt, ngày mai về sau ta liền sẽ rời đi." Băng Du Lăng nghĩ nghĩ nói.

"Như vậy, Băng cô nương, hôm nay trong cung đầu bếp làm mỹ thực , có thể hay không cùng một chỗ chung tiến tiệc tối?" Ngũ Thái Tử lại làm ra mời.

"Không cần."

Ngũ Thái Tử bất đắc dĩ nhún vai, tiếp tục như vậy không thể được a!

Xem ra, ngày mai ra lưu ly tâm hỏa bên ngoài, còn muốn chuẩn bị một điểm kinh hỉ mới được.

. . .

"Đông Hải cung Ngũ Thái Tử một vạn tuổi thọ yến?"

Khương Dự một tay ôm Bão Bão, đi theo phía sau to lớn tinh tế chi thành, bọn hắn đều biến mất thân hình, ngoại nhân nhìn không thấy, lúc này mới nghênh ngang đi tại Đông Hải cung bên trong.

"Một vạn tuổi lão đại gia, cũng là khó được! Khó trách muốn cử hành thọ yến, sợ đều là con cháu cả sảnh đường!"

Khương Dự tiện tay từ một bên kéo qua một đóa san hô, chủng loại kì lạ, tinh tế chi thành không có, thế là thuận tay ném vào tinh tế chi thành ở trong.

"Ừm ân, ba ba, chúng ta muốn hay không cũng chuẩn bị một phần lễ vật, cho lão nhân gia bái bai thọ a, chúc lão nhân gia sống lâu trăm tuổi!" Bão Bão mở to mắt to hướng Khương Dự hỏi, một mặt ngây thơ ngây thơ.

Sống lâu trăm tuổi sao?

"Đúng, là hẳn là sống lâu trăm tuổi, sống lâu trăm tuổi tốt!" Khương Dự cũng nói theo.

Không có tâm bệnh, không có tâm bệnh, một điểm mao bệnh đều không có!

Khương Dự cùng Bão Bão tại Đông Hải cung bên trong tìm Băng Du Lăng tung tích.

Lấy thụy tâm năng lực, rất nhanh liền tại cái này Đông Hải cung bên trong thu tập được đầy đủ tin tức, một chút lưu lại tại không gian bên trong tin tức bị khám phá ra.

Vụn vụn vặt vặt.

Theo Băng Du Lăng đến Đông Hải cung sau một chút tin tức.

Băng Du Lăng là tiến Đông Hải cung tìm đến Bát Hoang thần hỏa.

"Nam này, mẹ nó ai vậy?" Đột nhiên, Khương Dự nhíu nhíu mày, con mắt xẹt qua một tia khí tức nguy hiểm.

"Làm sao vậy, ba ba?"

"Không có gì, phát hiện một cái phá hư người. . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Tìm một cơ hội, vì dân trừ hại!"

"Bất quá, ta biết mụ mụ ngươi ở nơi nào, đi trước tìm nàng." Khương Dự lại ngay sau đó nói.

Một đường đi tại Đông Hải cung, chung quanh san hô khắp nơi trên đất, tôm cá quay trở về, thỉnh thoảng có tôm bự tại san hô bên trên lắc lư cái kìm, sau đó bị Bão Bão giống hái quả dại đồng dạng hái xuống thu thập thành nguyên liệu nấu ăn, chỉ để lại không biết xảy ra chuyện gì còn một mặt mộng bức độc kìm tôm.

. . .

Tại Ngũ Thái Tử rời đi về sau, Băng Du Lăng tiếp tục tu luyện, đã nói lưu thêm một ngày liền lưu thêm một ngày, đã đến giờ lại rời đi là được.

Chỉ là, lần này không có chút nào thu hoạch trở lại tinh tế chi thành, Băng Du Lăng trong lòng vẫn là có chút phiền muộn.

Mà đúng lúc này, có một chút rất nhỏ chạy chậm tiếng vang lên, có chút lảo đảo.

Băng Du Lăng mở mắt ra, nhẹ nhàng tiếp nhận chạy tới tiểu thân thể, quang mang chớp động ở giữa lộ ra Bão Bão biến mất thân hình.

Băng Du Lăng không nghĩ tới Khương Dự cùng Bão Bão vậy mà nhanh như vậy tìm tới.