"Hắc hắc, làm sao không phản kháng rồi? Lại phản kháng a? Cho thêm ta tăng thêm một chút xíu niềm vui thú a?"

Đông cảnh Thâm Lam hải vực, Đông Hải phế tích phiêu đãng tại trên mặt biển, toàn bộ phế tích phía trên, đều rơi xuống nước đầy Thâm Lam huyết dịch, to lớn lân phiến dán tại từng cái vứt bỏ trên tảng đá.

Hải Long Vương thân thể cao lớn ngã xuống Đông Hải phế tích bên trên.

Ánh mắt của nó tràn đầy bất khuất, thân thể lực lượng lại là đã bị ép khô, huyết dịch trôi qua càng là khiến cho tự mình suy yếu vô cùng.

Lúc này, Đông Hải một đám Hải tộc, từng khỏa tâm đều triệt để lạnh.

Một loại chưa bao giờ có hoang đường cùng khủng hoảng sinh ra tại trong lòng của bọn nó.

Tất cả Hải tộc trên ánh mắt giương.

Tại Đông Hải phế tích bên trên, Hải Long Vương đầu lâu phía trên, đứng lặng lấy thân ảnh, nó đem tất cả Hải tộc kiêu ngạo cùng hi vọng hết thảy đánh nát, xem thường lấy Hải tộc nhóm, trong đôi mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Kia đen nhánh thân thể, nham tương huyết mạch cùng xích hồng con ngươi, ánh vào đến tất cả Hải tộc nội tâm, thành một đoàn vĩnh viễn không cách nào bị đuổi tản ra bóng ma.

Vô luận là cái gì, tại đạo thân ảnh này trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Vô luận là ai, cũng không thể là cái này Ám Hư sinh linh đối thủ.

Hải tộc nhóm trong lòng trống rỗng, ngay cả tâm tư phản kháng đều thăng không dậy nổi, trong lòng cho tới nay trụ cột hoàn toàn sụp đổ, biến thành mặc người chém giết thịt cá.

"Rống... Rống... Rống..."

Ám Hư sinh linh đại quân, vô số Ám Hư sinh linh phát ra từng tiếng hưng phấn kêu to, đây là thắng lợi la lên.

Cái này đông cảnh, đã là địa bàn của bọn nó!

"Trời Ma Binh, đem đầu này long ngư mang về, tương lai ta chinh chiến tứ phương, vừa vặn lấy chi làm tọa kỵ!" Hoán khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, thần sắc tùy ý làm bậy.

Dù là bị như thế vũ nhục, Hải Long Vương đều là trầm mặc, một đôi mắt bất khuất mà kiên định.

"Hôm nay, ta mặc dù bại, nhưng là, Hải tộc hi vọng, mãi mãi cũng biết tồn tại!" Hải Long Vương thanh âm uy nghiêm vang lên, không có bởi vì chiến bại liền có chút đồi phế.

Hải tộc nhóm ngẩng đầu, nhìn qua Hải Long Vương.

Hải Long Vương chính là Hải tộc hi vọng cùng trụ cột, mà bây giờ, bọn chúng hi vọng cùng trụ cột, phá.

"Ồ? Có hi vọng liền tốt, thích nhất một bên nô dịch lấy các ngươi, một bên nhìn xem các ngươi trong mắt hi vọng..." Hoán nhẹ nhàng cười nói, giống như giống như ma quỷ, để vô số Hải tộc lòng như tro nguội.

Ám Hư sinh linh đại quân đột tiến, đen nghịt một mảnh dần dần thôn phệ xanh biển, tùy theo bị tứ ngược còn có vô tận Hải tộc.

Ám Hư Vương tộc hoán đem tầm mắt phóng xa, bắn ra đến Trung Vực, cái này La Hư đại lục phồn hoa nhất khu vực.

"Trời Ma Binh, tiếp tục bắt đầu chúng ta xâm lấn bước chân!"

Ám Hư Vương tộc, từ khi đời trước Ám Hư vương thoái vị về sau, từ thế hệ này lão đại kế thừa Ám Hư vương vị trí, lão nhị ly chủ quản các loại sự vụ, lão tam hoán huấn luyện cường đại chi cực trời Ma Binh.

Nhưng là, trời Ma Binh nguy hại quá lớn, ngay cả Ám Hư đại lục đều đi theo bị hao tổn, hoán lại khăng khăng không từ bỏ, cuối cùng bị ly giam giữ đến dị không gian , liên đới lấy trời Ma Binh cũng biến mất tại Ám Hư đại lục.

Cửa này áp, chính là trên trăm vạn năm.

Hoán cả ngày cùng trong thân thể xiềng xích cùng một chỗ sống qua ngày, trong lòng ma tính càng là tăng trưởng.

"Hừ hừ! Còn không phải kiêng kị trời Ma Binh đối với ta cái này nhị ca kế hoạch quấy nhiễu, nhị ca, muốn làm Ám Hư vương, không phải một ngày hai ngày, đáng tiếc, cuối cùng, Ám Hư vương không có làm thành, mạng của mình còn góp đi vào." Hoán thần sắc cười lạnh, lắc đầu.

Nếu không phải nhị ca ly chết rồi, Ám Hư vương cần nhân thủ, cũng sẽ không đem tự mình phóng xuất.

Hoán trong lòng tiếc nuối, nó còn muốn tự mình giải quyết hết ly đâu!

Đáng tiếc, không có cơ hội.

"Bất quá, không có quan hệ, không phải còn có đại ca ở đây sao? Đồng dạng có thể trở thành đối thủ của ta." Hoán nhẹ nhàng cười nói.

Muốn để hoán an phận thủ thường cho Ám Hư vương thủ giang sơn, đó là không có khả năng, nó chính là trời sinh phản cốt, ai tại trên đầu nó, nó liền muốn phản ai.

Bây giờ, liền chỉ còn lại đại ca Ám Hư vương!

Quy tắc chi cảnh khó đối phó, nhưng là, ai còn không có điểm cơ hội đi đột phá tu vi đâu?

Tự mình cùng trời Ma Binh cần không ngừng chiến đấu, càng ngày càng nhiều chiến đấu, hấp thu sinh linh chi huyết, không được bao lâu, liền có thể đột phá đến quy tắc chi cảnh.

La Hư đại lục xâm lấn chiến tranh tới đúng lúc a...

Vừa vặn làm tự mình hướng đại ca Ám Hư vương khiêu chiến một khối bàn đạp.

Hoán có chút meo lên ánh mắt của mình, mang theo một tia vẻ hưởng thụ.

Nó mang theo trời Ma Binh, đi tới Trung Vực.

...

Ám Hư sinh linh xâm lấn, là toàn bộ La Hư đại lục đại sự, việc quan hệ mỗi một cái sinh linh sinh tồn tử vong.

"Nam Cảnh, tây cảnh, Bắc Cảnh, đều đã cơ bản bình phục lại, tiếp xuống công việc, liền giao cho cơ giới sinh linh đến xử lý, không được bao lâu, cái này tam địa liền có thể an ổn xuống."

Khương Dự một bộ cưới phục, đứng bên cạnh Băng Du Lăng, giống như là bái thiên địa người mới.

Không phải! Vốn chính là!

Chỉ bất quá, chuyện tốt ngạnh sinh sinh bị quấy nhiễu!

"Tiếp xuống, liền chỉ còn lại đông cảnh!" Khương Dự thở sâu thở ra một hơi, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

"Hô... Quá tốt rồi, chỉ còn lại đông cảnh, chúng ta mau đem đám đồ chơi này cho lấy đi, chạy tới xâm lấn chúng ta, thật là chán sống rồi!" Thần Tổ ha ha cười nói.

"Nhất định phải cho bọn hắn một cái đầy đủ khắc sâu giáo huấn!" Kim Thiền cũng không phải là cổ hủ tăng lữ, lúc này cũng hiện ra võ tăng uy nghiêm một mặt, thay đổi bình thường nhân từ.

Phật cũng có kim cương chi tượng!

"Vậy liền toàn!" Phong Lân Giác đằng đằng sát khí nói.

Cuối cùng, chỉ còn lại đông cảnh.

Không nói trước, đông cảnh có Hải Long Vương, chính là bọn hắn thực lực trước mắt, theo đông cảnh xâm lấn mà đến địch nhân cường đại tới đâu, cũng có lòng tin chiến thắng.

Ngay cả ba cảnh đều bị bình phục, cũng huống chi cuối cùng chỉ còn lại chỉ là đông cảnh.

"Lần này tới, là Ám Hư Vương tộc, đã nhanh đến Trung Vực, không sai, là lần này chiến tranh đệ nhị cường giả!" Khương Dự nói.

Đám người có chút kinh ngạc, Ám Hư sinh linh đã xâm lấn đến Trung Vực, như vậy trong biển bá chủ, Hải Long Vương đâu?

"Hải Long Vương đã thua, chư vị cẩn thận." Khương Dự còn nói thêm.

Ám Hư Vương tộc, lại một cái Ám Hư Vương tộc, tự mình cùng Ám Hư Vương tộc duyên phận thật đúng là không cạn đâu.

Theo lòng đất loại người Vương tộc người, đến ly, lại đến hồng, còn có một cái không biết tên là gì lão tứ, đã Ám Hư vương, bây giờ, lại tới một cái, không sai, hẳn là xếp ở vị trí thứ ba.

Cứ như vậy, tự mình thật đúng là cùng ngoại trừ đời trước Ám Hư vương bên ngoài tất cả gia hỏa, đều giao thủ qua nữa nha...

Mặc dù, cùng Ám Hư vương một trận chiến, chỉ là tám trăm dặm bên ngoài trừng một chút ánh mắt.

Chủ yếu tác chiến người là Bắc Cảnh chi chủ.

Bất quá, nếu là Ám Hư Vương tộc, hơn nữa, còn là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ám Hư Vương tộc, như vậy, tất nhiên có không đơn giản chỗ.

Dù sao, ngay cả Hải Long Vương đều bại!

Cũng không lâu lắm, hoán mang theo tự mình trời Ma Binh tới.

Song phương tạm thời giằng co trên không trung.

"Đều đến đông đủ, cũng tiết kiệm ta từng cái đi tìm!" Hoán hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một chút vẻ nhẹ nhàng, trong lòng tiện thể lấy có chút cảm tạ tên nào đem người đều cho tụ tập ở cùng nhau.

Lần này bớt lo!

Khương Dự nhìn thấy Ám Hư Vương tộc hoán: Đây là cái cuối cùng gia hỏa, đánh thắng liền có thể về nhà.

Bất quá, Khương Dự nhíu nhíu mày, cảm giác hoán trên thân tiêu tán ma khí, vậy mà cùng nhập ma thành bị điên Kiếm Xích Tâm có chút giống nhau, giữa hai cái này, lại có quan hệ thế nào?

Lúc này, hoán đột nhiên có chút kinh nghi nói, giống như là từ chỗ nào nghe được cái gì cảm thấy hứng thú sự tình: "A? Nguyên lai, chính là ngươi đánh bại ta nhị ca ly a!"

Hai người gặp mặt, đều đầu tiên là đối với đối phương sinh ra một tia hiếu kì.

Nhìn xem bộ dáng, không giống như là muốn đánh nhau dáng vẻ.

Nhưng là, hiển nhiên, hết thảy đều là ảo giác.

"Trời Ma Binh, lên! Làm ta nhị ca ly báo thù thời khắc đến!" Hoán ha ha cười to một tiếng, thần sắc quỷ dị.

Ly thất bại, vậy thì thật là tốt, tự mình đến đem không có chiến thắng ly tiếc nuối đền bù bên trên.

Đánh bại Khương Dự, cũng gián tiếp tương đương với đem tự mình kia lão nhị ca ly cho thu thập!

Khương Dự nghĩ thầm: Kiếm Xích Tâm nhập ma công pháp đến từ Ám Hư đại lục, nói không chừng có quan hệ gì, vừa vặn, để trí tuệ nhân tạo đi nghiên cứu một chút Kiếm Xích Tâm công pháp.

Nếu như, có thể tại chiến đấu kết thúc trước đó, nghiên cứu ra cái gì, cái kia còn có thể tăng tốc chiến đấu kết thúc.

Khương Dự đối với không mời mà tới Ám Hư sinh linh, tập trung tinh thần cho mau chóng chạy trở về.

Chiến đấu, một cái chớp mắt phát động!

Khương Dự cùng hoán cấp tốc lên không, hai người bắt đầu giao thủ.

Mà phía dưới trời Ma Binh, thì là cùng La Hư đại lục còn lại cường giả giao chiến.

Không nói trước Khương Dự cùng hoán chiến đấu, trời Ma Binh mỗi một cái chí ít đều là nửa hư chi cảnh, khí tức quỷ dị cường đại, hình thể càng là cùng hoán bực này Ám Hư Vương tộc không sai biệt lắm.

Làm La Hư đại lục nửa hư sinh linh cùng trời Ma Binh bắt đầu giao chiến thời khắc, đều là không khỏi nhíu mày, nhìn xem những ngày này Ma Binh, vậy mà giống như là nhìn xem tự mình nội tâm ma niệm.

Đám người tỉnh tỉnh thần, kiên định phiêu hốt tâm chí.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ tu luyện kiếm tâm, đối với tâm ma chống cự là cường ngạnh nhất, thẳng tắp thân cán như lợi kiếm xông tiêu, hướng một đầu trời Ma Binh chém giết mà đi, kiếm khí tứ ngược, rơi vào dữ tợn gào thét trời Ma Binh bên trên.

"Thật mạnh thân thể!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ ánh mắt hơi co lại.

Kiếm vốn là đã công kích tới xưng, nhưng là, cũng chỉ là tại này Thiên Ma binh trên thân vạch ra từng đạo bạch ngấn.

Còn lại đám người cũng phần lớn như thế.

Mà đây là tất cả trời Ma Binh bên trong, khí tức lệch yếu mấy cái.

Lập tức, tất cả mọi người trong lòng đều là xiết chặt.

...

"Hảo hảo cảm thụ một chút thực lực của ta , chờ đến chiến bại về sau, nói cho ta, ta cùng nhị ca, ai muốn càng mạnh một chút!" Hoán có chút nhếch miệng, lộ ra một ngụm răng nanh.

"Ba người chúng ta, ta càng mạnh một chút." Khương Dự từ tốn nói.

Ai mẹ nó hỏi ngươi rồi? Hoán lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

Sau một khắc, thân thể của hắn, liền hướng về Khương Dự bỗng nhiên đánh tới.

Hoán luyện chế trời Ma Binh luyện nhiều năm như vậy, thân thể của mình so với tất cả trời Ma Binh cộng lại cũng không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, chỉ bằng vào thân thể này, liền có thể không nhìn quy tắc phía dưới cơ hồ tất cả công kích.

Mà dạng này chỉ bằng vào nhục thân lực lượng va chạm, cũng tuyệt đối có thể so với quy tắc phía dưới thứ nhất sát tổn thương lực thế công.

Hoán nhìn chính là một cái mãng phu.

Nhưng là, loại này mãng, nhưng lại để cho người ta không có một điểm tính tình.

Tại hoán ngoài ý muốn ánh mắt bên trong, Khương Dự đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như là tại yên lặng chờ lấy nó đụng tới.

Hoán ánh mắt chớp lên, có thể đánh bại ly, đương nhiên sẽ không tại nguyên chỗ chờ chết, xem ra, khả năng có cái gì cạm bẫy.

Không thể lỗ mãng...

Hoán thẳng tiến không lùi đụng tới, uy thế doạ người, năng lượng kinh khủng gào thét ra, toàn bộ La Hư đại lục đều là nghe tin bất ngờ.

Không thể lỗ mãng cái rắm!

Nhìn xem gia hỏa này có bản lãnh gì, nếu như không sử ra được liền bị ta đánh bại, đưa qua trình liền có chút không thú vị.

Khương Dự đứng tại chỗ, nhìn xem hoán xông lại, ngay tại lúc đó, tại phương viên vạn dặm không gian bên trong, vô số nhỏ bé lỗ sâu xuất hiện, dày đặc Ma Ma đem Khương Dự cùng hoán chung quanh toàn bộ đều bao khỏa, kinh khủng công kích theo những này lỗ sâu đối diện truyền tống tới, toàn bộ đều chỉ hướng một cái điểm.

Tựa như ức vạn chùm laser cuối cùng rơi xuống một cái đốt đồng dạng.

Hoán đánh tới, rơi vào Khương Dự trên thân,, mà những cái kia chùm laser, cũng rơi trên người Khương Dự.

Ba, cứ như vậy đánh vào cùng một chỗ.

Hoán hơi sững sờ, không khỏi cười nhạo, đây là muốn cùng mình so với ai khác nhục thân mạnh hơn sao?

Nhưng là, cuối cùng, nó lại phát hiện tự mình đụng một cái không, ngược lại là cùng những cái kia theo bốn phương tám hướng tập trung đến thế công tới một cái tiếp xúc thân mật.

Hoán có chút kinh ngạc, sau một khắc, cũng cảm giác được năng lượng kinh khủng trên người mình bộc phát, một cỗ thiêu đốt cảm giác truyền đến.

Ánh mắt nó thoáng nhìn, rõ ràng liền thấy Khương Dự ngay tại bên cạnh mình.

Cuồng bạo năng lượng chùm sáng không ngừng theo lỗ sâu bên trong trùng kích ra, toàn bộ đều chuẩn xác không sai lầm rơi xuống hoán trên thân, một khắc đều không có ngừng qua.

Khương Dự nhìn lướt qua hoán, cùng gia hỏa này liều nhục thân? Có Hóa Hư khí, tại sao phải đi liều, chỉ cần chuyển vận sức sống là đủ rồi!

Phảng phất hiểu được cái gì, hoán cảm thấy mình có chút ngu ngốc rồi.

Hoán vậy mà liền như thế đứng tại chỗ, cũng không tránh một chút, dựa vào thân thể gượng chống.

Nhưng mà, những quang thúc này mang cho thương tổn của nó tuy có, nhưng cũng mười phần có hạn, đưa nó da lần lượt thiêu hủy, nhưng là, lập tức lại sẽ mọc ra mới.

Ám Hư Vương tộc, cái nào không phải sinh mệnh lực cường hãn đáng sợ!

Hoán nhẹ nhàng nhíu mày, có thể làm cho tự mình tiếp tục thụ thương, quả nhiên còn có chút ý tứ, so với Đông Hải cái kia Hải Long Vương muốn mạnh hơn một điểm.

"Dạng này còn chưa đủ lấy giết chết gia hỏa này?" Khương Dự lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Vô số cái lỗ sâu bên trong truyền tới thế công toàn bộ rơi vào trên một điểm, vậy mà đều có thể dựa vào nhục thân ngạnh kháng.

Cứ như vậy, chẳng phải là lại muốn lãng phí nhiều thời gian hơn rồi?

Trong nháy mắt, lỗ sâu quan bế, Khương Dự dự định khởi động một bộ khác tác chiến.

Mà lúc này, hoán thân thể, lại là bắt đầu phát sinh một chút xíu biến hóa, xích hồng tròng mắt bên trong, vô số nham tương mạch lạc lan tràn ra, từng bước trải rộng tự mình toàn bộ thân thể, thoạt nhìn như là một khối than đen bị vô số màu đỏ bộ rễ bao khỏa một phen.

Hoán cười lạnh nhìn xem Khương Dự, nó ngược lại là muốn nhìn, Khương Dự còn có thể hay không không còn xem một chút thế công của nó.

Hoán biến hóa, để Khương Dự sinh lòng một chút cảnh giác, Hóa Hư khí trên bản chất chính là sáng tạo ra một cái bảo hộ Khương Dự đồng bộ không gian, cái không gian này từ một cái lỗ trắng cấu thành.

Nhưng là, lỗ trắng chung quy là chết đi lỗ trắng, sáng tạo không gian cường độ là có hạn độ, chẳng thế, cũng không trở thành để Ám Hư vương chờ quy tắc chi lực cường giả tùy ý nắm.

Mà bây giờ hoán, thả ra năng lượng, vậy mà đã từng bước vượt qua lỗ trắng thừa nhận tình trạng.

Năm đó, Ám Hư Vương tộc ly, thông qua được Vương tộc một hệ liệt huyết mạch bí pháp mới làm đến bước này, mà hoán, tựa hồ chỉ dựa vào lấy nhục thân của mình.