Từ khi tiến vào Vân Khoa Thụ Cung các sinh linh theo cái kia trong không gian kín trốn thoát về sau, đều là tập trung tinh thần đặt ở vượt quan phía trên.

Vượt quan mới là đến Hư Cảnh chi vị đường tắt duy nhất.

Mấy cái kia chưởng khống quy tắc chi lực Yakumo tinh vực người sống sót chỗ đội ngũ đã đi tại phía trước nhất, không có sinh linh nguyện ý lại bởi vì nguyên nhân khác trì hoãn, đến mức cuối cùng tại Hư Cảnh chi vị tranh đoạt bên trên lạc hậu.

Nhưng mà, không ai từng nghĩ tới, tại đoạt đến thứ nhất về sau, Phong Thứu cứ như vậy không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Mà Huyễn Âm Dương, vừa vặn không may thành cái này cái thứ nhất vật hi sinh.

Huyễn Âm Dương mặc dù cũng đã nắm giữ quy tắc chi lực, nhưng là, cùng Phong Thứu thật không phải là một cái cấp độ.

Phong Thứu đột phá quy tắc chi lực cấp độ thời điểm, Huyễn Âm Dương còn không có xuất sinh đâu.

Mà Khương Dự cùng Hư Thiếu Kình là bị tai bay vạ gió.

Tại dư uy phía dưới, Hư Thiếu Kình liền toàn bộ đều giống như một đầu rời nước cá, trong mắt tất cả đều là tơ máu, thất khiếu đều tại giữ lại máu tươi, sung mãn thân thể bắt đầu khô quắt.

Theo một đầu đầy đặn đại kình ngư, dần dần biến thành bờ biển phơi cá khô.

Má ơi... Đây là ai a?

Lợi hại như vậy.

Có thể hay không trước bắt sống ta, sau đó để cho ta lão mụ đưa tiền đây chuộc, không biết có hay không đến thương lượng?

Một bên khác, Khương Dự kia từ màu bạc trắng sợi tạo dựng thành thân thể, tại dư uy phía dưới, vậy mà một chút xíu tản ra đến, màu bạc sợi tỏ khắp đến trong không khí, biến thành phế liệu.

Khương Dự thân thể càng là thiếu cánh tay chân gãy bộ dáng.

Phong Thứu thực lực, thật là quá mức kinh khủng.

Tuyệt đối là nửa hư cực cảnh phía dưới, mạnh nhất một lứa, mà Vân Khoa Thụ Cung lại là hạn chế Hư Cảnh cùng nửa hư cực cảnh tiến vào. Cho nên, hiện tại, nói Phong Thứu là người mạnh nhất cũng không đủ.

Khương Dự cũng là lần thứ nhất đụng phải mạnh như vậy đối thủ.

Bị dạng này một tên để mắt tới, Huyễn Âm Dương ngắn ngủi hai quyền liền bị trọng thương, mà hắn cùng Hư Thiếu Kình ngay cả tròng mắt cũng không thể động một cái.

Đây là muốn bị máu ngược tiết tấu!

Khương Dự trong lòng thật cảm giác khó chịu, hắn không biết Phong Thứu, phát triển thành dạng này, thật là một mặt mộng bức.

Vì sao đột nhiên liền chui ra như thế một cái địch nhân đáng sợ?

Chẳng lẽ lại, Huyễn Âm Dương trước kia cũng dùng thân nữ nhi lừa lòng của người ta?

Khương Dự lại nhìn một chút Huyễn Âm Dương, đã là đả thương nặng, Phong Thứu quyền kế tiếp muốn rơi xuống, căn bản là muốn mạng, lại nhìn một chút Hư Thiếu Kình, nơi nào còn có cá voi dáng vẻ, giống như là trên vĩ nướng cá nướng làm, nước mắt ba ba chảy, giống như là gia vị cùng thịt cá hỗn tạp cùng một chỗ, khó coi.

Đây là, muốn đoàn diệt tiết tấu a!

Sau đó để cho mình bản thể đến cho tự mình ba cái đốt vàng mã?

Hiển nhiên không được!

Lúc này, mặc kệ là Huyễn Âm Dương, vẫn là Khương Dự, Hư Thiếu Kình đều là cái gì đều không làm được.

Lá cây ~

Lá cây ~

Khương Dự nhẹ nhàng kêu gọi đạo, hắn tại vận dụng tự mình cấp thấp quyền hạn, thử nghiệm để một một mảnh lá cây có thể mở ra, tự động đem bọn hắn ba cái cho quét sạch đi vào.

Cái này thao tác cũng không biết được hay không.

Lúc này, Huyễn Âm Dương cách đó không xa một mảnh lá cây, đột nhiên rất nhỏ run rẩy lên, thanh quang vẩy xuống.

Dạng này dị biến, để Khương Dự ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Phong Thứu chân mày hơi nhíu lại, không kịp nghĩ rõ ràng nguyên nhân, nắm đấm đã đánh tới.

Mặc kệ cái gì, chỉ cần một quyền oanh sát liền xong việc.

Rỗng ~

Kia một mảnh phát ra thanh quang lá cây, đem Khương Dự ba cái đều đặt đi vào, đưa vào một địa phương khác, sau đó, chậm rãi biến thành u ám sắc.

Phong Thứu con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Ba tên này, là thế nào đào tẩu?

Tại tự mình thời cơ khóa chặt phía dưới, theo lý thuyết hẳn là không có bất kỳ cái gì cơ hội, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Phong Thứu cau mày, nhìn một chút nắm đấm của mình, trong đôi mắt hiện lên một tia lãnh sắc.

Đây là tuyệt đối không nên đào tẩu ba thủ hạ vong hồn!

Hi vọng, các ngươi lần tiếp theo còn có cơ hội đào tẩu!

Phong Thứu không vội, khoanh chân tại nguyên chỗ, tính toán đợi lấy Khương Dự ba cái ra.

Về phần vượt quan, tại đoạt đến thứ nhất về sau, hắn cảm thấy quá mức đơn giản, cho dù là tìm chút thời giờ đến xử lý ba tên này, đằng sau cũng có thể nhẹ nhõm đuổi kịp.

Nơi này, thật không có đối thủ của mình a!

Phong Thứu xử nghiêm mặt, cảm thấy một trận tịch mịch.

Phong Thứu cái này siêu cấp mãnh nhân ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, không thể nghi ngờ để chung quanh sinh linh áp lực to lớn, không có cái nào dám tới gần một bước, phương viên một dặm đều là trống không.

Ai biết cách tới gần, có thể hay không gây nên cái này giết phôi chú ý, cũng tiện thể đem bọn hắn cho xoạt xoạt rồi?

Dù sao, tuyển lá cây, xa một chút cũng có nhiều như vậy có thể tuyển.

Cùng Phong Thứu một đội cái kia nhỏ yếu sinh linh kiên trì, đứng tại chỗ.

Đây cũng không phải nói hắn có nhiều dũng khí, mà là, thật không dám động, không dám động.

Phong Thứu ngực, đột nhiên rơi ra tới một cái kiểu nữ dây chuyền, hắn hơi sững sờ, giữ tại trong lòng bàn tay, trên mặt lộ ra một tia ôn hòa chi sắc.

Chung quanh sinh linh kinh ngạc, cảm thấy con mắt bỏ ra, dạng này một tên, vậy mà lại có dạng này một mặt?

...

Chiến đấu nhốt bên trong, có một đầu dây đỏ, phân chia ra một mảnh nhỏ khu vực, mà lúc này, nơi này có ba cái sinh linh rơi xuống.

Một cái ngực vặn vẹo loại người hình sinh vật.

Một đầu khô quắt xẹp cá.

Còn có một cái ngân sắc sợi nắm trạng không rõ đồ vật.

"Khương Dự, ai tại cho ta xát muối? Đau quá a!" Hư Thiếu Kình khóc tang nói.

Huyễn Âm Dương thở khẽ lấy khí, nhìn lướt qua Hư Thiếu Kình, gia hỏa này nước mắt rầm rầm chảy, chảy vào miệng vết thương của mình bên trong.

Ngớ ngẩn, là chính ngươi tại vung a.

Được cứu sao?

Mặc dù không biết vì sao.

Sau đó, Huyễn Âm Dương lại hướng Khương Dự nhìn lại, da mặt co lại, không thể tin được tự mình nhìn thấy cái gì.

Lúc này, Hư Thiếu Kình cũng phát hiện cách đó không xa cái kia bất minh vật thể, thân thể khẽ run rẩy.

Cái này hình thù kỳ quái tất cả đều là xúc tu là vật gì?

Khương Dự đây?

Chết sao?

Vẫn là chết không toàn thây sao?

"A...!" Hư Thiếu Kình kinh hô một tiếng.

Chỉ gặp kia màu trắng bạc sợi bất minh vật thể một trận run run, mặt ngoài rất nhiều xúc tu rơi xuống xuống dưới, rơi trên mặt đất, bên trong tựa hồ có mới xúc tu đang động làm, chỉ chốc lát sau, có một vật đang từ từ hình thành.

Hư Thiếu Kình cùng Huyễn Âm Dương cũng không khỏi đến nuốt xuống một chút nước bọt.

Một giây sau, Khương Dự liền từ bên trong đi ra, một cái tay sờ lấy đầu của mình, cũng chóng mặt.

Phong Thứu thực lực quá mức đáng sợ, cho dù là hắn giấu ở chỗ sâu nhất một tia thần hồn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Về phần ngân sắc sợi, càng là tổn thất không ít.

Khương Dự trong lòng không khỏi thở dài, miệng cười khổ.

Đây đều là tình huống như thế nào, tự mình một cái đường đường chính chính bật hack người, lại bị đánh thành cái dạng này, nói ra đều không tin.

Đến tột cùng là treo quá rác rưởi, vẫn là mở ra phương thức không đúng?

"Khương Dự, ngươi là xúc tu làm?" Hư Thiếu Kình mắt thấy Khương Dự thân thể biến hóa dáng vẻ, không khỏi kinh hãi nói, cũng quên đi rơi lệ, không có nước mắt tiến vào vết thương, cũng không đau.

Xúc tu làm?

Khương Dự sắc mặt tối sầm.

"Xúc tu làm, cũng so với cá khô Nhi làm cường."

Cái gì cá khô đây? Hư Thiếu Kình nghi hoặc.

Chỉ gặp, Khương Dự tay kéo một phát, một đạo giả lập tấm gương xuất hiện, bắn ra ra khỏi Hư Thiếu Kình kia khô quắt thon thả thân ảnh.

"A a a! Đầu này xấu cá là ai a?" Hư Thiếu Kình kinh hoảng hét lớn.

Huyễn Âm Dương mặc dù ngạc nhiên, nhưng là, rất nhanh liền tiếp nhận xuống tới, huyễn đảo gặp được Khương Dự thời điểm, cũng cảm giác được cùng lần trước không giống.

"Nơi này là nơi nào?" Huyễn Âm Dương gian nan đứng lên, thân thể thụ thương không nhẹ.

"Chiến đấu nhốt, thời khắc cuối cùng, ta chạm đến lá cây, đem chúng ta đưa trở vào, thời gian khẩn cấp, không thể chọn được khoa học kỹ thuật nhốt."

Chiến đấu nhốt, xem như trước mắt ngoại trừ khoa học kỹ thuật nhốt bên ngoài tốt nhất.

Bọn hắn đều bị thương, không có thời gian đến khôi phục lời nói, không có một chút sức chiến đấu.

Nếu là rơi xuống giết chóc nhốt cùng hiểm địa nhốt, kia mới thật là dữ nhiều lành ít.

"Dạng này a..." Huyễn Âm Dương thở dài một hơi, bắt đầu lắng lại từ bản thân thương thế.

"Thật có lỗi, liên lụy các ngươi."

Huyễn Âm Dương không khỏi hối hận, nếu là hắn không có vô ý thức đi xem Phong Thứu cái nhìn kia, cũng sẽ không khiến cho Phong Thứu chú ý, khiến cho ba cái đều bị trọng thương.

Khương Dự không nói gì.

"Chiến đấu nhốt, trước mắt chúng ta hơn phân nửa là không thông qua được, mà lại, còn không biết Phong Thứu có hay không ở bên ngoài trông coi, đi ra có thể sẽ rất nguy hiểm."

"Chúng ta trước tiên ở nơi này khôi phục một chút thương thế , chờ khỏi hẳn, suy nghĩ lại một chút khác."

Huyễn Âm Dương nhẹ gật đầu, trước mắt cũng chỉ có dạng này.

Hư Thiếu Kình bỏ ra thời gian rất lâu mới tiếp nhận tự mình xấu xí bộ dáng, rưng rưng nói: "Ta nhất định muốn biến trở về trước kia anh tuấn tiêu sái!"

Khương Dự lắc đầu, nhìn xem chiến đấu nhốt bố cục.

Một cây dây đỏ phân chia ra khu vực an toàn, chỉ cần ra khỏi cái này cùng dây đỏ, liền chính thức tiến vào chiến đấu phạm vi, Khương Dự có thể nhìn thấy phía trước sâu hộ thấy đáy khoa huyễn thông đạo, bên trong trải rộng máy bay chiến đấu giới.

Đây chính là lần đầu tiên chiến đấu nhốt, về phần bên trong còn có cái gì liền không thấy được.

Mặc dù Khương Dự có thể dùng cấp thấp quyền hạn đến xem, nhưng trước mắt không cần phải vậy.

Bọn hắn, hiện tại, cũng bị vây ở chỗ này.

Khương Dự dùng cấp thấp quyền hạn biết, bên ngoài, trông coi một cái hung tàn Phong Thứu!

Gia hỏa này, thật sự là âm hồn bất tán!

"Chờ đi, chờ đi, nhìn xem ngươi có thể đợi bao lâu!" Khương Dự không khỏi nói lầm bầm.

"Nhìn xem ai hao tổn qua được ai? !"

Phong Thứu gia hỏa này quá lợi hại, ngạnh thực lực Khương Dự có thể nói tố thủ không đo.

Khương Dự cắn răng, đã bao nhiêu năm không có loại cảm giác này

Nhớ kỹ gia hỏa này, sớm muộn đến đòi lại.

Bất quá, chỉ có thể dựa vào bản thể, phân thể là vạn vạn không có thực lực này.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình hiện tại chữa trị thương thế, mà Khương Dự cũng an tĩnh lại, bắt đầu chữa trị những cái kia hư hao ngân sắc sợi.

...

Lá cây dày đặc không gian, Phong Thứu một mực đang chờ Khương Dự các loại xuất hiện, cái này vượt quá ngoài ý muốn chạy, để Phong Thứu trong lòng cũng đi theo có một ít không phục phục.

Mình đã nhận định người chết, liền không nên còn sống a!

Một đoạn thời gian đợi không được Khương Dự các loại, liền đem mục tiêu đặt ở còn lại sinh linh phía trên, trọng điểm chiếu cố một chút chưởng khống quy tắc chi lực sinh linh.

Đoàn diệt không ít, cũng chỉ có có được lượng cái chưởng khống quy tắc chi lực sinh linh đội ngũ, mới có cơ hội ngăn chặn Phong Thứu, tiến tới lần nữa tiến vào lá cây thoát khỏi.

Phong Thứu bĩu môi, những này sợ dưa!

Dám đến tranh đoạt Hư Cảnh chi vị, không có can đảm tới chịu chết sao?

Bất quá, hắn nhíu mày, nhìn xem kia một mảnh ẩn nặc ba tên kia u ám lá cây, còn không ra?

Mà lại, Thiên Trọng Vân, cùng mấy cái khác gia hỏa đội ngũ cũng chưa từng xuất hiện, đi làm cái gì rồi?

Nhìn một chút thứ hạng của mình, đã ngã xuống thứ ba.

Chờ một chút đi...

...

Mặc dù mọi người thương thế đều thật nặng, nhưng là, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình trên thân đều có không ít thánh dược chữa thương, khiến cho cái này khôi phục quá trình thật to tăng tốc.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu xông chiến đấu nhốt!

Đã thương thế đã khôi phục, như vậy, cũng không có khả năng vĩnh viễn lưu lại ở chỗ này.

Lúc này, phía ngoài Phong Thứu cũng hẳn là đi đi.

Không có khả năng Hư Cảnh chi vị đều không để ý, liền vì thủ bọn hắn.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình nghĩ như vậy đến, cái sau còn tâm niệm lấy tự mình mẫu cá voi.

Mà Khương Dự liền nhức đầu.

Phong Thứu, còn ở bên ngoài trông coi đâu!

Nhưng là, hắn lại không thể nói cho Huyễn Âm Dương chính bọn hắn có thể nhìn thấy bên ngoài, Vân Khoa Thụ Cung hack sự tình, vẫn là tự mình biết là được rồi.

Truyền đi, đối Khương Dự phong hiểm quá lớn.

Toàn bộ sinh linh đều hướng về phía Vân Khoa Thụ Cung bên trong Hư Cảnh chi vị mà đến, nguy hiểm này Khương Dự không liều được.

Tại Phong Thứu trước khi rời đi, Khương Dự không có ý định để Huyễn Âm Dương bọn hắn ra ngoài.

Cho nên, chỉ có thể ở chiến đấu đóng lại làm tay chân, đem nó biến thành chiến đấu mê cung nhốt.

Kéo đi, kéo dài thời gian đi...

Khương Dự lắc đầu nghĩ đến.

Chiến đấu nhốt tình cảnh biến thành, Huyễn Âm Dương lâm vào trong mê cung, không thể tự thoát ra được, mà Hư Thiếu Kình càng là sụp đổ, một bên muốn bị đánh, một bên lại tìm không thấy đường.

"Đến tột cùng là cái nào Thiên Sát thiết kế cửa ải?" Hư Thiếu Kình thầm nói.

Ngay sau đó, hắn liền phát hiện, bên cạnh mình cửa ải giống như trở nên càng hung mãnh.

Hư Thiếu Kình như là gà bay chó chạy.

Vân Khoa Thụ Cung chỗ sâu, cái nào đó hình thể to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lam, tất cả số liệu đều ở bên trong lưu chuyển, chú ý đến toàn bộ Vân Khoa Thụ Cung tất cả động tĩnh.

Trải qua trăm năm, nơi này lại bắt đầu vận chuyển lại.

...

Huyễn đảo.

"Những cái kia đánh giết Yakumo Tinh chủ lão gia hỏa, không biết có cái mục đích gì, bất quá khẳng định cũng phái không ít hậu bối đi vào, hi vọng những tiểu tử này có thể đỉnh ở đi..." Hư kình đế nhìn một chút cái kia thiên không Vân Khoa Thụ Cung, có chút lo lắng nói.

"Mục đích đương nhiên không phải chỉ là để Hư Cảnh chi vị đơn giản như vậy." Huyễn Diệt sinh ngưng tiếng nói.