Thần nhân tộc tộc địa bên trong, ba năm này, đại đa số thần nhân tộc đều tụ tập đến nơi này, sinh hoạt chung một chỗ.

Hơn một ngàn nhân khẩu, tại cái này tộc địa hoàn toàn không biết chen chúc, ngược lại náo nhiệt rất nhiều.

Thiến cô nương tại trong nhà mình, trong khoảng thời gian này lại là nhàm chán muốn chết, cũng không biết, đến tột cùng còn bao lâu thời gian, mới có thể rời đi viên này khô khan tinh cầu, tiến về kia rộng lớn La Hư đại lục.

Trong khoảng thời gian này, thần nhân tộc bên trong có rất nhiều truyền ngôn, có hoài nghi La Hư đại lục là có hay không rộng lớn như vậy, cũng có nói khoác La Hư đại lục phồn thịnh.

Khó phân biệt thật giả!

Thiến cô nương nghĩ là, nhất định muốn tự mình đi nhìn xem, dùng con mắt đi chứng kiến.

Nàng có trực giác, đó nhất định là một cái tương đương "Có ý tứ" địa phương!

Chí ít, theo Thần Tổ cùng những ngày kia cảnh các trưởng bối thái độ đến xem, một cái bình thường địa phương là dẫn không dậy nổi bọn hắn coi trọng như vậy.

Bất quá, thần nhân tộc bên trong, lại còn có riêng lẻ vài người muốn thần nhân tộc đi một viên khác tiểu tinh cầu tiếp tục giống gia súc đồng dạng sinh sôi sống qua ngày, thật sự là một đám nhát gan cổ hủ gia hỏa, còn tốt bọn hắn không có đạt được.

Nghĩ tới đây, thiến cô nương đang tức giận đồng thời lại có chút tiểu may mắn.

Ngay tại thiến cô nương phát thần chi tế, một cái mỹ lệ phụ nhân lại là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh nàng, phát giác được những này thiến cô nương, thần sắc khẽ biến ám đạo hỏng bét, liền muốn vội vàng đi đường, lại là đã chậm.

"Tiểu Thiến! Hôn sự của ngươi hết kéo lại kéo, cùng ngươi một cái niên kỷ, đều đã tại ba năm trước đây thành hôn! Lại không gả, liền muốn thành lão cô nương!" Thiến cô nương mẫu thân giữ chặt thiến cô nương, lại bắt đầu thúc giục nói.

Làm một mẫu thân, quan tâm nhất vẫn là hài tử hôn sự, cái này lải nhải, lại là ba năm.

Thiến cô nương mặt quăng , ánh mắt lại là chuyển hướng khác phương hướng, làm bộ không có nghe được mình mẫu thân.

Lấy chồng? Thành hôn? Đó là không có khả năng, cả một đời cũng không thể.

Nói đùa cái gì, lão nương ba năm trước đây kém chút liền thảm tao độc thủ, nếu không phải đột nhiên ngoài ý muốn, nhà trai tựa hồ là một cái khó lường gia hỏa, lúc này, còn không biết ở đâu hầu hạ nam nhân kia đâu!

Dù sao chờ đến La Hư đại lục, thiến cô nương liền quyết định tranh thủ thời gian đi đường, xông xáo đi.

Nếu như, La Hư đại lục thật đầy đủ rộng lớn, chỉ cần nàng không ra, ai cũng tìm không thấy nàng.

Mà viên này tiểu tinh cầu, đi đến chỗ nào đều là tại phụ mẫu dưới mí mắt.

Thiến cô nương trong lòng đã tính xong hết thảy, cho nên lúc này nghe mẫu thân lải nhải, cũng không phải như vậy phiền.

Thiến cô nương rất cảm tạ lão thiên, tại nàng nhân sinh thời điểm mấu chốt nhất, ra này từng cái cơ hội cực tốt.

Mà đổi thành một cái, đồng dạng cảm tạ lão thiên gia người, chính là cùng ở tại tộc địa linh công tử.

Ba năm trước đây ngày đó, nhớ tới phủ đệ ánh đèn vẫn là như thế lờ mờ, tân nương hình thể hoàn toàn chặn ánh sáng.

Linh công tử rất may mắn, mặc dù ngày đó hắn cùng đồ ăn cô nương đã coi như là đi xong lễ, xem như vợ chồng, nhưng là, cuối cùng không có đi phu thê chi sự, trong sạch càng tại.

Mà lại, bởi vì ba năm trước đây La Hư đại lục sự tình xuất hiện, Thần Tổ bọn người đối với bọn hắn hôn nhân tựa hồ nới lỏng, không thế nào quản.

Chí ít, hắn cái kia thê tử, ba năm đều không có ở tại phủ đệ, Thần Tổ cũng không có hỏi đến một câu.

Linh công tử cảm thấy mình xem như đại nạn không chết.

Mà hết thảy đều là La Hư đại lục, hắn thậm chí có chút cảm tạ mang đến tin tức này người, cũng chính là Khương Dự. Tốt bao nhiêu người a, nếu như không phải người này, hắn tuổi già sợ là đều muốn lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Mà trải qua lần này một phen tâm linh ma luyện, linh công tử cũng thành thục không ít, dự định từ bỏ nhi nữ tư tình, chuyên tâm võ đạo.

Mà La Hư đại lục, hẳn là sẽ là một cái cơ hội tốt, một cái mình cơ hội một bước lên trời.

Thần nhân tộc tộc địa bên trong một nhà tửu lâu.

"Ngốc lớn cô nàng, nhanh, đều muốn chết đói, làm sao còn không lên đồ ăn!" Một trương đồ ăn trên bàn, hai ba cái thanh niên ngồi xuống, liền bắt đầu không kiên nhẫn mù gào to.

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn lại là một con gấu cỡ bàn tay bàn tay trực tiếp đập vào trên mặt bàn, nhường bàn hung hăng chấn động, tro bụi run rẩy.

Nghe tiếng mấy cái thanh niên đều là trong lòng giật mình, chỉ gặp một đôi chuông đồng lớn nhỏ con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm.

"Nói, tại quán rượu, chỉ có thể gọi là ta đồ ăn lão bản! ! Loạn đặt tên, coi chừng ta đem các ngươi đuổi đi ra!" Đồ ăn cô nương một mặt hung tướng đối mấy cái thanh niên nói, tăng thêm kia hình thể, lực chấn nhiếp lại là không nhỏ.

Khách nhân chung quanh gặp này đều là đồng tình nhìn về phía mấy tên thanh niên kia, thật coi hiện tại đồ ăn cô nương vẫn là lấy trước kia cái như thế khúm núm béo nha đầu không thành.

Thật muốn không quy củ, đến chuẩn bị cho ngươi ra bóng ma tâm lý tới.

Mấy tên thanh niên kia trong lòng lạnh xuống, vô ý thức nuốt nước miếng một cái, thái dương có chút mồ hôi lạnh, cái này ngốc lớn cô nàng lúc nào biến thành một cái hung phụ rồi?

"Tốt tốt tốt, đồ ăn lão bản, phiền phức tranh thủ thời gian cho chúng ta mang thức ăn lên đi!" Trong đó một thanh niên tạm thời chịu thua nói.

"Chờ một chút, ta nhớ lại ngươi đã đến! Ba năm trước đây tựa hồ thiếu qua ta mấy bút trướng còn không có trả, tranh thủ thời gian trả!" Đồ ăn cô nương nhìn kỹ một chút một người trong đó, nhận ra hắn, lại lật ra năm xưa sổ sách.

"Uy! Bảo ngươi đồ ăn lão bản là cho mặt mũi ngươi, không nên quá phận!" Trong đó một thanh niên giận vỗ bàn.

Nhưng mà, hắn vừa mới đập xong cái bàn, một cái đại thủ liền chụp về phía hắn đầu, tựa như là đập dưa hấu, lập tức bắt hắn cho đập bay.

"Bàn của ta, chỉ có ta có thể đập!" Đồ ăn cô nương hai tay chống nạnh, cực kỳ bá khí.

"Còn có, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, đừng nói ta là cái gì linh phu nhân, kia liên quan gì đến ngươi! Ngươi chỉ cần đem tiền kết là được rồi!"

Mấy cái thanh niên gặp đây, nhất thời im bặt.

Đồ ăn cô nương phát ra khí thế rất mãnh liệt, tu vi cũng không yếu, trước đó dĩ nhiên thẳng đến không có phát giác.

Đồ ăn cô nương nhận được trước kia thiếu nợ, lộ ra hài lòng ý cười, sau đó Hoan Hoan Nobunobu đi chuẩn bị đồ ăn.

Lần này, thái độ của nàng lại là lại trở nên vô cùng tốt, làm đồ ăn lúc là đầu bếp, bưng thức ăn lúc là Tiểu Tư, hết thảy đều rất an phận, cái này ngược lại để mấy tên thanh niên kia không hiểu rõ.

Đối với cái này, đồ ăn cô nương cho ra lý do rất đơn giản: Thiếu nợ thời điểm, ta là đòi nợ, đương nhiên muốn hung! Giao tiền chính là khách nhân, đương nhiên muốn sống tốt chiêu đãi!

Kinh doanh cái này một nhà tiểu điếm, ngắn ngủi thời gian ba năm, đồ ăn cô nương thay đổi rất nhiều.

Nàng tự lực cánh sinh, bắt đầu trở nên dũng cảm, hiểu được một vị nhường nhịn không có bất kỳ cái gì tác dụng, nàng không cần đi gửi hi vọng ở một chút hư vô mờ mịt sự tình, mà là có thể mình thực thực tế tế đi làm.

Làm dũng cảm bước ra một bước kia thời điểm, nàng phát hiện, quả nhiên, mình vẫn là phải tại nên hung một lúc thời điểm hung một điểm mới tốt.

Đồ ăn cô nương lung lay to lớn hình thể, miệng bên trong ngâm nga bài hát, trên tay không ngừng xào lấy đồ ăn.

Tài nấu nướng của nàng tiến bộ to lớn, còn đang suy nghĩ lấy La Hư đại lục nơi đó đồ ăn thế nào, không biết có hay không tự mình làm ăn ngon.

Đồ ăn cô nương vội vàng nhắc nhở mình không thể kiêu ngạo tự mãn.

...

Viên này một mực tại phát sinh to lớn biến hóa tinh cầu, sớm đã không còn trước kia hình dạng, các loại kỳ kỳ quái quái kiến trúc đứng ở mặt đất.

Tinh cầu bên trên, ngoại trừ thần nhân tộc, càng đại bộ phận hơn phân chính là thổ dân sinh linh.

Bọn chúng nhưng không đi được thần nhân tộc tộc địa, chỉ có thể tứ tán phân bố tại tinh cầu các nơi.

Vừa mới bắt đầu, những cái kia đột nhiên chui ra ngoài kiến trúc thế nhưng là đem không ít thổ dân sinh linh cho kém chút dọa sợ mật, còn kém không trên đất bên trên đào cái động chui vào.

Trên thực tế, thật là có mấy cái sinh linh bị dọa đến làm thế nào, chỉ bất quá, trùng hợp lại bị mặt đất đột nhiên mọc ra kiến trúc cho đỉnh ra, tiểu tâm can đều muốn dọa ra.

Bất quá, về sau, thổ dân các sinh linh phát hiện, những kiến trúc này cũng sẽ không tổn thương bọn chúng, đương nhiên, bọn chúng cũng vô pháp tới gần nơi này chút kiến trúc.

Cứ như vậy, sinh hoạt như thường, chỉ là nhiều chút cản tầm mắt kiến trúc, cũng nhiều chút tương quan ngôn luận.

Thẳng đến về sau, bọn chúng theo một chút thần nhân tộc người trong lúc nói chuyện với nhau biết được rất nhiều tin tức trọng yếu cùng sự tình.

"Thần nhân tộc, vậy mà liền như thế muốn rời khỏi viên tinh cầu này! Vậy chúng ta đi làm người nào nô lệ?" Tại trên viên tinh cầu này, trời sinh làm nô rất nhiều sinh linh nhất thời có chút choáng váng, phảng phất nhân sinh mất phương hướng.

"Không biết, chúng ta cứ như vậy không cần làm nữa a?"

"Chờ một chút, ta nghe nói viên tinh cầu này giống như có một người khác muốn chưởng quản, chính là ba năm trước đây cùng Thần Tổ đại chiến người kia!"

"Nói cách khác, về sau chúng ta chính là hắn nô lệ?"

"Ai biết? Bất quá, những kiến trúc này có vẻ như chính là người kia làm ra, có thể cùng Thần Tổ một trận chiến, khẳng định sẽ là một đại nhân vật!"

Mà lúc này, tại mấy cái này sinh linh trò chuyện với nhau nơi xa một cái đỉnh núi, có mấy cái thổ dân sinh linh thần sắc hết sức khó coi, nhìn về phía mấy cái kia trò chuyện sinh linh, trong mắt đều là căm ghét chi sắc.

Nhất là nghĩ đến mấy cái này sinh linh nói lời, trong mắt là phải có bao nhiêu phẫn nộ, liền có bao nhiêu phẫn nộ.

"Mấy tên này, nghĩ cũng chỉ là cho ai làm nô lệ! ! !"

"Những này cam nguyện làm nô lệ nô lệ loại, đã một điểm không có nhân sinh tự do! Ngay cả sau cùng tự tôn cũng bị mất!"

"Không có cách, thần nhân tộc thống trị viên tinh cầu này quá lâu, đã đem quá nhiều sinh linh cho hoàn toàn giáo hóa! Nhớ năm đó, liều chết không theo Ngưu Đầu Nhân, hiện tại thành cu li của bọn họ, tự do không bị cản trở đầu ngựa người, thành bọn hắn vận chuyển..."

"Mà bây giờ, thần nhân tộc rốt cục muốn đi, lão thiên nhưng lại cho chúng ta đưa tới một cái cường đại chủ nô!"

"Chúng ta, thật chẳng lẽ một điểm tự do cũng bị mất sao? Một điểm cơ hội phản kháng cũng bị mất sao? Chỉ có thể trở thành cường giả giao dịch vật phẩm?"

Cuối cùng người nói chuyện, trong giọng nói tràn đầy tang thương thật đáng buồn.

Nghe vậy, nó bên người thổ dân sinh linh cũng không nhịn được bi thiết.

Ba năm trước đây, ngày đó, bọn chúng thế nhưng là thấy tận mắt kia hai cái giao chiến người cường đại, loại kia cường đại mà không thể tưởng tượng lực lượng, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng, thật phảng phất thần minh, ai cũng không thể phản kháng.

Lần thứ nhất, bọn chúng ý thức được mình là nhỏ yếu như vậy.

Dĩ vãng, cùng bọn chúng giao thủ đều là thần nhân tộc người trẻ tuổi hoặc là nô lệ, không khỏi cho chúng nó một loại còn có hi vọng ảo giác.

"Không phải! Cho dù là chết, chúng ta đều sẽ kiên trì phản kháng!" Có sinh linh bình tĩnh đạo, đã trong lòng còn có tử chí.

Mặt trời quang mang chiếu rọi rõ ràng hình dạng của bọn nó, lại là một đám mọc ra lớn cánh ưng.

...

Tinh cầu dải đất trung tâm một cái huyệt trống, tựa như là một cái nội bộ thành thị.

Một ngày này, Khương Dự để tay xuống bên trên tất cả công việc, đánh gãy đã kéo dài ba năm tiết tấu, rất khó được ngừng lại, An An Tĩnh Tĩnh ngồi tại một chỗ.

Tại trước mặt của hắn, là một cái hình vuông chậu thủy tinh, bên trong lưu động trong suốt chất lỏng, một cái tiểu nữ hài giống như là một con con tôm nhỏ đồng dạng đoàn thành một đoàn nằm ngáy o o.

Giờ này khắc này, Bão Bão trên người thuộc về lòng đất sinh vật sau cùng vết tích cũng đã lui đi.

Bão Bão triệt triệt để để khôi phục thành trước kia dáng vẻ, viên viên phì phì khuôn mặt, bạch bạch nộn nộn làn da, để cho người ta nhịn không được cắn một cái, hai cái lỗ tai nhỏ cũng thay đổi thành hình nửa vòng tròn, trắng nõn nà.

Không phải, phải nói là so trước kia tốt hơn! Bão Bão một cái khác thiếu thốn cánh tay, cũng ở trong quá trình này hoàn toàn khôi phục lại, hai cái tay nhỏ cánh tay tương xứng cực kì.

"Tiểu gia hỏa, ngủ chín năm, cũng còn không có ngủ đủ sao?" Khương Dự lẩm bẩm nói, trong giọng nói ẩn ẩn có một tia khó nén kích động.

Bão Bão tựa hồ nghe đến Khương Dự, tại trong suốt trong chất lỏng mở ra thân, lộ ra bụng nhỏ, hai cái tay nhỏ cánh tay tại trong chất lỏng huy động.

"Cá cá! Bão Bão biến thành cá cá!" Bão Bão hai cái mắt nhỏ còn nhắm, hiển nhiên là đang nằm mơ cái gì.

Trên thực tế, Bão Bão tư duy cũng là tại gần nhất mới bắt đầu sinh động.

Đi qua mấy năm, bất luận là thân thể vẫn là tư duy, đều cơ hồ ở vào một cái đình chỉ sinh trưởng tình huống, vẻn vẹn chỉ có thân thể huyết mạch gen đang không ngừng cải biến.

Cũng may, thời gian chín năm, khiến cho hết thảy tệ nạn đều biến mất.

Bão Bão, vẫn là trước kia Bão Bão.

Đợi nàng tỉnh lại, cùng chín năm trước không khác.

"Ba ba, Bão Bão biến thành cá cá!" Bão Bão tiểu thân thể tại trong suốt trong chất lỏng lật tới lật lui, hai cái tay nhỏ cánh tay bay nhảy, bơi qua bơi lại.

Dần dần, Bão Bão hai cái mắt nhỏ mí mắt chậm rãi mở ra, lộ ra con mắt màu đen còn có chút tiểu mơ hồ.

Ta ở đâu? Đây là cái gì? Ba ba đây?

Khương Dự một mực nhìn lấy Bão Bão, không dám chút nào chớp mắt, sợ cho bỏ qua.

Bão Bão con mắt hoàn toàn mở ra.

Nữ nhi a! Ngươi rốt cục tỉnh lại! Khương Dự trong mắt đều có chút ẩm ướt.

Chậu thủy tinh bên trong trong suốt chất lỏng thối lui, hình tứ phương tứ phía pha lê mở ra, phía trên nhất pha lê bị hái đi.

Bão Bão còn đần độn ngồi ở phía trên, trong mắt còn phạm mê muội dán, bốn phía nhìn nhìn, thẳng đến nhìn thấy đang trước mặt Khương Dự.

Lúc này Bão Bão, ký ức còn dừng lại tại chín năm trước, tại Thiên Chú Thành đại điện bị đông đảo thế lực lặng lẽ nhìn nhau thời điểm, mơ mơ hồ hồ nhớ kỹ ba ba tới cứu nàng.

Nhưng là, mình cũng rất không tự chủ ngủ thiếp đi.

Thật vô dụng!

"Ba ba! Bão Bão rất nhớ ngươi!"

Bão Bão mới vừa rồi còn mơ mơ màng màng khuôn mặt nhỏ, lập tức muốn khóc, hai con mắt mở to, ngập nước, muốn bao nhiêu đáng thương liền có bao nhiêu đáng thương.

Hai cái bắp chân đứng lên, không kịp chờ đợi dùng sức nhảy lên, hai cái tay nhỏ liền muốn đi tóm lấy Khương Dự, bất quá, hiển nhiên tiểu gia hỏa khí lực không đủ, Khương Dự tiến lên một bước, vững vàng tiếp nhận nàng, ôm vào trong ngực.

"Ba ba, ngươi rốt cục trở về, thế nhưng là Bão Bão còn mọc lên bệnh, Bão Bão thật chỉ là ngã bệnh! Sẽ trị tốt sao? Bão Bão sẽ còn là đáng yêu hài tử sao?" Bão Bão nhớ tới những người kia đối với mình hiểm ác, trong lòng khủng hoảng sợ hãi.

Miệng nàng bên trên càng như vậy cường điệu, trong lòng thì càng sợ hãi.

Vạn nhất, nếu là khỏi bệnh không được nữa, biến không trở về trước kia dáng vẻ, vậy phải làm thế nào? !

Ba ba có thể hay không cũng chầm chậm chán ghét Bão Bão.

"Ừm, Bão Bão vẫn luôn là đáng yêu nhất hài tử, đẹp nhất thiên sứ. Mà lại, Bão Bão bệnh đã chữa khỏi!" Khương Dự ôm Bão Bão, vỗ đầu nhỏ của nàng, nhẹ nói.