Toàn thân đen nhánh, ngay cả tròng mắt chung quanh tròng trắng mắt đều là gần như màu đen xám, những này lớn chừng bàn tay sinh vật, giống như tê tê, lại giống con nhím, hay là hai hợp thể.

Từ chung quanh bùn đất bên trong, một loạt mà ra, trong nháy mắt bao vây Thiên Hà minh đám người, kia số lượng, phô thiên cái địa một đống lớn, một trăm, một ngàn, một vạn, vẫn là mười vạn?

Chỉ có thể cảm nhận được, ở chung quanh trong đất, vô số ngủ say khí tức đang thức tỉnh.

Nhàn nhạt khí tức nguy hiểm bộc lộ, con mắt màu đen, sát mang tràn ngập.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là như có gai ở sau lưng, tâm thần nhảy gấp tới cực điểm, kia không cách nào đoán chừng số lượng, để bọn hắn lúc này, không khỏi có loại ảo giác.

Đến tột cùng, ai mới là con mồi? !

Phệ tâm đàn thú lên công chi, một con một con phóng tới Thiên Hà minh người, toàn thân kim loại gai sắc ngược lại lên, lấp lóe hàn quang, khẽ nhếch miệng, ngón tay cái lớn nhỏ, nhưng bên trong tiểu răng cho người ta một loại càng khủng bố hơn cảm giác.

Thiên Hà minh người như lâm đại địch, tất cả mọi người linh lực chen chúc mà ra, không dám có chút lưu thủ, từng đạo công kích oanh tạc mà ra.

Trong này, có sắc bén kiếm khí, bá đạo đao khí, hùng hậu quyền ấn, thậm chí, có cực kì thưa thớt âm ba công kích.

Âm ba công kích, tác dụng diện tích cực kì rộng, xuyên thấu phệ tâm thú đồng hồ kim loại da, để bọn chúng miệng mũi chấn máu, đại lượng phệ tâm thú ngã lật.

Trong lòng mọi người đều là vui mừng, không khỏi lòng tin tăng nhiều, nhưng nhìn về phía kia phát ra âm ba công kích người, phát hiện sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng tiếc nuối, loại này phạm vi lớn âm ba công kích, tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn a, không dùng đến mấy lần.

"Ngươi nghỉ ngơi trước , chờ thời khắc mấu chốt lại dùng âm ba công kích! Đối phệ tâm thú tạo thành lớn nhất sát thương số lượng!" Có người đối kia sử xuất âm ba công kích người nói.

Người kia gật gật đầu, bắt đầu nghỉ ngơi, chung quanh có người bảo hộ.

Một cái âm ba công kích, mặc dù sát thương không ít phệ tâm thú, nhưng là đến tiếp sau phệ tâm thú số lượng càng khủng bố hơn.

Tất cả mọi người là trong lòng căng thẳng, riêng phần mình lấy ra bản lĩnh cuối cùng, đại lượng phệ tâm thú thi thể rơi xuống, còn có người muốn phân tâm thu thập thi thể, chẳng thế, nhiều như vậy thi thể, sẽ chỉ đem cái này thông hướng lòng đất thông đạo hoàn toàn ngăn chặn.

Thiên Hà minh, dù sao cũng là từ nam cảnh các đại tông môn cao cấp nhất đệ tử tụ tập mà thành, cứ việc số lượng ít, bất quá khoảng hai mươi người, nhưng mỗi một cái đều chiến lực cường đại, nếu như không phải Thiên Hà minh minh chủ thực lực quá mạnh, sợ cũng ép không được những người này.

Nhưng là, Thiên Hà minh tuy mạnh, phệ tâm thú cũng không phải ăn chay, mỗi một cái đều phòng ngự cường đại, công kích lực phá hoại phi phàm, để không ít Thiên Hà minh người đều là bị không nhẹ tổn thương.

Mà đây cũng là phệ tâm thú kinh khủng địa phương, người linh lực đang không ngừng tiêu hao, nhưng phệ tâm thú số lượng phảng phất không nhìn thấy cuối cùng, còn tại từ chung quanh thổ địa bên trong tỉnh lại.

Lòng của mọi người bên trong đều là trầm xuống, mạnh hơn người, cũng không chịu được như vậy tiêu hao a!

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nơi này nơi dừng chân phệ tâm thú sẽ có nhiều như thế, kia thần lớp đất giữa số lượng sợ cũng so với bọn hắn tưởng tượng nhiều.

Đám người không khỏi cười khổ, không biết cuối cùng là chuyện tốt vẫn là bất hạnh.

Mà liền tại phệ tâm thú liên tục không ngừng thời điểm, Thiên Hà minh ở vào yếu thế, kia Thiên Hà minh minh chủ rốt cục xuất thủ.

Một thanh mang theo huyền ảo hoa văn kiếm sắt từ hắn áo bào đen bên trong nhô ra, một kiếm vung vẩy, vạch ra một cái vòng tròn, phía sau lưu lại mấy đạo kiếm chi tàn ảnh.

Vòng tròn lấp lánh ra một trận cường quang, không ngừng mở rộng, hướng chung quanh phệ tâm thú mà đi.

"Tạch tạch tạch..." Thanh âm như vậy không ngừng vang lên, vòng tròn đối phệ tâm thú cắt chém mà đi, kia cứng rắn kim loại ngoại giáp, phảng phất giấy, bị cắt ra.

Vô số phệ tâm thú thi thể, chia hai nửa, rơi xuống... Bị người thu thập tiến tu di nhẫn, trống đi không gian.

Thiên Hà minh chủ vừa ra tay, thực lực mạnh, cũng làm người ta rung động, uy lực so sóng âm kia công kích còn muốn lớn mấy lần, chỉ là không biết công kích như vậy có thể sử dụng mấy lần, đám người có chút lo lắng.

Nhưng tiếp xuống, bọn hắn liền biết, bọn hắn suy nghĩ nhiều, Thiên Hà minh minh chủ một kiếm lại một kiếm vung vẩy mà ra, uy lực một kiếm so một kiếm mạnh hơn, phệ tâm thú không ngừng giảm bớt.

Nguyên bản ở thế yếu Thiên Hà minh, thế cục bắt đầu vặn trở về, cùng lấy Thiên Hà minh minh chủ cầm đầu, cái khác làm phụ thế công dưới, phệ tâm thú có thể nói liên tục bại lui, số lượng càng ngày càng ít!

Phệ tâm thú tới cực kỳ hung mãnh, trong khoảng thời gian ngắn liền xuất hiện đại lượng, đều bị Thiên Hà minh chém giết, chỉ chốc lát sau, nơi này chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái phệ tâm thú.

Thiên Hà minh cũng không ít người bị thương, nhưng là, đánh chết thần lớp đất giữa thủ hộ thú, bọn hắn đều là nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc không ai có thể ngăn cản bọn hắn thu hoạch được thần tâm sắt.

Lúc này, có chút gian, Thiên Hà minh minh chủ cũng có chút thở, hai tay run nhè nhẹ, hiển nhiên, cũng có chút phí sức, tiêu hao không nhỏ.

Nơi này phệ tâm thú, xác thực nhiều lắm, bất quá cũng thay đổi tướng chứng minh thần lớp đất giữa không ít, tướng đến nơi đây tất cả mọi người là vui sướng.

Có người đẩy ra thần lớp đất giữa mặt ngoài che chắn vật, dần dần lộ ra kia cơ hồ một hạt mét khối màu xanh biếc vật chất.

Tất cả mọi người là một trận huyễn mê, cảm thấy rất hài lòng, có cái này thần lớp đất giữa, dù là nhiều người như vậy phân, nhưng cuối cùng đạt được, cũng đủ để bọn hắn sử dụng.

Chỉ cần mời đến một cái không tệ luyện khí sư, như vậy binh khí của bọn hắn, đều đem đạt được một cái tăng lên, uy lực đại tăng!

Thiên Hà minh minh chủ bàn tay vung lên, muốn đem thần lớp đất giữa thu nhập tu di nhẫn bên trong...

"Dừng tay! Ai dám động đến ta thần lớp đất giữa!" Đột nhiên, một cái thở hồng hộc, mệt mỏi cùng chó đồng dạng thanh âm vang lên!

Khương Dự là không xa vạn dặm, toàn lực lao vùn vụt tới, mặt đều kém chút bị lợi gió cạo sờn, vì tăng thêm tốc độ, hắn còn phối hợp lấy chim cánh toàn lực sử xuất ngút trời bước, linh lực tiêu hao rất lớn, thở thở không ngừng.

Hắn vừa đến, gặp cái này áo bào đen người đeo mặt nạ, lại muốn lấy đi mình thần lớp đất giữa, trong lòng nhất thời liền kinh, những này đều là hắn linh Thạch gia lúc a!

Đột nhiên thanh âm, để Thiên Hà minh người đều là kinh ngạc, nhất là một số người, thanh âm này bọn hắn quá quen thuộc, đại biểu cho một ít cực kỳ không mỹ hảo hồi ức!

Bọn hắn thu hoạch được thần lớp đất giữa mỹ hảo vui vẻ tâm tình, trong nháy mắt này đều là sụp đổ, trong lòng đi qua khuất nhục tại thời khắc này hiện lên mà ra.

Bọn hắn một mực hận!

Những người này con mắt đều là đỏ lên, nhìn về phía cái kia còn cùng thở Khương Dự, lửa giận cùng trong mắt thiêu đốt!

Cái này vô sỉ hỗn đản, lại còn dám xuất hiện, còn dám tuyên bố bọn hắn vất vả lấy được thần lớp đất giữa là của hắn, đây quả thực không thể nhịn!

Phải biết, trước đây, gia hỏa này cũng không biết cướp đi bọn hắn nhiều ít bảo bối, giá trị tổng cộng tuyệt đối phải vượt qua cái này một khối lớn thần lớp đất giữa.

Nhưng là, hắn lại còn ngại không đủ, cái này vô sỉ hỗn đản tại sao có thể như thế lòng tham!

Tất cả mọi người là nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng là, trong lòng bọn họ có đại hỉ, thậm chí có chút nhớ nhung cười to ra.

"Hừ! Hỗn đản! Ngươi lại còn dám xuất hiện! Thật sự cho rằng vẫn là trước kia, tất cả mọi người hư thoát không thu thập được ngươi! Nhưng hôm nay, mọi người dư lực đều cùng, trị ngươi một cái chỉ là Dịch Cảnh tầng hai bất quá dễ như trở bàn tay!" Có người cười lạnh nói, ngữ khí bất thiện.