Khương Dự đột nhiên cảm thấy phía sau có một tia sát khí lan tràn tới, trong lòng lập tức giật mình, hiện tại tự mình không có một chút tu vi.

Thái đao trong tay bản năng hướng phía sau một bổ!

Bị tiếp nhận! Khương Dự chấn động trong lòng.

Tu vi của mình quá yếu, khoa học kỹ thuật lại không biết đi nơi nào.

"Ngươi muốn mưu sát chủ bếp sao?" Sau lưng truyền đến một đạo cực hạn thanh âm tức giận, đồng thời cũng là vừa mới sát khí nơi phát ra.

"Tiểu tử ngươi giết cái gì cá, cho ta làm củi lửa bổ đâu?" Chủ bếp là cái mặt đen khôi ngô đại hán, chỉ vào cắt thành hai đoạn một con cá.

Khương Dự cảm giác hết thảy đều là ảo giác.

Nhưng là, cái này bị nâng lên dán tại không trung cảm giác vì cái gì như thế thật đâu?

Thành tinh tế chi thành thành chủ nhiều năm như vậy, còn không có từng chịu đựng loại đãi ngộ này đâu!

Vô cùng nhục nhã a!

"Giết không tốt cá, cho bưng thức ăn đi!"

"Phế vật, chút chuyện này cũng làm không được!"

...

Trong nháy mắt, Khương Dự tại cái này bạch ngọc thành trong tửu lâu, lăn lộn ba năm.

Mà ba năm này, Khương Dự một mực tại ý đồ nghe ngóng lấy cái này bạch ngọc thành tình huống, nói chung cũng có nhất định nhận biết.

Cái này bạch ngọc thành, là một cái rất phức tạp, mà có rất nhiều bí mật địa phương, khắp nơi lộ ra quỷ dị, mặt ngoài nhìn qua giống như là một cái công việc thành, nhưng là, thực chất bên trong lộ ra một cỗ lạnh lẽo, như cùng chết thành.

Khương Dự đã rất lâu hầu cũng không dám động tác.

Bạch ngọc trong thành, năm đó tiến đến nửa hư không ít, nhưng là, ai cũng không biết ai, lại không dám tuỳ tiện tin tưởng.

Vô số người đều giấu ở chỗ tối, cẩn thận từng li từng tí, một mình lập mưu hết thảy.

Khương Dự ba năm này, còn có khác thu hoạch, đó chính là theo quán rượu làm việc vặt, thăng cấp thành quán rượu chủ bếp.

"Tiểu tử ngươi giết cái gì cá?"

"Ai bảo ngươi phá bụng, từ giữa đó chặt, chặt thành hai đoạn!"

Khương Dự hướng quán rượu làm việc vặt mắng.

Mà hắn mắng cái kia làm việc vặt, rõ ràng là năm đó mắng hắn cái kia chủ bếp.

Phong thủy luân chuyển!

Khương Dự đem gia hỏa này theo chủ bếp dồn xuống đến, sau đó biếm thành làm việc vặt.

Về phần tại sao cá muốn từ giữa đó chặt.

Kia là Khương Dự để chứng minh tự mình là đúng, phát minh một món ăn mới thức, tên là "Hai đoạn cá", hiện tại là quán rượu chiêu bài đồ ăn, rất được lão bản nương yêu thích, cơ hồ mỗi cái ngày nữa nhắm rượu lâu, đều sẽ điểm một điểm món ăn này.

Cũng là nương tựa theo món ăn này, Khương Dự xoay người làm chủ bếp.

Kia đã từng chủ bếp giết lấy cá, từ giữa đó chặt đứt, trong lòng bi phẫn, cơ hồ lệ rơi đầy mặt.

Thế giới phát sinh vặn vẹo, cá lại là như thế giết?

"Khương chủ bếp, Hoàng hậu nương nương tới, muốn ăn ngài hai đoạn cá, còn muốn ngài tự mình trình đi lên, nhìn một chút ngài." Lúc này, một cái thị nữ vội vội vàng vàng đi tới.

"Tốt, lập tức!"

Hoàng hậu nương nương muốn gặp tự mình, Khương Dự cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao, mình bây giờ thế nhưng là danh mãn bạch ngọc thành đầu bếp, cùng rất nhiều hoàng thân quốc thích đều có giao biết.

Làm sao huống, vị hoàng hậu này nương nương, mình còn có điểm cảm giác quen thuộc.

Luôn cảm giác cũng là từ bên ngoài tới!

Bất quá, khẳng định không phải mình nàng dâu!

Vợ của mình, vậy nếu là đi làm Hoàng hậu nương nương, còn phải rồi?

Bất quá, Khương Dự lại không phải xóa.

Tự mình vừa đến bạch ngọc thành, chính là một cái quán rượu giết cá, mà gia hỏa này, lại là Hoàng hậu nương nương.

Cái này treo mở không công bằng!

Bắt đầu cấp 99!

Không bao lâu, Khương Dự đã tại quán rượu nhã gian gặp được triệu hoán hắn Hoàng hậu nương nương, một bộ xinh đẹp mái tóc màu vàng óng, ngũ quan tinh xảo mà mỹ lệ, một thân Phượng bào uy nghiêm cảm giác mười phần.

Trọng yếu nhất chính là, cái này hoàng hậu nương nương thấy một lần hắn Khương Đại trù, liền mịt mờ vứt ra một cái mị nhãn, rất có ban đêm đến phòng ta ý tứ.

Bất quá, Khương Dự cũng không dám đi, kia trong hoàng cung, thủ vệ sâm nghiêm như vậy đâu!

Trọng yếu nhất chính là, tự mình là có nàng dâu người.

Lại nói, ba năm, còn không có xác nhận vợ của mình.

Thật sự là một cái thất bại nam nhân a!

"Khương chủ bếp, tiếp chỉ đi."

"Hoàng Thượng khẩu dụ, để ngươi đến trong hoàng cung làm ngự trù!"

Khương Dự sững sờ, ta đi, thật đúng là muốn đem ta hướng trong phòng mang a.

Không đi.

Không đi.

Hoàng đế lão nhi, nhà ngươi nàng dâu muốn để bản ngự trù mang cho ngươi nón xanh, ngươi vậy mà liền như thế đáp ứng!

Nhưng là a!

Hoàng cung là cái này bạch ngọc thành nơi thần bí nhất, bên trong có bạch ngọc thành cao nhất một ngôi lầu, trên lầu có cái lớn bóng đèn.

Khương Dự cảm giác nơi đó, phải cùng tự mình tiến đến có quan hệ.

"Cẩn tuân Hoàng Thượng khẩu dụ!" Khương Dự bất đắc dĩ đáp.

...

"Lão bản nương, ta cứ như vậy bị cướp đi trong hoàng cung a!" Khương Dự có chút bi thảm nói.

"Thật không phải là ta muốn cố ý bỏ xuống thiên hạ quán rượu!"

Trong tửu lâu gian, một trương tú mỹ bàn nhỏ bên cạnh, một cái mười phần bình thường nữ tử nhẹ nhàng đứng ngồi, dáng người bình thường, hình dạng bình thường, chỉ là trong con ngươi một mực lóe ra nhạt lạnh vầng sáng.

Không nhìn bề ngoài, cặp mắt kia đơn giản tựa như là trong Đại Tuyết Sơn một đóa hoa sen.

Khương Dự mỗi lần nhìn thấy đều nhảy nhưng tâm động.

Lần thứ nhất cảm thấy, có người cho dù là bề ngoài phổ thông, nhưng là, vẻn vẹn là trong con ngươi một vòng sáng ngời, đều thắng qua ba ngàn phồn hoa.

"Ngươi không phải vẫn muốn đi hoàng cung sao?" Lão bản nương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngạch... Hoàng cung chỉ là du ngoạn chi địa, nhà của ta, vẫn là tại thiên hạ quán rượu a!" Khương Dự lau lau mồ hôi lạnh, cái này một bộ bị nàng dâu bắt được cảm giác là chuyện gì xảy ra?

"Ừm, đi sớm về sớm..." Lão bản nương nói, tựa như là một cái chờ đợi mình trượng phu trở về thê tử.

...

Hoàng cung, Khương Dự ba năm đến nay rốt cục đặt chân mảnh đất này.

Từng dãy toàn bộ đều là xinh đẹp thị nữ còn có thẳng tắp thị vệ, đi qua mỗi một chỗ đều có tinh xảo khắc hoa cùng róc rách suối nước.

Hắn thành nơi này ngự trù, chuyên môn chế tác "Hai đoạn cá" ngự trù, một cái không lớn không nhỏ, không có chút nào thực quyền quan nhi.

Nhưng là, cái này không sao, có thể đi vào hoàng cung là được!

Mục đích của mình, vốn là tại toà kia cao lầu!

"Người đến người nào?" Một người thị vệ dậm chân mà ra, thanh âm hung hãn.

Khương Dự nhìn một chút cái này người hầu, toàn thân bao khỏa tại hắc giáp phía dưới, ẩn ẩn lộ ra một đôi mắt lộ ra màu đỏ.

Lại là một cái đồng loại?

"Hắn là Hoàng đế mới thông báo tuyển dụng ngự trù!" Một bên tiểu thái giám vội vàng giọng the thé nói.

Khương Dự nhìn một chút tiểu thái giám, cái này hẳn không phải là đồng loại, chẳng thế cũng quá thảm rồi.

A?

Không đúng!

Cái nào tiểu thái giám biết gọi thẳng Hoàng đế.

Khương Dự nhìn thoáng qua tiểu thái giám, xoay đầu lại, thị vệ kia đã là cho đi.

Khương Dự nhanh chân bước vào hoàng cung phòng bếp, liếc một cái, không hổ là hoàng cung phòng bếp, cũng không tệ lắm: "Về sau, nơi này chính là địa bàn của ta!"

Trong phòng bếp, mấy cái đầu bếp nhìn xem Khương Dự, thần sắc bất thiện.

Bọn hắn đều là ngự trù, cũng không dám phách lối nói nơi này là địa bàn của mình, mà cái này mới tới, có tài đức gì?

"Khương ngự trù, Hoàng hậu nương nương triệu ngài nhập hậu cung!" Lúc này, trước đó cái kia tiểu thái giám chạy tới.

Nghe vậy, những cái kia ngự trù đều là kinh hãi.

Khó trách phách lối như vậy, nguyên lai là có Hoàng hậu nương nương làm chỗ dựa a!

Được rồi, người mới mà thôi phách lối liền phách lối đi, không so đo.

Ngự trù nhóm chuyên tâm làm tự mình đồ ăn.

Hoàng hậu nương nương, như thế đói khát sao?

Khương Dự nghĩ nghĩ, cảm thấy còn không có phải đến bán thân thể của mình thời khắc: "Hướng Hoàng hậu nương nương bẩm báo, ta mỗi tháng đều có mấy ngày thân thể khó chịu, tạm thời cần nghỉ ngơi một chút, ngày sau lại đi thỉnh an."

Nghe vậy, kia tiểu thái giám kinh ngạc: "Nam nhân mỗi tháng cũng sẽ có mấy ngày khó chịu? Khương chủ bếp chẳng lẽ đang gạt nô tỳ?"

"Ngươi mấy tuổi nhập cung?" Khương Dự hỏi lại.

"Mười hai tuổi." Tiểu thái giám đáp.

"Ngươi cũng nhiều năm không làm nam nhân, tự nhiên là không biết, cho Hoàng hậu nương nương bẩm báo là được!"

Tiểu thái giám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chỉ có thể thối lui.

Khương Dự nhìn trời một chút, đã muốn đen.

Cái giờ này Nhi có thể đi vào hậu cung?

Ngươi sợ không phải tại lừa gạt ta?

Để cho ta tiến kia cao lầu còn tạm được!

"Cái này hoàng hậu nương nương tâm cơ rất sâu, không biết là ai?"

"Mà lại, rất có thể nhìn ra thân phận của ta!"

Khương Dự lắc đầu, cái này tiến hoàng cung, mới phát hiện, có thật nhiều người đã vụng trộm âm thầm đi vào.

Mục tiêu, hiển nhiên chính là toà kia cao lầu!

Bất quá, lạc hậu một bước, Khương Dự cũng không có cách nào.

Ai bảo tự mình nơi sinh, là quán rượu làm việc vặt đây này!

Nhớ tới cái kia tiểu thái giám, mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, mười hai tuổi còn kém không nhiều ba năm trước đây, cũng không biết là ai ác như vậy, lấy loại phương thức này tiến cung.

Thật là... Có Đại Dũng khí, đại nghị lực a!

Mặc dù, cuối cùng có thể mọc ra tới.

Nhưng là, không có khôi phục thực lực trước đó, đều là chân chính phần hông không còn a!

Trong hoàng cung, có chuyên môn làm đầu bếp chỗ ở, đến ban đêm, Khương Dự liền nghỉ ngơi một chút tới.

Bạch ngọc thành, không có linh khí, là khôi phục không được tu vi, Khương Dự hiện tại vẫn không có bất luận cái gì tu vi.

Mà kỳ quái là, bạch ngọc thành thổ dân cư dân, nhưng như cũ mỗi ngày như thường tu luyện, thực lực vững bước tăng trưởng.

"Như vậy, tiếp xuống, nên làm như thế nào, mới có thể đi vào đến kia cao lầu bên trong, đi đem kia đánh bóng đèn lấy xuống đâu?" Khương Dự một bên suy nghĩ, một bên ngủ say.

Ngày thứ hai, Khương Dự còn tại giấc thẳng thời điểm, hoàng cung đã bắt đầu tảo triều.

Cũng may hắn "Hai đoạn cá" là bữa tối, phòng bếp hiện tại cũng không cần hắn.

"Chúng ái khanh, đối với thánh lâu một chuyện, có gì nghị sách?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thánh lâu chính là hoàng thất cao tổ sáng tạo, trong hoàng cung đứng lặng ngàn vạn năm, kia tháp cao đỉnh một mực u ám, ba năm trước đây, lại đột nhiên phát ra ánh sáng..."

"Thánh trong lầu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta không biết."

"Căn cứ cao tổ di huấn, thánh lâu chỉ có thiên tuyển người mới có thể tiến vào, nếu không chắc chắn hôi phi yên diệt!"

"Bệ hạ ngài là cao quý Cửu Ngũ Chí Tôn, ngày này tuyển người bỏ ngài ai?"

Binh Bộ Thị Lang đứng ra gằn từng chữ một.

Nghe vậy, trên long ỷ, đã có chút già nua Hoàng đế, trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía kia Binh Bộ Thị Lang.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có bản tấu, Binh Bộ Thị Lang nửa năm trước tham ô chẩn tai khoản tiền lớn, đã bị thẩm tra!" Lúc này, Thị Lang bộ Hộ đứng ra.

"Vậy trước tiên giam giữ đi!" Hoàng đế từ tốn nói.

"Oan uổng a!" Kia Binh Bộ Thị Lang một mộng.

Tự mình rõ ràng là ba tháng trước mới vừa vặn thăng chức đến Binh Bộ Thị Lang.

Nửa năm trước, mắc mớ gì đến chính mình?

Thị Lang bộ Hộ len lén liếc một chút Binh Bộ Thị Lang:

Ngươi đọc sách đọc ngốc hả, thánh lâu không phải thiên tuyển người tiến vào hôi phi yên diệt, ngươi còn nói hoàng thượng là thiên tuyển người, không phải để Hoàng Thượng tự mình đi vào sao?

Kia hoàng thượng nếu không phải thiên tuyển người đâu? Chẳng phải là bụi bay khói? Trời mới biết năm đó hoàng thất lão tổ là thế nào định nghĩa thiên tuyển người!

"Thần có một sách!" Lúc này, Lễ Bộ thị lang đứng dậy.

"Nói... Khụ khụ." Hoàng đế ho nhẹ thấu hai tiếng.

"Bệ hạ, thánh lâu quan hệ triều ta vận mệnh, hoàng thất từng có nhắn lại, thánh lâu một ngày không phải sập, hoàng triều một ngày cường thịnh."

"Mà thiên tuyển người, tất nhiên khác hẳn với thường nhân, có tự mình đặc biệt bản sự, chúng ta đều có thể tại các ngành các nghề bên trong lựa chọn kiệt xuất nhất người, thử tiến vào thánh lâu!"

Nghe vậy, Hoàng đế bệ hạ con ngươi bày ra: "Ý kiến hay!"

"Việc này, liền giao cho các ngươi đi xử lý đi..."

"Hoàng hậu, chúng ta hồi cung đi..." Hoàng đế nhìn một chút một bên Hoàng hậu nương nương, lộ ra một tia cười tà.

Hoàng hậu nương nương đứng dậy đi theo, trong đôi mắt, lại là lộ ra một tia chán ghét.

...

"Nữ tử kia là ai?" Khương Dự hướng một bên tiểu thái giám hỏi.

Đương nhiên, cái này tiểu thái giám, không phải cái kia mười hai tuổi tiến cung tiểu thái giám.

"A, khương ngự trù, kia là Thất công chúa."

"Thất công chúa, trời sinh không thích nói chuyện, xem ai đều tương đối lãnh đạm, chính là Hoàng đế bệ hạ đều như thế." Tiểu thái giám nhẹ nhàng nói với Khương Dự.

Khương Dự là rất được Hoàng hậu nương nương sủng hạnh người, nàng là muốn nịnh bợ gấp a, hỏi cái gì, liền cái gì đều thành thành thật thật nói.

Khương Dự nhìn về phía kia đình viện bên trong, nhẹ nhàng đứng ngồi tiểu nữ hài nhi, vóc dáng thấp, thần sắc tránh xa người ngàn dặm.

Khương Dự ánh mắt rơi ở trên người nàng, nàng tựa hồ cảm nhận được, cũng nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt hiện lên một tia tia sáng kỳ dị.

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết: "

"Nay, tiến hành thiên tuyển ứng cử viên nhổ, tuyển các ngành các nghề kiệt xuất nhất người!"

"Ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia!"

...

Một đạo thánh chỉ dưới, toàn bộ hoàng cung tất cả mọi người bận rộn.

Các ngành các nghề kiệt xuất nhất người!

Đây là một cái lượng công việc cực lớn tuyển chọn a!

Các ngành các nghề có nào?

Chính trị, hình sự trinh sát, quân sự...

Thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa...

Thợ mộc, đầu bếp, thợ rèn...

Nhiều lắm, căn bản không thể làm xong.

Lễ Bộ thị lang là cho Hoàng đế bệ hạ một cái ý kiến hay, khổ người phía dưới a!

Mặc kệ, trước làm một nhóm ra!

Bỏ vào thánh lâu, nếu có còn sống, vậy nói rõ hoàn thành công tác, nếu như đều đã chết, vậy liền tiếp tục tuyển...

Thế là, ở dưới tình huống này, Khương Dự rất nhanh nhận được trù nghệ giải thi đấu tham dự danh ngạch.

"Ta đi! Ta sẽ chỉ làm hai đoạn cá a!" Khương Dự có chút nhả rãnh nói.

Đúng vậy, Khương Dự liền chỉ biết làm hai đoạn cá, hắn cũng không phải thật muốn làm đầu bếp, chỉ là muốn mượn này tiến vào hoàng cung mà thôi...

Mượn hai đoạn cá nổi danh là được rồi.

Nhưng bây giờ, vậy mà tới một cái trù nghệ giải thi đấu.

Đây cũng không phải là sẽ chỉ một món ăn liền có thể.

"Xem ra, lại phải hảo hảo nghiên cứu một chút Địa Cầu mẫu thân thực đơn!" Khương Dự lắc lắc đầu nói.

Trở lại phòng bếp, trù nghệ bế quan!

Tại trù nghệ giải thi đấu tiến đến trước đó, chính thức trở thành một cái toàn năng đầu bếp!

Khương Dự có chút nhắm mắt, chỉnh lý tâm thần.

Thánh lâu, bên trong chính là quyết định thắng bại mấu chốt chi địa!

Việc quan hệ... Ngạch, việc quan hệ cái gì quên, dù sao rất trọng yếu.

Nhưng mà, đúng lúc này, Khương Dự đột nhiên cảm thấy mình trong mắt một cái điểm sáng màu xanh lam xuất hiện, ở phía trên xoay tròn mấy tuần về sau, lại rơi xuống Khương Dự trước mặt.

Khương Dự trừng to mắt!

"Đây không phải..."

"Đây không phải ta năng lực đặc thù sao?"

Khương Dự chung quanh, tràn đầy màu trắng mê vụ, mê võng vô tận đầu.