Từ từ cát vàng, chất lên một tòa một tòa mô đất, gào thét hoàng gió, tại thổ địa bên trên quét sạch.

Dạng này đại sa mạc, là một cái sinh tồn khó khăn chi địa, cũng không đủ nước, đồ ăn, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn.

Lại thêm, còn có kinh khủng mang theo linh lực phong bạo, cát đất dưới, ngẫu nhiên leo ra hung thú, gặm ăn một chút chết đi sinh vật hài cốt.

Ở nơi như thế này, dù là một người trưởng thành, nếu như tu vi không phải quá cao, đều khó mà chèo chống bao lâu, cuối cùng tại trong tuyệt vọng chết đi.

Vô biên vô tận đất vàng sa mạc chi, ít ai lui tới, nhân loại bình thường là nhỏ bé như vậy, muốn cùng thiên địa hiểm cảnh đánh nhau tranh.

Ngay tại chỗ như vậy...

Bị hai tên nam tử ném ra hơn mấy trượng khoảng cách một đồ vật nhỏ, ghé vào cát đất phía trên, đau đớn để nàng kêu khóc, lại ăn một miếng đất vàng cát, khiến cho càng thêm khó chịu, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Nàng bất quá một tuổi nhiều một chút, số tuổi này, tư duy mới miễn cưỡng bắt đầu nhận biết ngoại giới, tứ chi mới miễn cưỡng học bò xong, đi đều không nhất định có thể, nói chuyện càng là bi bô tập nói.

Nhưng mà nàng lại bị vứt bỏ ở loại địa phương này, nhất định là đáng thương, khả năng rất lớn chết được rất thảm.

Bị cát vàng mai táng, chết bởi ngạt thở, sau đó thi thể lại bị hung thú gặm sạch.

Một cái không đến hai thước tiểu thân thể, bắp chân gian nan đá lấy cát đất, cánh tay trái là trống không, còn sót lại một con tay phải lung tung trên không trung nắm lấy, lộ vẻ hốt hoảng bất lực.

Thân thể nàng còn thụ lấy tổn thương, một trương gương mặt non nớt, dán lên đỏ sậm máu, rất hoa rất bẩn, miệng bên trong đút lấy cát vàng.

Một đôi mắt đã làm chát chát, tràn đầy làm lòng người đau sợ hãi.

Nàng chậm rãi chống đỡ lấy thân thể, nhưng lại không biết muốn hướng phương hướng nào bò, nơi này, cùng nàng đã từng dạo qua địa phương, hoàn toàn không giống.

Sa mạc cuồng phong gào thét, mang theo một mảng lớn cát bụi, rơi vào nàng bốn phía, đưa nàng thân thể dần dần vùi vào đi.

"Oa oa oa..."

Tiếng khóc bên trong, giãy dụa lấy muốn thoát ly trói buộc chặt mình cát đất.

Nhưng là, kia thật dày cát đất như thế nào một đứa bé có thể tuỳ tiện thoát khỏi?

Lấy ra sức bú sữa mẹ, thân thể mới lảo đảo tránh thoát ra, làn da đều bị che thanh, khí lực hao hết, có thể nói sức cùng lực kiệt.

Nếu là một lần nữa, nàng đoán chừng cũng chỉ có chờ chết.

Nhưng mà, một trận gió lớn thổi tới, không có cát đất đưa nàng vùi lấp, lại đưa nàng thổi đi, tại trên sa mạc lăn lộn, trên thân tất cả đều là trầy da.

Nàng bất quá bị ném ở nơi này, một phút đều không có, lại là nhiều tai nạn.

Gió lớn mang theo nàng non nớt thân thể, tại mô đất bên trên, giống một trái bóng da lăn lộn, thê lương sợ hãi tiếng khóc vang lên lần nữa.

Cuối cùng, có lẽ là lão thiên gia đều nhìn không được, nàng rất may mắn, rơi vào một cái đặc thù địa hình, sau lưng có chắn gió.

Mà lại, nơi này bão cát bay xuống nhất là chậm, cũng khiến nàng sẽ không ở quá ngắn thời gian bên trong liền bị vùi lấp.

Nhưng là, bất quá một tuổi nhiều nàng, cũng không có ý thức được nơi này muốn so địa phương khác an toàn hơn, còn tại vô ý thức bò loạn.

Nàng rất bối rối, sợ hãi, không biết nên làm sao bây giờ.

Nàng bò loạn, thất tha thất thểu, đột nhiên, trải qua một chỗ thời điểm, nàng ngừng lại, con mắt trợn trừng lên, tựa hồ nỗi lòng đạt được một chút an ổn.

Nàng dùng tay phải lạnh nhạt bới bới trên đất cát đất, một cái hố cát nhỏ xuất hiện.

Mà tại cái này hố cát nhỏ bên trong, lại có một tay nắm lộ ra, năm đầu ngón tay, lòng bàn tay, đều thanh thanh Sở Sở.

Gặp đây, trong mắt nàng tựa hồ có vẻ hưng phấn xuất hiện, kia con duy nhất tay không ngừng đào, mệt thì nghỉ ngơi một hồi, sau đó tiếp tục đào.

Một khắc đồng hồ về sau, một con chôn cũng không sâu cánh tay bị lột ra.

Nàng úp sấp phía trên, ôm cái cánh tay này, trong mắt sợ hãi ít đi rất nhiều, tựa hồ tựa như một đứa bé rốt cuộc tìm được cha mẹ của mình.

Ôm lấy cái cánh tay này về sau, nàng mệt muốn chết rồi, muốn ngủ trước một ngủ, nhưng là, vẫn là quyệt miệng, lại không ngừng dùng nhẹ tay nhẹ đào bùn đất, một trương thanh tú mặt lộ ra.

Cũng là may mắn chôn đến không sâu, chỉ là nhàn nhạt một tầng, chẳng thế, lấy nàng khí lực là thế nào đều đào không ra được.

Lần này, nàng là thật không tiếp tục kiên trì được, khuôn mặt nhỏ hướng kia bị đào ra trên mặt khẽ nghiêng, hai chân chăm chú kẹp lấy cánh tay, ngủ thiếp đi.

Tại cái này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, nàng cuối cùng tìm được một cái quen thuộc đồ vật, có thể hóa giải trong lòng sợ hãi cùng bối rối.

Dù là, cái này quen thuộc đồ vật, nàng cũng không nhận ra.

...

"Khụ khụ..."

Khương Dự trong mơ mơ màng màng, thanh tỉnh lại, trong ý thức, hắn liền cảm thấy có chút là lạ.

Thân thể tựa hồ bị chôn ở địa phương nào, trên mặt còn dán lên một tầng cát, có đồ vật gì dán tại trên mặt, còn có chút chìm.

Khương Dự khẽ động thân thể, vạn phần nặng nề, mới phát hiện một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến, cái này đau đớn, lập tức để hắn tỉnh táo thêm một chút.

Lúc này mới nhớ tới, mình không phải bị phụng điên chi vương nuốt sao?

Chẳng lẽ không chết?

Không muốn nhiều như vậy, Khương Dự cắn răng, chịu đựng đau đớn, trước tránh thoát vũng bùn, đem thân thể rút ra.

Lắc lắc đầu, đem trên mặt cát đất cho vứt bỏ, lúc này mới mở mắt.

"Ta đi, làm sao còn mang theo một vật?" Khương Dự kinh hãi.

Hắn đã cảm thấy kỳ quái, đều tránh ra, thân thể vì cái gì còn có chút không cân đối chìm.

Cái này xem xét, trên cánh tay mình, vậy mà treo một đứa bé.

Lập tức, Khương Dự có chút choáng váng, không xoay chuyển được tới.

Nguyên bản, bị phụng điên chi vương nuốt vào bụng, đã chết chắc hắn, kết quả, chẳng những không chết, còn tại một cái kỳ quái địa phương tỉnh lại.

Ly kỳ nhất chính là, trên thân còn mang theo một đứa bé? !

Hắn ngất đi trong khoảng thời gian này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Chẳng lẽ lại, thực tế đã qua năm tháng dài đằng đẵng, có cái nào mỹ nữ coi trọng ta, bắt ta thân thể tạo tiểu nhân?" Khương Dự kinh ngạc nói.

Khương Dự dừng lại trong lòng suy nghĩ lung tung, đứa bé kia khí lực nhỏ, đã nhanh rơi xuống, liền tranh thủ ôm lấy.

Lúc này mới phát hiện, tiểu hài này thân thể không hoàn chỉnh, vậy mà không có tay trái, một mặt vết máu, tinh thần lực dò xét dưới, trên thân còn có rất nhiều tổn thương, các loại nhỏ xíu lỗ kim.

Tiểu hài này thân thể, thụ thương không nhẹ!

Khương Dự trong lòng có nộ khí, đến tột cùng là ai? Đối một đứa bé hạ loại này nặng tay? !

Mà lại tiểu hài sinh cơ yếu ớt, thân thể cũng rất hư, còn ở lại chỗ này loại hoàn cảnh dưới, không kiên trì được bao lâu, liền phải một mệnh ô hô.

Khương Dự biết cứu người quan trọng, vội vàng đi tìm mình tu di nhẫn, bên trong có không ít trân quý đan dược, chỉ cần còn có một hơi, đều có thể cứu trở về.

Nhưng cái này một tìm, lại xảy ra chuyện...

"Móa nó, ta tu di nhẫn đây?" Khương Dự trong lòng căng thẳng.

Đồ vật của mình có thể trên cơ bản đều tại kia tu di nhẫn bên trong, cái này ném một cái, tổn thất to lớn.

Trong ngực hài tử, khí tức đã rất yếu ớt, cũng không có thời gian cho Khương Dự tìm tu di nhẫn.

Bất quá, còn tốt, Khương Dự từ trước đến nay là một cái người cẩn thận, đều sẽ lưu thêm một tay.

Trên quần áo, phía trên nhất nút thắt bị hắn tách ra xuống dưới, đây cũng là một viên tu di nhẫn, là Khương Dự vì ứng đối tình huống ngoài ý muốn chuẩn bị.

Tu di nhẫn lóe lên, một cái tử sắc bình nhỏ xuất hiện, làm ứng đối tình huống ngoài ý muốn chuẩn bị ở sau, đan dược này phẩm chất tự nhiên cũng là vô cùng tốt, có thể nói là Thiên Cảnh phía dưới đan dược tốt nhất.

Sinh tử người khoa trương, nhưng mọc lại thịt từ xương hoàn toàn không có vấn đề.

Khương Dự cho trong ngực hài tử ăn vào, lại phát hiện, trong mồm tất cả đều là cát đất, lại đem cát đất thanh ra, lúc này mới làm đồ ăn hạ đan dược.

Hiệu quả của đan dược kinh người, tiểu hài tử khí tức, rất nhanh khôi phục lại, trên thân thể các loại thương thế cũng tận số khôi phục

Chỉ là, kia tay trái, lại là không có toại nguyện mọc ra.

...

Thời gian đã qua một tháng.

Vô biên vô tận trên sa mạc, tân chế thần mang hào cơ giáp hóa thành Bạch Hổ phía trên, có một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, một tầng lồng năng lượng đem bão cát ngăn tại bên ngoài.

Một tháng này, Khương Dự thương thế trên người cũng đều toàn bộ dưỡng hảo, thân thể kia bên trong toàn tâm đau đớn tất cả đều biến mất.

Trong lòng đất sinh vật trong trận chiến ấy, Khương Dự cấp năm khoa học kỹ thuật, cơ hồ tất cả đều bị phá hủy, liền ngay cả ban đầu đi theo hắn cơ giáp đều biến thành tro bụi.

Cái này khiến Khương Dự vừa nghĩ tới, trong lòng còn có chút phiền muộn.

Bất quá, hắn lo lắng nhất, lại là, chiến tranh kết quả đến tột cùng thế nào? Mà Băng Du Lăng lại có hay không đã an toàn đào thoát?

Nhưng là, hắn ngay cả chính hắn hiện tại người ở chỗ nào cũng không biết, cái này chim không thèm ị sa mạc, đi một tháng, ngay cả người khói cũng không thấy.

Khương Dự hiện tại liền cùng thế giới lệch quỹ đạo, hoàn toàn không thể được biết ngoại giới tin tức.

Hiện tại, trong đầu hắn tất cả đều là nghi vấn, hắn là thế nào theo lòng đất sinh vật trong bụng xuyên qua tới nơi này, vẫn là nói là ai cứu được hắn.

Khương Dự thậm chí hoài nghi, nơi này là không còn tại La Hư đại lục ở bên trên, có phải hay không khoa học kỹ thuật chi tâm lại đem hắn cho mang xuyên qua.

Khương Dự hiện tại là đau đầu muốn chết.

"Người đâu? Địa phương quỷ quái này người đâu?" Khương Dự bi thiết.

"Còn có, ai cầm đi ta tu di nhẫn a!"

Đây cũng là Khương Dự gặp phải lại một cái vấn đề lớn!

Tu di nhẫn bên trong đồ vật rất trọng yếu, không nói trước kia vài tỷ thượng phẩm linh thạch, còn có các loại khoa học kỹ thuật dây chuyền sản xuất, rất nhiều khoa học kỹ thuật vật thí nghiệm, thậm chí, còn có vài đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật ở bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, Cố Dữ Y sư tỷ ẩn thân tấm gương, còn tại tu di nhẫn bên trong.

Nói một cách khác, Khương Dự không riêng đem tài sản làm mất rồi, còn đem sư tỷ của mình, cũng cho làm mất rồi.

Duy nhất coi như hài lòng, cũng chỉ có một tháng này.

Khương Dự không riêng đem thương thế dưỡng tốt, còn ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng cát vàng chuyển hóa rất nhiều vật liệu, chế tạo ra rất nhiều cần khoa học kỹ thuật.

Những cái kia, tổn thất cấp năm khoa học kỹ thuật, cũng đều hết thảy bổ sung trở về.

Cứ như vậy, Khương Dự sức chiến đấu cũng hoàn toàn khôi phục, không cần lo lắng, gặp được nguy hiểm gì sự tình.

Trên thực tế, cái này trong sa mạc, thường xuyên sẽ có một chút hung thú ẩn hiện, như là bọ cạp, rắn độc loại hình.

Vừa mới bắt đầu, còn cho Khương Dự tạo thành một chút phiền toái, bất quá, khoa học kỹ thuật chế tạo ra về sau, liền thành một phần phần đặc biệt đồ ăn.

Ngay tại Khương Dự sầu mi khổ kiểm thời điểm, một cái tay nhỏ lại là rời khỏi trên mặt của hắn, nắm vuốt mặt của hắn.

Khương Dự nhìn một chút mang thai ôm tiểu hài, một tháng thời gian, cũng làm cho tiểu gia hỏa này, ngoại trừ tay trái bên ngoài, tất cả đều khôi phục lại.

Thân thể nho nhỏ, hai mắt thật to, một trương tròn trịa mặt, có hài nhi mập, rất đáng yêu.

Tại một tháng này, Khương Dự thịt cá sinh hoạt cũng làm cho gầy yếu hài tử trở nên viên viên mập mạp.

Tiện thể, Khương Dự trả lại cho nàng lấy một cái nhũ danh, vốn là dự định gọi Cầu Cầu, về sau lại đổi thành ôm một cái.

Bởi vì, Khương Dự bảo nàng Cầu Cầu chưa từng đáp ứng, nhưng vừa gọi ôm một cái, liền lập tức tới đây tinh thần.

Ôm một cái đối Khương Dự rất ỷ lại, cơ hồ không cách nào rời đi Khương Dự, bất cứ lúc nào đều muốn cùng Khương Dự có tiếp xúc, an ổn nhất chính là muốn ôm Khương Dự.

Mà nàng đối với ngoại giới, là mỗi giờ mỗi khắc, đều rất sợ hãi, trong ngực Khương Dự ôm đều chỉ nhìn Khương Dự, mà không dám nhìn ngoại giới.

Khương Dự đoán chừng, là bị người nhét vào sa mạc dọa sợ, đương nhiên, cũng có thể là sớm hơn kinh lịch tạo thành bóng ma.

Đối với cái này, Khương Dự dự định, nếu như cho đứa nhỏ này tìm không thấy một cái tốt kết cục, liền tạm thời lưu tại bên cạnh mình.

Về phần có thể hay không chiếu cố một đứa bé?

Khương Dự ở Địa Cầu thời điểm, thế nhưng là có một người muội muội, tại phụ mẫu lúc làm việc, mười tuổi hắn liền thường xuyên bang bà ngoại chiếu cố vẫn là hài nhi muội muội.

Hiện tại, trọng thao cựu nghiệp , có vẻ như, còn có chút thuận buồm xuôi gió...

"Tốt, ôm một cái, đừng nặn mặt của ca ca, ca ca làm cho ngươi ăn ngon!" Khương Dự thở dài nói.

Loá mắt hào cơ giáp hóa thành Bạch Hổ phía trên, Khương Dự một cái tay khác, nhẹ nhàng vung lên, thần mang hào xuất hiện rất nhiều đồ làm bếp.

Sau đó, một chút bọ cạp, loài rắn, còn có một số tại Khương Dự nhận biết bên ngoài kỳ quái sinh vật, đều xuất hiện, lựa chọn sử dụng một chút nhất non mềm thịt, bắt đầu chịu cháo thịt.

Tại cái này đại sa mạc, ngoại trừ không ai điểm này, Khương Dự cơ hồ coi như là qua được.

...

Đại sa mạc bên trong, một trận cuồng bạo gió lớn cát đột nhiên cuốn tới, vô hạn bão cát, còn có rất cường đại vòng xoáy linh khí quét sạch.

Trận gió lốc này tới rất đột nhiên.

Thần mang hào Bạch Hổ, ở trong đó hành tẩu, lại là như xem không có gì, kia phong bạo căn bản không đánh tan được khả năng lượng vòng bảo hộ.

Tiếng vang to lớn, để ôm một cái rút lại thân thể, co quắp tại Khương Dự trong ngực, con mắt gắt gao nhắm.

"Sợ, sợ..." Ôm một cái khẩn trương hừ nhẹ nói.

Trong khoảng thời gian này, Khương Dự thường xuyên dạy ôm một cái nói chuyện, lại thêm còn có trí tuệ nhân tạo máy móc phụ trợ , ấn lẽ ra nên biết cơ bản giao lưu, nhưng là, chẳng biết tại sao, ôm một cái sẽ nói, lại một mực chỉ có cái chữ này.

Khương Dự an ủi một chút ôm một cái, nhìn một chút bên ngoài đột nhiên quét sạch phong bạo, nhíu nhíu mày.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy phong bạo, đều dọa sợ tiểu bằng hữu!"

Khương Dự đem một thanh khổng lồ sắt dù xuất ra, chống lên, hướng trên trời hất lên, lập tức, lớn sắt dù nổi bồng bềnh giữa không trung, quay tròn xoay tròn.

Chỉ chốc lát sau, kia to lớn phong bạo, năng lượng bị phân giải hầu như không còn, cát vàng rơi xuống, cái này một chỗ mang lần nữa trở nên an bình.

Mà, trong ngực ôm một cái, cũng an ổn rất nhiều.

"A? Có người? !" Khương Dự đột nhiên gọi vào, quả thực là cho là mình sinh ra ảo giác, đem thứ gì nhìn lầm.

Nhưng là, nơi xa, kia nằm tại cồn cát bên trên, ngất đi một tên nam tử, lại là chân thực không sai.

"Ha ha, rốt cục có người!" Khương Dự mừng lớn nói, cái này hơn một tháng, mình ngoại trừ ôm một cái, liền chưa thấy qua một người sống a!

Thần mang hào Bạch Hổ, chạy vội tới, đem kia hôn mê nam tử điêu, Khương Dự đem một viên đan dược bóp nát, cho ăn đi vào.

Đây chính là mình hơn một tháng qua, tìm tới một cái duy nhất người sống a, cũng không thể để hắn chết!

Chính là một cái ác ôn, cũng phải trước cứu sống đem sự tình cho bàn giao lại chết!

Tại đan dược cứu chữa dưới, cái này hôn mê nam tử, không bao lâu liền tỉnh lại, hắn mơ mơ hồ hồ mở mắt ra, vừa nhìn thấy Khương Dự, lập tức kinh hãi.