Tiểu Trúc cô nương dẫn Khương Dự vòng qua thang lầu, tiến vào sau các.

"Người này có tài đức gì, có thể tiến vào Cố Dữ Y sư tỷ sau các!" Người chung quanh ghen ghét không cam lòng cảm xúc dâng lên, trong lúc nhất thời tột đỉnh.

"Đúng đấy, một cái phàm cảnh năm tầng, không được bao lâu liền sẽ bị đào thải đệ tử, dựa vào cái gì có thể cùng vị sư tỷ kia rút lui bên trên quan hệ."

"Có thể tiến vào Cố Dữ Y sư tỷ sau các, làm sao cũng phải khí bia mười vị trí đầu, không, chỉ có khí bia thứ ba Triệu vực trạch sư huynh mới có tư cách."

Tại Thiên Chú Thành, ai cũng biết thứ ba mạch Triệu vực trạch sư huynh, cũng là khí bia thứ ba, ái mộ khí bia thứ hai Cố Dữ Y sư tỷ.

Trả từng ngay trước chúng đệ tử tuyên bố, đãi hắn đánh bại khí bia thứ nhất lúc, liền hướng Cố Dữ Y cầu hôn.

Đối với cái này, Cố Dữ Y mặc dù bên ngoài một mực không làm bất kỳ đáp lại nào, nhưng đại đa số người đều cho rằng đây cũng là chấp nhận, dù sao hai người đều là Thiên Chú Thành thế hệ này đệ tử nhân vật thủ lĩnh, không có người nào có thể so sánh bọn hắn càng xứng.

Về phần khí bia thứ nhất, cái kia cô lạnh người là không thể nào đối cái gì nhi nữ tư tình cảm thấy hứng thú.

"Hừ! Người này là tìm đường chết, sơ ý một chút gây Triệu vực trạch sư huynh sinh khí, hắn càng đừng nghĩ tại Thiên Chú Thành lẫn vào. Nếu là trái lại cầu xin thương xót một phen, nói không chừng còn có thể lưu tại Thiên Chú Thành, có một tia cơ hội hướng Triệu sư huynh dựa sát vào." Có người cười lạnh nói.

Những lời này, không sót một chữ bay vào Khương Dự lỗ tai, hiển nhiên, những người này trào phúng cũng không có che đậy ý tứ.

Khương Dự im lặng, trong lòng thầm mắng, một đám người đều cùng ủng hộ chủ tử đồ chó con đồng dạng.

"Các ngươi nói hươu nói vượn cái gì, hôm nay giấy tờ gấp trăm lần!" Lại là tiểu Trúc cô nương lên tiếng, trong lời nói có biết dị thường sinh khí, ngay cả kia không tính quá cao bộ ngực đều có chút có chút chập trùng.

Những người này, mới chế giễu Khương Dự lúc, nàng trả mừng rỡ nghe thấy, dù sao nàng cũng rất muốn thu thập cái này hỗn tặc một chầu, chỉ là trở ngại tiểu thư mệnh lệnh.

Nhưng nói đến cái gì Triệu vực trạch? Lại cùng tiểu thư nhà mình có quan hệ gì? !

Nếu không phải tiểu thư với bên ngoài lời đồn đại đều không thèm để ý, đã sớm để kia họ Triệu cút sang một bên, trên đời này không ai có thể xứng với tiểu thư.

Tiểu Trúc cô nương phi thường hộ chủ, ai cũng không thể nói xấu nàng tiểu thư.

Tiểu Trúc lời của cô nương, để người chung quanh đều cứng đờ, gấp trăm lần giấy tờ, cái này cỡ nào đau lòng, nhất là một chút đồ ăn điểm được nhiều.

Nhưng không ai dám có lời oán giận, chỉ có thể đánh nát răng trong bụng nuốt, vị này tiểu Trúc cô nương mặc dù chỉ là một cái thị nữ, nhưng nàng phía sau Cố sư tỷ, thân phận đều gần sánh bằng trưởng lão.

Cũng may những người này có thể ở chỗ này ăn cơm, đều là giá trị bản thân không ít, đủ để giao nổi.

Khương Dự ở một bên cười trên nỗi đau của người khác, để các ngươi nói nhảm nhiều.

Hắn đi theo tiểu Trúc cô nương, hai mươi mấy bước đường, liền đi tới một gian nhà trước cửa, bầu không khí an tĩnh có chút quỷ dị, để trái tim của hắn lại bắt đầu "Thùng thùng" vang lên.

Chớ khẩn trương, coi như đến ra mắt! Khương Dự cho mình đánh trấn định tề.

Gian phòng kia từ bên ngoài nhìn rất nhỏ, nhưng đi vào, không gian lại lớn gấp bội. Hiển nhiên, là dùng không gian khuếch trương kỹ thuật. Khương Dự nhớ tới mình nhỏ hẹp nhà tranh, không ngừng hâm mộ.

Trong phòng không có quá nhiều trang trí, đơn giản mà lịch sự tao nhã, tương đối dễ thấy chính là một trương tiểu Viên cái bàn bày ở trung ương, phía trên có một bầu rượu cùng hai con cái chén.

"Khương sư đệ luyện khí thuật ngược lại là lợi hại, ta vạn cách rương cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị ngươi phá." Một cái có chút thanh uyển thấp chuyển thanh âm vang lên, để cho người ta thân thể không khỏi quả quyết.

Khương Dự nhìn lại, con mắt ngăn không được sáng lên.

Một bóng người xinh đẹp đập vào mi mắt, khuôn mặt đẹp đẽ, hơi mờ mạng che mặt, tăng thêm một tia mông lung đẹp, dáng người yểu điệu, tăng một phần béo giảm một phần gầy.

Cố Dữ Y bước liên tục nhẹ nhàng, trong chớp mắt liền đi tới Khương Dự trước mặt.

Nàng đôi mắt như đầm sâu bình tĩnh, mơ hồ mà mỹ lệ, nhìn xem đôi mắt này, Khương Dự lại có loại lo lắng, giống như nhìn xem dưới ánh trăng hoa quỳnh, hơi khép hờ con mắt liền sẽ biến mất, cả người cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Không hổ là khí bia thứ hai, loại này dung mạo, dẫn động nỗi lòng của người ta, đủ để gãy đổ vô số nam nhi.

Vân vân. . . Không đúng, uy vũ không khuất phục!

Sắc đẹp, chẳng lẽ liền có thể cong?

"Không biết sư tỷ tìm ta đến đây cần làm chuyện gì?" Khương Dự tỉnh táo lại hỏi.

Cái này, sẽ không phải là Hồng Môn Yến a?

Cũng bởi vì phá vạn cách rương, liền đến tìm mình phiền phức?

Khương Dự cảm thấy rất không có khả năng.

Chẳng lẽ lại thật đúng là coi trọng mình?

Nhìn xem cái này mỹ lệ không gì sánh được nữ tử, Khương Dự vẫn có chút động tâm, nói không chừng mình không cẩn thận liền theo.

Cố Dữ Y ngồi vào bên cạnh bàn, ngoài ý muốn mời Khương Dự ngồi chung, cũng không lộ ra có quá nhiều xa cách cảm giác, ngược lại hành vi giữa cử chỉ mang theo một điểm tự nhiên hào phóng, cùng lần đầu tiên cho người phiêu miểu tiên nữ cảm giác khác biệt.

Khương Dự gặp đây, mặc dù ngoài ý muốn cũng không già mồm, đại đại liệt liệt ngồi lên, tiểu Trúc một bên muốn nói lại thôi, đối với chuyện này là thở phì phò.

Cái bàn này vốn là rất nhỏ, chỉ so với một cái khay hơi lớn chút, Khương Dự cùng Cố Dữ Y ngồi cùng một chỗ, liền cách xa nhau rất tới gần, nhìn còn có chút thân mật, hắn trong hơi thở đều có thể ngửi được một sợi thanh đạm mùi thơm.

Mỹ nhân ở bên cạnh, có phải hay không nên chủ động điểm đâu?

"Cố sư tỷ, là chống lại lần phá giải vạn cách rương đồ vật cảm thấy hứng thú không?" Khương Dự nói. Ngoại trừ cái này, hắn nghĩ không ra hai người còn sẽ có cái gì gặp nhau.

"Khương sư đệ ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, có thể phá giải vạn cách rương, nghĩ đến có không ít là có thể để cho ta nghiên cứu học tập, không biết Khương sư đệ có thể hay không giúp chuyện này?" Cố Dữ Y cười nhạt nói, cũng không khách sáo, nói thẳng ra mục đích.

Hoàn toàn chính xác, làm luyện khí sư, mình luyện chế đồ vật lại bị người khác đồ vật phá giải, không có người nào có thể không thèm để ý.

Đổi một người, sợ là ghét hận, sẽ lấy Khương Dự là địch, cố ý đối Khương Dự tu vi cảnh giới khinh thường, nhưng nàng nhưng không có những ý nghĩ kia, không quan trọng những cái kia, chỉ là một lòng luyện khí, muốn biết mình thiếu hụt ở nơi nào.

Biết, mới có thể đi vào bước!

Nàng có sự kiêu ngạo của mình, cũng có mình khiêm tốn.

Hiển nhiên, đây là một cái tập thiên phú, mỹ mạo, tâm tính cùng cố gắng kỳ nữ.

Nhưng mà, Cố Dữ Y tùy ý lúc nói chuyện cười một tiếng, lại làm cho một ít người không khỏi ngẩn ngơ, trong lòng kinh ngạc, chính là cách mạng che mặt, cũng khó nén nữ tử này mỹ lệ quang mang.

Khương Dự nghĩ thầm, nhất tiếu khuynh thành, lại cười khuynh quốc, nói sợ sẽ là loại cô gái này.

Thượng thiên là đến cỡ nào lọt mắt xanh!

Tại đưa cho Cố Dữ Y cực cao thiên phú tu luyện bên ngoài, trả ban cho nàng không gì so sánh nổi dung mạo dáng người.

Ngay cả mình một người nam đều có chút ghen ghét.

Khương Dự hồi tưởng, thấy qua nhiều như vậy nữ tử, sợ là chỉ có ngày đó tại núi tuyết trong động gặp như tuyết bên trong tiên Băng Du Lăng có thể so sánh.

Khụ khụ, Khương Dự ho hai tiếng, làm dịu xấu hổ.

Loại tràng diện này, đừng nói Khương Dự, chính là hơi bình thường điểm nam nhân đều nhịn không được a.

Nữ tử này, cái gì đều không cần làm, liền riêng đứng ở nơi đó, liền tự mang dẫn vô số nam tử nữ tử đều tự lấy làm xấu hổ siêu cường quang hoàn tăng thêm a, điển hình nam nữ thông sát.

"Sư tỷ thích, có thể cấp cho sư tỷ nhìn xem, bất quá nhất định phải nhớ kỹ trả nha!" Khương Dự nói.

Hắn cũng không sợ Cố Dữ Y nghiên cứu ra cái gì, bởi vì khoa học kỹ thuật cùng luyện khí mặc dù tương tự, nhưng lại hoàn toàn không phải một cái thể hệ.

Về phần tại sao phải trả?

Cái đồ chơi này làm vẫn là thật phiền toái, nói ít một hai ngày thời gian, ngẫm lại quá cực khổ, vẫn là đừng chỉ vì tại mỹ nữ trước mặt cài bức liền khó xử chính mình.

Cố Dữ Y lại là sững sờ, lập tức nói, "Vậy liền đa tạ sư đệ."

Khương Dự xuất ra hơi hơi thở truy tung nghi, đưa cho một bên giai nhân.

Cố Dữ Y ánh mắt lộ ra sắc mặt khác thường, không có linh tính?

Nàng đưa tay lộ ra cổ tay trắng tố thủ tới gần hơi hơi thở truy tung nghi, lại bị tiểu Trúc đoạt trước, tiếp nhận đưa cho tiểu thư nhà mình, sau đó hung hăng trừng mắt liếc Khương Dự.

Khương Dự im lặng, cho thứ gì cần phải như thế à? Ta cũng không phải lừa bán thiếu nữ lão sói xám.

Cố Dữ Y bất đắc dĩ lắc đầu, "Tiểu Trúc, không còn lễ nói liền muốn nhốt ngươi cấm đoán."

"Không sao, tiểu hài tử nha, Tôn Lão Bảo Ấu ( KÍnh Trên Nhường Dưới ) là tốt đẹp phẩm đức." Khương Dự cũng không khách khí về trừng kia tiểu Trúc một chút.

Một màn này, để tiểu Trúc kém chút giơ chân, không phải Cố Dữ Y ở một bên, sợ là thật phải nhẫn không ở đánh Khương Dự một trận.