Theo loá mắt hào cơ giáp năng lượng hạ xuống đến năm mươi phần trăm trình độ, Khương Dự phụ tải thân thể vì đó buông lỏng.

Thần Thành không trung.

Tất cả Thiên Cảnh nhóm phân trạm tại khác biệt vị trí, hiệp đồng trận pháp chống cự loại cực lớn lòng đất sinh vật công kích.

Có thể nhìn thấy, bọn hắn đều là vẻ mặt nghiêm túc, vốn là tại quá bắc cổ thành tiêu hao không nhỏ thân thể, lại muốn tới ủng hộ Thần Thành trận pháp.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật thực lực là khó có thể tưởng tượng kinh khủng, cao lớn mấy vạn mét thân thể, dù là Thiên Cảnh nhóm đều cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp bách.

Thần Thành trận pháp tại phục hồi như cũ.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật trên mặt lộ ra không thoải mái thần sắc, một đôi mắt hung mang lộ ra, há mồm thét dài, trên thân vài trăm mét dáng dấp lông đen vậy mà không gió mà bay, trôi nổi, lóe ra hắc quang.

Không gian chung quanh phát ra ken két tiếng vang, tựa hồ là đang không chịu nổi gánh nặng, có vỡ vụn xu thế.

Ngay tại lúc đó, cái kia còn đang vây công lấy Thần Thành "Tiểu quái" nhóm, đều là thần sắc hoảng sợ, thân thể có chút uốn lượn, có phủ phục tư thái, liền ngay cả kia hơn hai mươi ngày hôm trước cảnh lòng đất sinh vật, đều là hạ xuống mặt đất đi lên, không dám vượt qua.

Thần Thành Thiên Cảnh nhóm ánh mắt lộ ra kinh hãi, sắc mặt đều là càng thêm ngưng trọng, có mồ hôi ngưng tụ.

Cái này nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật, muốn làm thật!

"Nhất định phải kiên trì đến quá bắc cổ thành Chấp Chưởng Giả đem một cái khác đại gia hỏa đè xuống, chẳng thế, chúng ta cũng chỉ có thể mang theo các nhà đệ tử đường chạy." Một cái Thiên Cảnh quát khẽ nói, trong mắt ngưng trọng mang theo một tia không tự tin.

Tất cả Thiên Cảnh, lúc này cũng là lấy ra tất cả dư lực, gắng đạt tới dùng Thần Thành trận pháp đến giữ vững cái này nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật.

Tại mọi người nhìn kỹ giữa, loại cực lớn lòng đất sinh vật hai tay một trận chiến, một nắm đấm cao cao giơ lên, hắc quang càng phát ra thâm thúy, tựa hồ muốn hình thành một vòng xoáy khổng lồ, giống như lỗ đen.

Quyền này uy mênh mông, mang theo mẫn diệt hết thảy lực lượng, có thể đem hết thảy trước mắt đều hóa thành hư không.

Giờ khắc này, cho dù là Thần Thành đều tại dạng này uy thế hạ run lẩy bẩy.

"Xong! Nửa bước Hư Cảnh sinh vật thực lực quá mạnh, Thần Thành không phải quá bắc cổ thành, chúng ta rất khó mượn Thần Thành giữ vững gia hỏa này!" Một cái Thiên Cảnh mang theo bi ai khí tức thở dài nói.

Chúng Thiên Cảnh đều là vẻ mặt nghiêm túc, có chút thở không nổi.

Nửa bước Hư Cảnh vòng xoáy màu đen nắm đấm, hướng về phía dưới nện như điên mà xuống!

...

Tại Thần Thành trong suốt màu đỏ trận pháp phía trên, một viên như màu đen sơn nhạc dời nắm đấm, cả hai chỉ có ngắn ngủi không đến một cầm, nhưng là, một trận khoảng cách lại là một mực duy trì.

Tại loại cực lớn lòng đất sinh vật con kia cao ráo trên cánh tay, ba cây khóa sắt xuất hiện, gắt gao quấn chặt lấy con kia lông đen cánh tay.

Cái này ba cây khóa sắt, thô to mà đen nhánh, theo Tử Vực chỗ sâu xuyên thẳng qua mà đến, thần bí mà cường đại.

Nhìn thấy cái này ba đầu xiềng xích, Thiên Cảnh nhóm đều là không khỏi nhẹ nhàng thở ra, "Chấp Chưởng Giả rốt cục rút ra không tới rồi sao?"

Loại cực lớn lòng đất sinh vật rõ ràng nổi giận, tấm kia lồi lõm mặt trở nên nhất là dữ tợn, một thân lực lượng trở nên càng cường hãn hơn, muốn tránh thoát trên cánh tay trói buộc.

Nhưng là , mặc hắn như thế nào phát lực giãy dụa, vậy mà đều sở trường trên cánh tay kia ba đầu khóa sắt không có một điểm biện pháp nào, nửa bước Hư Cảnh thực lực cũng không thể đối bọn chúng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chợt, kia ba đầu xích sắt bắt đầu co vào, hướng Tử Vực chỗ sâu mà đi, lại là muốn lôi kéo loại cực lớn lòng đất sinh vật đi trở về.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật cảm nhận được trên thân khóa sắt mục đích, trong lòng lộ ra vô hạn cuồng bạo chi ý, hắn thật vất vả mới đi đến thế giới này, làm sao cam tâm cứ như vậy trở về.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật trên thân tản mát ra vô cùng vô tận hắc quang, những này hắc quang, theo nó thân thể trong mỗi một cái tế bào lấy ra, có thể phản xạ ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Tại vô tận hắc quang phía dưới, loại cực lớn lòng đất sinh vật cùng ba đầu hắc khóa lẫn nhau nắm kéo.

"Súc sinh, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó!" Hư không bên trong, một cái hơi thanh âm già nua theo Tử Vực chỗ sâu truyền đến, mang theo vô tận phiêu miểu chi ý.

Loại cực lớn lòng đất sinh vật tại trong giằng co, bị chậm rãi hướng Tử Vực bên trong kéo đi. Cái tốc độ này rất chậm, một giây đồng hồ cũng liền mấy chục mét khoảng cách, nhưng là loại cực lớn lòng đất sinh vật lại không thể nào phản kháng.

Theo loại cực lớn lòng đất sinh vật thoát ly Thần Thành trận pháp, nó trong lòng là vạn phần phẫn nộ cùng táo bạo, một đôi miệng lớn răng dữ tợn, thét dài không ngừng.

"Như thế rất tốt!" Thiên Cảnh nhóm giờ này khắc này, mới thật sự là buông lỏng xuống, có thậm chí lộ ra ý cười.

Nửa bước Hư Cảnh thực sự không phải bọn hắn có thể đối phó, bị Chấp Chưởng Giả bắt đi, bọn hắn mới tính giải trừ nguy cơ, tiếp xuống, chỉ cần mau chóng đem trận pháp cho khôi phục liền tốt.

Không còn nửa bước Hư Cảnh đối Thần Thành trận pháp phá hư, tại khoảng năm mươi tên Thiên Cảnh trợ giúp dưới, Thần Thành trận pháp khôi phục rất nhanh, rất nhiều lòng đất sinh vật đều bị khép lại khe hở bẻ gãy thân thể, có thể tiến vào Thần Thành lòng đất sinh vật càng ngày càng ít.

Bên trong tòa thần thành cao tầng cùng sống sót thiên kiêu nhóm, nhìn thấy lần này đột nhiên nghịch chuyển tình cảnh, trong lòng đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, cả người đều là như là thu được tân sinh.

Hôm nay, bọn hắn kinh lịch quá nhiều, nhiều lần lâm vào tử cảnh, kém chút liền triệt để tuyệt vọng, nhưng là, bây giờ sự tình cuối cùng đi hướng cuối cùng.

Dù sao, có thể bắt lấy cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật, khẳng định cũng là cùng nó cùng cấp độ, thậm chí thực lực mạnh hơn tồn tại, có loại này tồn tại xuất thủ, bọn hắn liền không lại cần lo lắng kia loại cực lớn lòng đất sinh vật!

Mặc dù, Thần Thành ở trong còn có đại lượng lòng đất sinh vật đang đuổi giết, bên ngoài cũng có đếm không hết lòng đất sinh vật tại vây thành, nhưng này chân chính tuyệt vọng tới nguyên, loại cực lớn lòng đất sinh vật cũng rốt cuộc không thấy!

Tình huống còn rất hung hiểm, nhưng mỗi người đều có chiến đấu động lực!

Khương Dự nhìn thấy tình huống như vậy, trong lòng áp bách cũng trầm tĩnh lại, chỉ cần kia loại cực lớn lòng đất sinh vật có người giải quyết, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vào không được Thần Thành. Như vậy, tại trong trận chiến đấu này, hắn liền cơ hồ không có nguy hiểm gì. Lấy loá mắt hào cơ giáp sức chiến đấu, đủ để ứng đối bên trong tòa thần thành những cái kia lòng đất sinh vật.

Nguy cơ tử vong tựa hồ đã đang từ từ biến mất, chỉ chờ kia loại cực lớn lòng đất sinh vật bị lôi đi, Khương Dự cả người đều trở nên sức sống, nhìn về phía chung quanh lòng đất sinh vật.

Hiện tại, con mồi cùng thợ săn tình huống tựa hồ nên đảo ngược đến đây.

Không còn loại cực lớn lòng đất sinh vật, những này được triệu hoán ra tiểu quái, lực uy hiếp thế nhưng là không đủ!

Mà lại, bị những này đen nhánh gia hỏa khi dễ lâu như vậy, Khương Dự trong lòng cũng là không có tốt tính, sát tâm lớn nặng!

Loá mắt hào cơ giáp bay ở không trung, Khương Dự dự định vận dụng đại sát tổn thương lực vũ khí, nhất cử thanh trừ chung quanh lòng đất sinh vật.

Chợt, loá mắt hào cơ giáp bên cạnh, một đạo có chút cồng kềnh thiên bạch hư ảnh xuất hiện.

Dạng này có đặc sắc hình thể, người tới thình lình chính là Tượng chủ!

Tượng chủ chân thân cũng không ở chỗ này, lúc này chỉ là bắn ra đến đây một đạo tinh thần hư ảnh. Gặp Thiên Chú Thành đệ tử đều cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng của hắn cũng là mãnh nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hắn đều làm tốt Thiên Chú Thành đệ tử sẽ chết hơn phân nửa chuẩn bị!

Nhìn về phía Khương Dự tiểu gia hỏa này, trong lòng cũng là sợ hãi thán phục tiểu gia hỏa này thực lực tiến bộ quá nhanh, thật sự là quỷ tài, dạng này tình thế nguy hiểm phía dưới, tại bảo tồn tự thân đồng thời, còn bảo vệ tốt nhiều như vậy đồng môn.

Một mặt đến tận đây, trên mặt hắn cũng là lộ ra ý cười, vui vẻ.

Tượng chủ lần này bộ dáng, lại là để Khương Dự nhất thời có chút run rẩy, hắn còn nhớ rõ Tượng chủ tại Tử Vực cùng Tần gia Thiên Cảnh đối đầu thời điểm, cũng là cái biểu tình này.

Tượng chủ Đại sư thúc, tựa hồ từ trước đến nay đều là tiếu lý tàng đao.

"Còn tốt, các ngươi những tiểu tử này đều còn sống, trở về ta cũng có thể cùng thành chủ bàn giao."

Tượng chủ ánh mắt lại nhìn về phía Khương Dự, trên mặt lộ ra ý cười.

"Con kia nửa bước Hư Cảnh lòng đất sinh vật có một cường giả xuất thủ, các ngươi không cần lo lắng, nhưng là Thần Thành lòng đất sinh vật còn có không ít, đối với các ngươi uy hiếp rất lớn, các thế lực lớn viện binh còn có một đoạn thời gian mới có thể đến đến, chúng ta Thiên Chú Thành càng phải chậm một chút, trước đó, liền còn muốn phiền phức Khương Dự thêm ra thêm chút sức, bảo vệ tốt Thiên Chú Thành đệ tử."

"Tất cả thế lực đều tại phái viện binh?" Khương Dự hỏi, lần này lòng đất sinh vật số lượng cũng không ít.

"Không tệ ! Bất quá, bởi vì chúng ta Thiên Chú Thành ở xa nam cảnh, lại so với Trung Vực đỉnh tiêm thế lực chậm rất nhiều thời gian mới có thể chạy đến!"

Nghe vậy, Khương Dự trong lòng cũng là lỏng rất nhiều. Nhiều như vậy lòng đất sinh vật, nếu như không có viện binh, bọn hắn giải quyết cũng là vạn phần phiền phức.

Hiện tại có đại lượng viện binh, hết thảy đều dễ dàng hơn, mà hắn chỉ cần chờ viện binh vừa đến, liền có thể triệt để buông tay, hảo hảo trốn ở các tiền bối sau lưng là được rồi.

Khương Dự trong lòng đã bắt đầu có chút đắc ý, nhưng là, Tượng chủ lời kế tiếp, nhưng lại để trong lòng của hắn triệt để trầm xuống.

"Nhưng là, nhắc nhở ngươi một điểm, địch nhân của ngươi Tần gia thế nhưng là tại Trung Vực, bọn hắn lại so với chúng ta Thiên Chú Thành trước một đoạn thời gian đến, đến lúc đó ngươi phiền phức biết không nhỏ!" Tượng chủ cau mày nói.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng run lên.

Giờ này khắc này, Thần Thành hỗn loạn tưng bừng, lòng đất sinh vật trong Thần Thành mảng lớn mảng lớn phá hư, trước kia Tần gia còn bị giới hạn một cái yên ổn Thần Thành quy củ.

Nhưng, bây giờ!

Chỉ cần bắt được cơ hội, vụng trộm không chừng sẽ có âm mưu quỷ kế gì!

"Tần gia Thiên Cảnh hẳn không có cơ hội ra tay với ngươi, nhưng là, người phía dưới, nửa bước Thiên Cảnh không phải số ít, tại dạng này hỗn loạn tình huống dưới, có quá nhiều cơ hội có thể ra tay với ngươi, chính ngươi phải cẩn thận!" Tượng chủ nói.

Đôi này Khương Dự mà nói, thật là không phải một tin tức tốt.

Tượng chủ cần chữa trị Thần Thành trận pháp, chống cự phía ngoài lòng đất sinh vật, căn bản không có thời gian lúc đến khắc nhìn xem Tần gia người, như vậy ứng phó Tần gia, liền cần Khương Dự dựa vào chính mình lực lượng.

Khương Dự nhẹ gật đầu, trong lòng bắt đầu rơi vào trầm tư. Tần gia dạng này đại tộc, làm đỉnh tiêm thế lực, tuyệt không phải dễ dàng như vậy ứng phó.

Tượng chủ gặp Khương Dự tâm thái đã coi trọng hơn Tần gia viện binh, tự biết nhắc nhở của mình tạo nên tác dụng, tiếp xuống liền nhìn chính Khương Dự.

Mà lấy Tượng chủ đối Khương Dự hiểu rõ, tiểu gia hỏa này tại bảo toàn sinh mệnh bên trên thủ đoạn là một bộ lại một bộ, nghĩ đến Tần gia sẽ không có quá nhiều cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Tượng chủ trong lòng cũng là yên lòng.

Tượng chủ hư ảnh tiêu tán!

Mà liền tại Tượng chủ hư ảnh tiêu tán về sau, tại Băng Tộc bên kia, cũng đồng dạng có một cái mỹ phụ cùng Băng Du Lăng giao phó sự tình.

Trong lúc đó, Khương Dự tựa hồ có cảm thấy mỹ phụ kia tinh thần rơi trên người mình qua.

Chỉ chốc lát sau, Băng Tộc mỹ phụ hư ảnh cũng tiêu tán, nơi này lần nữa chỉ còn lại có một chút đệ tử trẻ tuổi nhóm.

Thiên Chú Thành cùng Băng Tộc Thiên Cảnh tồn tại đều xuất hiện trấn an đám người, lòng của mọi người tình cũng theo đó biến tốt, trong lòng có chủ tâm cốt, lần nữa khôi phục tự tin.

Hai vị Thiên Cảnh sau khi đi.

Khương Dự lần nữa tiến vào chiến trường.

Thần Thành trận pháp chữa trị, tiến vào Thần Thành lòng đất sinh vật mặc dù ít, nhưng là trước đó tiến vào vẫn như cũ không ít.

Khương Dự còn muốn chiến đấu thẳng đến Thiên Chú Thành viện binh đến.

Ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, nơi này bởi vì vừa rồi Khương Dự cùng Tượng chủ nói chuyện, tích lũy đại lượng lòng đất sinh vật, một mảnh đen kịt, một đầu lại một đầu, không thể đếm hết được.

"Nhiều như vậy, vừa vặn để các ngươi nếm thử loá mắt hào tam đại cứu cực vũ khí một trong!"

Loá mắt hào cơ giáp, đen trắng thân thể lấp lánh, tại ngực bụng vị trí, một cái nửa mét đường kính hình tròn thông miệng ra hiện.

Một trận xán lạn lam quang ở bên trong hội tụ áp súc, lại hội tụ đè thêm co lại, không biết bao nhiêu lần, lam quang tựa hồ ngưng tụ trở thành thực chất!

"Mẫn diệt quang huy!" Theo Khương Dự một thân quát khẽ, kia lam quang lập tức bạo phát đi ra, phảng phất mặt trời bạo tạc sinh ra quang mang, chiếu rọi thế giới.

Quang mang này một mực phát ra, chung quanh khoảng cách trăm dặm tất cả đều hiện đầy, tất cả mọi người tựa hồ cũng ở vào cái này giữa lam quang, đã mất đi thế giới vết tích.

Lòng đất nhóm sinh vật, mờ mịt thất thố, thậm chí không có cảm nhận được mảy may cảm giác nguy cơ!

Mười cái hô hấp về sau, màu lam tia sáng biến mất, thế giới lần nữa rõ ràng , chờ mọi người nhìn thấy chung quanh cảnh tượng thời điểm, đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc, coi là thấy được ảo giác.

Chung quanh nhiều như vậy lòng đất sinh vật đây?

Tầm mắt phóng đại, nhìn bốn phía, trước đó đen nghịt lòng đất sinh vật, vậy mà đều cơ hồ biến mất, phảng phất hoàn toàn không có tồn tại qua.

Tương đối những người còn lại nghi hoặc, Khương Dự thì là nhìn về phía nơi xa còn thừa lại hơn mười đầu lòng đất sinh vật, tất cả đều là Địa Cảnh lục trọng.

"Xem ra, năm mươi phần trăm năng lượng mẫn diệt tia sáng không đủ để tiêu diệt hết Địa Cảnh lục trọng sinh vật."

Mẫn diệt tia sáng, mặc dù danh tự phiên dịch có chút trung nhị, nhưng là uy lực lại là thực sự, có thể sẽ bị tia sáng chiếu xạ đến tất cả vật phẩm hóa thành hư không.

Mà lại, còn có lựa chọn công năng, chỉ tuyển chọn trong ánh sáng muốn phá hư sự vật.

Mà vừa rồi, Khương Dự chính là lựa chọn lòng đất sinh vật, mà đồng dạng bị chiếu xạ đến Thiên Chú Thành đệ tử cùng Băng Tộc đệ tử mới không có bất cứ chuyện gì, thậm chí ngay cả công trình kiến trúc đều không có nhận một điểm tổn hại.

Mẫn diệt tia sáng phạm vi lớn lực sát thương kinh khủng vô thanh vô tức, đem nơi này chín thành chín lòng đất sinh vật đều biến thành hư ảo.

Khương Dự khống chế loá mắt hào bay về phía những cái kia còn thừa lại hơn mười đầu Địa Cảnh lục trọng lòng đất sinh vật, bọn gia hỏa này, mặc dù không chết, nhưng là, cũng đều bị trọng thương.

Loá mắt hào dùng kim sắc cự kiếm cùng tử sắc Quang Tiên, một đầu lại một đầu, rất nhanh lại đem cái này hơn mười đầu Địa Cảnh lục trọng sinh vật đưa vào Hoàng Tuyền.

Tình cảnh như thế, ngoại trừ số ít người có chỗ suy đoán bên ngoài, đại đa số các đệ tử cũng còn không rõ ràng cho lắm, thật sự là tình huống quá mức quỷ dị, não động tiểu nhân, đều không thể nào đoán lên.

Khương Dự lấy ra loá mắt hào một lớn cứu cực vũ khí đi, đem chung quanh lòng đất sinh vật quét ngang nhanh đi, trong lòng thống khoái không thôi, cho tới nay vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Chỉ cần không xuất hiện bị Thần Thành bên ngoài phô thiên cái địa lòng đất sinh vật vây đuổi tình huống, hắn hoàn toàn không sợ tiêu hao năng lượng.