Đã đến giờ, Khương Dự mười cái sinh linh mang theo tự mình cái xẻng, đi tới Ngô phẩm trước mặt, mỗi một cái đều là trên mặt vẻ kích động.

Rốt cục muốn đi vào ô uế thế giới!

Khương Dự xem xét còn lại chín cái sinh linh, toàn thân khí tức đều là cùng trong tay cái xẻng đan vào với nhau, có thậm chí đã nhanh muốn hình thành một cái chỉnh thể, đã là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Có thể nhìn thấy bọn hắn còn tại quan sát lẫn nhau, tương đối ai lợi hại hơn một chút.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Khương Dự thời điểm, toàn bộ sinh linh đều là mộng bức.

Bọn hắn trên danh nghĩa đại ca, có vẻ giống như cùng cái xẻng, một điểm giao hòa đều không có a?

Như thế rác rưởi sao?

Dạng này, chẳng phải là ta liền có cơ hội làm đại ca rồi? Mỗi cái sinh linh trong lòng đều là hiện lên dạng này một đạo ý niệm, mừng thầm trong lòng.

Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn từng cái kiểm tra, một đường đều rất hài lòng, nhưng là, đi đến Khương Dự nơi này thời điểm, lại là nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Chẳng lẽ ngươi đã cùng vỡ đê xẻng hoàn toàn hòa làm một thể, có thể thu phóng tự nhiên?"

Khương Dự còn có thể nói cái gì, tự nhiên là mỉm cười gật gật đầu.

Nghe vậy, mặt khác chín cái sinh linh đều là nhíu mày không phục, cái này rõ ràng chính là cái gì đều không có làm dáng vẻ, còn kém rất rất xa chính mình.

Hơn phân nửa lại là tại lừa gạt Tiểu Thiên Tôn.

"Tốt! Quả nhiên, tiểu đạo gia không có nhìn lầm ngươi!" Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lần này là nhặt được bảo bối, "Các ngươi có phải hay không không phục? Không sao, để hắn biểu thị cho các ngươi nhìn một chút!"

Hiển nhiên, tiểu bàn tử cũng không phải dễ dàng như vậy hồ lộng qua.

Từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía Khương Dự, ngồi đợi biểu hiện.

Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn vẫn là rất tin tưởng Khương Dự, dù sao, trên thế giới này, còn không có ai dám lừa hắn!

Chẳng thế, tiểu đạo gia không ngại luyện chế thành lại một thanh vỡ đê xẻng.

Trước mắt bao người, Khương Dự lấy ra kia vỡ đê xẻng, con mắt ở phía trên nhẹ nhàng quét qua.

Lập tức, một cỗ khí lãng đẩy ra, kia vỡ đê xẻng phía trên, từng mảnh từng mảnh tối tăm mờ mịt hạt tròn tản mát ra, quay chung quanh thì Khương Dự xoay tròn, Khương Dự khí tức cả người cùng vỡ đê xẻng trở nên liền thành một khối.

Đây chính là hoàn toàn dung hợp!

Ngô phẩm Tiểu Thiên Tôn lộ ra nụ cười hài lòng, quả nhiên không hổ là đầu của ta hào Đại tướng, này thiên phú tràn đầy , chờ tiến vào ô uế thế giới, chắc chắn có đại dụng.

Mà kia chín cái các sinh linh tại ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, đều là nhếch miệng, trong lòng thở dài.

"Đã đến giờ, các ngươi tiên tiến trong cơ thể của ta không gian!"

Nói xong, Ngô phẩm liền đem là cái sinh linh thu vào.

Hắn ngẫm lại, trong lòng vạn phần chờ mong tiến vào ô uế thế giới, lấy đôi mắt đều là đặt vào tặc quang.

Ta! Ta! Đều là ta!

Đúng, tự mình còn muốn hướng tinh muôn đời báo thù!

Còn muốn đem nữ nhân kia lột trở về làm tiểu thiếp!

Vừa nghĩ như thế, một thân thịt mỡ đều đang phát run.

Thế giới này, không có gì có thể lấy ngăn cản một cái chết mập trạch làm nằm mơ ban ngày.

Tại Ngô phẩm thể nội không gian Khương Dự, trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi, xem ra là đem thì người cho hồ lộng qua.

Sau đó, chính là tiến vào ô uế thế giới.

Tiểu bàn tử ở phía trước che gió che mưa, tự mình lại đằng sau quan sát tình huống, nhìn xem cái này ô uế thế giới đến tột cùng là làm cái gì, còn có kia ô uế lại có cái gì chỗ kỳ lạ.

...

Hư Cảnh đại hội hội trường, mười bảy cái Hư Cảnh đồng thời bỗng nhúc nhích ý niệm, tại vũ trụ cái kia trung tâm nhất điểm, một điểm đen lặng yên sinh ra, dần dần khuếch trương, biến thành một cái màu đen không gian thông đạo.

Lập tức, một cỗ ô nhiễm bẩn thỉu khí tức liền từ bên trong truyền đến ra.

Không hiểu, toàn bộ vũ trụ đều âm lãnh mấy phần, giống như là rơi xuống đầm lầy bên trong.

Giờ khắc này, tựa hồ toàn bộ vũ trụ đều muốn biến thành âm phủ.

Hội trường phía dưới, tất cả nửa hư cực cảnh trợ lực, hàng trước nhất chính là kia mười bảy vị Hư Cảnh hạt giống, toàn bộ hội trường, cũng chỉ có bọn hắn có can đảm nhìn thẳng vào phía trên Hư Cảnh.

Trốn ở Ngô phẩm thể nội không gian Khương Dự, nội tâm không khỏi khẩn trương lên, mượn nhờ năng lực đặc thù, hắn đem linh hồn của mình bản chất đều làm ra cải biến, cùng trước kia lẻ loi khác biệt, cũng không biết có thể hay không giấu diếm được cái này "Cao cao tại thượng" Hư Cảnh.

Theo ô uế thế giới mở ra, nửa hư cực cảnh toàn bộ ánh mắt nhìn về phía trong đó.

Ngay tại lúc đó, kia mười bảy cái Hư Cảnh, ánh mắt đều là ném đến kia ô uế thế giới chỗ sâu nhất, kia hết thảy bắt đầu nguyên chi điểm, cũng là Hư Cảnh chi vị nơi sinh, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

Đến mức, bọn hắn căn bản không có nhàn công phu đi quản khác, càng không có suy nghĩ, Khương Dự sẽ ở lúc này tiến vào tới.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Từng cái nửa hư cực cảnh khởi hành, tiến vào kia đen nhánh trong động khẩu.

Đối diện, chính là kia mục đích, ô uế thế giới!

...

Ô uế thế giới,

Toàn bộ đều là một mảnh đen kịt, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là màu đen thể lỏng thể lưu, một đống một đống từ không trung rơi xuống, mặt đất nhào chậm rãi một tầng, không biết dưới đáy sâu bao nhiêu.

Nơi này là ô uế thế giới.

Ngoại trừ ô uế bên ngoài, cơ hồ không có cái gì.

Mà lúc này, ô uế thế giới nghênh đón một cái khí vũ hiên ngang, khí tức bá đạo lanh lợi người trẻ tuổi, hai mắt nhấc lên một chút, liền hướng về ô uế thế giới một cái nào đó phương hướng mà đi.

Ngay sau đó, hậu phương cái này đến cái khác sinh linh xông vào. ,

Trước mặt một nhóm, toàn bộ đều là Hư Cảnh hạt giống.

Sau đó mà đến, cũng là từng cái vô cùng cường đại nửa hư cực cảnh.

Người người đôi mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, không dám tưởng tượng, cái này ô uế thế giới lại là như vậy bộ dáng, kia nặng nề khí tức, ép người cơ hồ không thở nổi.

Nếu là Khương Dự thấy được ô uế thế giới một màn này, tất nhiên sẽ lập tức liền liên tưởng đến lúc trước Ám Hư vương trước khi chết ném về phía tự mình cái kia bảo hạp, cuối cùng hóa thành màu đen thể lỏng thể lưu.

Giữa hai bên là như thế giống nhau!

...

"Kim Vô Nhan , ngươi vì cái gì luôn đi theo ta à? !" Ngô phẩm trong miệng phiền chán nói.

Kim Vô Nhan , cũng chính là mặt nạ vàng kim nữ tử, giữ yên lặng không nói lời nào, cứ như vậy theo sát, nàng có trực giác, đi theo cái này hố mập mạp mặc dù khả năng chọc hoắc loạn, nhưng là, đồng dạng, cũng có khả năng thu hàng vô số.

"Tốt, tốt! Để ngươi cùng!" Ngô phẩm chỉ có thể từ bỏ giãy dụa, sau đó mồi nhử nói đến, "Nhưng là, ngươi cũng nhất định phải phụ một tay!"

Kim Vô Nhan  khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là tạm thời biểu thị đồng ý.

Mà lúc này, Ngô phẩm đạo sĩ béo này thì mừng thầm trong lòng.

Lần này, lại thêm một cái đả thủ!

Liền xông tiểu đạo gia ta trí thông minh này, cái này ô uế thế giới bên trong, tất cả Hư Cảnh hạt giống cũng sẽ bị chơi xoay quanh!

Cái gì thứ vũ sinh, ngôi sao gì muôn đời...

Cặn bã!

Thiên kiêu chi vương, ta tiểu đạo gia không thích đáng, cũng chưa có ai có thể làm!

"Chúng ta đi chỗ nào?" Kim Vô Nhan  nói.

"Chờ một chút..." Ngô phẩm kéo ra khỏi một cái la bàn, bắt đầu tìm kiếm phương vị.

Không bao lâu, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan  nào rốt cuộc tìm được một cái nơi thích hợp, hai người rơi xuống, chung quanh là một mảnh ô uế chi hồ, nồng đậm chất lỏng màu đen nhánh chầm chậm lưu động, sền sệt mà u ám.

Vô luận là Ngô phẩm, vẫn là Kim Vô Nhan , lúc này đều vạn phần cẩn thận, quy tắc chi lực lan tràn toàn thân, nhất là dưới chân, ngăn cách lấy ô uế.

"Cái này ô uế, thật sự là quấn người!" Ngô phẩm phàn nàn nói.

Nửa hư cực cảnh lực lượng đều tại bị ô uế không ngừng ăn mòn, mỗi cái trong nháy mắt đều muốn vứt bỏ rơi bị ăn mòn lực lượng, liền cùng không ngừng theo trên thân cắt thịt giống như.

Mà lại, cái này còn chưa tới chân chính địa phương đâu! Đằng sau mới là kinh khủng!

"Cũng không biết cái đồ chơi này là thế nào tới, đã là có thể tẩy luyện nhục thân linh hồn, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác muốn đem sinh linh cho biến thành cổ thi!"

"Tốt, mọi người ra! Giúp ta đào!"

Lập tức, Khương Dự mười cái sinh linh rơi vào ô uế phía trên, một cỗ âm khí lập tức tốc thẳng vào mặt.

"Ngươi muốn đào cái gì?" Kim Vô Nhan  mũi nào nói.

"Nói nhảm, nơi này, nghe đồn từng có Hư Cảnh vẫn lạc, đương nhiên là đào Hư Cảnh cổ thi!"