Khương Dự, để thanh niên kém chút một cái không có đứng vững.

Trong mắt sợ hãi dị thường, hắn nhưng là nhớ kỹ Tiêu Minh bị tàn phế về sau, là cỡ nào thê thảm!

Như thế tương lai, hắn tuyệt đối không muốn tiếp nhận.

Sau đó, Khương Dự đã nắm chặt nắm đấm, mấy chục quyền rơi xuống, thanh niên từng đợt kêu rên, cuối cùng, tu vi tàn phế.

Đối với dạng này hai mặt người, Khương Dự không biết nửa điểm khách khí.

...

Mính Trà trong cửa hàng, Khương Dự đã trở về, Mính Trà đã ngủ, Khương Dự tu luyện một hồi cũng thiếp đi.

Cùng hai ngày sau, rốt cục lại đến tiến vào khoa học kỹ thuật chi tâm thời gian.

Lần này, Khương Dự đối với phòng ngự khoa học kỹ thuật tình thế bắt buộc.

Bởi vì, hắn muốn vừa có cơ hội, liền đi lấy Cửu Âm Hoa.

Thú Linh Viên bên trong Cửu Âm Hoa, hiệu dụng đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, đây là ngày sau đột phá Địa Cảnh trọng yếu một viên chìa khoá.

Mà tu vi đối Khương Dự mà nói, cũng có được ý nghĩa trọng yếu, một phương diện, khoa học kỹ thuật có thiếu hụt, mà chỗ thiếu hụt này vừa lúc có thể từ huyền huyễn Văn Minh đền bù.

Một phương diện khác, tinh thần lực tu luyện, đến hậu kỳ cũng cùng linh lực tu luyện có quan hệ, cho nên, dù là vì năng lực đặc thù tăng cường, hắn cũng muốn hết sức tăng cao tu vi.

Sáng ngày thứ hai, trải qua một đêm phấn đấu tìm kiếm, hắn thậm chí rời giường thời điểm, đầu đều có chút mộng.

Nhưng là, trên mặt của hắn lại mang theo trận trận kinh hỉ.

—— —— —— ——

Tên: Hạt nhỏ tử thuẫn

Loại hình: Phòng ngự khoa học kỹ thuật

Đẳng cấp: Cấp ba khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Tu Minh Nhi viện nghiên cứu

Hiệu dụng: Cùng tao ngộ sẽ tổn hại thân thể công kích trước, sẽ sớm tại thân thể ba mươi centimét trước hình thành một đạo hạt thuẫn, dạng này khoa học kỹ thuật cùng ứng đối đơn thể đột phá hình công kích hiệu quả phi phàm.

Phương pháp luyện chế: ... ... ...

Khương Dự mang theo vui sướng,

Đọc đến lấy trong đầu tin tức.

Hạt nhỏ tử thuẫn cùng quang ảnh che đậy đều thuộc phòng ngự khoa học kỹ thuật, nhưng lại có khác biệt, quang ảnh che đậy là trong nháy mắt toàn phương vị phòng ngự, nhưng hạt nhỏ tử thuẫn thì cùng một thời gian chỉ có thể đơn mặt phòng ngự.

Đương nhiên, đây chỉ là một hạt nhỏ tử thuẫn, nếu là nhiều cái tổ hợp, đồng dạng toàn phương vị.

Bởi vì hạt thuẫn, cùng siêu lạp tử thúc, đều thuộc về hạt khoa học kỹ thuật phương diện ứng dụng, Khương Dự nghiên cứu, có nhất định cơ sở, liền tương đối dễ dàng đơn giản.

Ngay tại Khương Dự đêm không ngừng nghỉ chế tạo gấp gáp lấy hạt nhỏ tử thuẫn lúc, hắn tích tích vòng tay lại đột nhiên vang lên.

Là có người cho hắn phát tin tức!

Khương Dự nghi hoặc, cái này hơn nửa đêm, là ai có tinh lực như vậy cho hắn phát tin tức.

Hắn mở ra tích tích vòng tay xem xét.

"Hừ! Đừng tưởng rằng, ngươi hất lên da người, bản tiểu thư liền nhìn không ra ngươi chân diện mục!"

"Ngươi cái này ngụy trang cầm thú, bản tiểu thư sớm muộn cũng có một ngày muốn để ngươi lộ ra nguyên hình!"

...

Móa! Khương Dự kém chút đầu chĩa xuống đất.

Ngọc Nghê cái này hỗn trướng tiểu la lỵ, nửa đêm phát tin tức tới, chính là vì mắng hắn!

Bất quá trong một giây lát, bên trong liền có hơn hai mươi cái tin, một câu so một câu hung ác.

Con hàng này, là có bao nhiêu nhàm chán a.

Khương Dự có chút hối hận vậy cái này tích tích vòng tay cho hắn, hắn có dự cảm, về sau chuyện như vậy không thể thiếu.

Hắn đây là tại tìm mắng a!

"Không được, không thể để cho nàng như thế tùy tiện xuống dưới."

Khương Dự con ngươi đảo một vòng, đem hắn, Ngọc Nghê cùng Băng Du Lăng kéo đến một cái công cộng nói chuyện phiếm kênh.

Ngọc Nghê cũng không có chú ý tới chuyện này, hắn mới đến tích tích vòng tay không lâu, gần nhất mới nghiên cứu ra phát tin tức công năng, cũng không quen thuộc.

Nàng tiếp tục mở mắng!

Những lời này, không riêng truyền đến Khương Dự tích tích vòng tay bên trong, đồng thời, cũng đến Băng Du Lăng tích tích vòng tay bên trong.

Sau đó, liền không có sau đó!

Cùng mấy hơi về sau, Ngọc Nghê liền triệt để an tĩnh, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Khương Dự nghĩ cũng biết, khẳng định là bị Băng Du Lăng cho thu thập.

Mấy hơi về sau, Khương Dự nhận lấy Băng Du Lăng tin tức, nàng hướng Khương Dự xin lỗi, nói Ngọc Nghê không hiểu chuyện.

Khương Dự đáp không quan hệ.

Thế là, ở dưới tình huống này, người nào đó lại bắt đầu cùng Băng Du Lăng viễn trình trò chuyện giết thì giờ.

Băng Du Lăng đối với Khương Dự ngẫu nhiên nói ra một chút mới lạ tư tưởng cùng sự tình, sinh ra nhàn nhạt hứng thú, cái này khiến tư tưởng của nàng cũng đi theo càng rộng lớn hơn.

Cứ việc nàng đã coi như là kiến thức trác tuyệt, nhưng Khương Dự luôn có thể nói ra một chút nàng không nghĩ tới, để trong nội tâm nàng ngạc nhiên, lộ ra nhàn nhạt vui sướng.

Cho nên, nàng cũng rất kiên nhẫn cùng Khương Dự trò chuyện, cũng không có chút nào không kiên nhẫn.

Cái này khiến Khương Dự, lại không khỏi nghĩ tới trên Địa Cầu, cùng mình thích nữ hài, cùng buổi chiều lặng lẽ phát tin tức.

Cứ việc nữ hài về đến ít, nhưng mỗi một câu đáp lại, đều sẽ có loại nhàn nhạt vui sướng cảm giác hạnh phúc.

Chỉ là, khi đó, phần lớn là đối thời sự nói chuyện phiếm, bây giờ lại đang giảng giải chính trị tư tưởng khóa, mà đối diện nữ hài cũng sẽ không chờ bên trên mười mấy phút mới đáp lại.

Cơ hồ cùng Khương Dự phát ra một nháy mắt, liền sẽ có tin tức trả lời.

Nếu là ở Địa Cầu, đây cơ hồ liền biểu thị nữ hài khả năng thích ngươi, nhưng Khương Dự biết, Băng Du Lăng chỉ là coi hắn là trưởng thành sinh một cái có ý tứ bằng hữu.

Lập tức đáp lời, chỉ là từ đối với mình tán thành bằng hữu tôn trọng.

Bất quá, Khương Dự vẫn là rất hưởng thụ, đêm nay gian, có một cái mỹ nữ có thể nói chuyện trời đất, mà lại, hoàn toàn không cần chờ đợi.

...

Hoàng đô bên trong, ngày hôm đó, toàn bộ hoàng cung thị nữ bọn thái giám đều ở vào khẩn trương không thua bên trong.

Hoàng đô thịnh hội, tự nhiên muốn long trọng, mà lại, mỗi một cái quá trình, đều có phức tạp quy củ, cực kì phiền phức, lúc này mới có thể hiển lộ rõ ràng hoàng thất uy nghiêm.

Mạc Khúc Mộng mặc một thân màu trắng cung trang, mỹ lệ mà đoan trang, trước ngực sóng cả mãnh liệt bị trói buộc, trước sau lồi lõm dáng người, nữ tính đẹp mười phần.

Nàng chống đỡ cái cằm, ghé vào bàn ngọc bên trên.

"A, phiền chết, lại muốn tham gia loại này yến hội, lại là tuyển phò mã, phụ hoàng làm như vậy có ý nghĩa sao?"

Mạc Khúc Mộng miệng bên trong lầm bầm phàn nàn không ngừng.

Thị nữ của nàng nhóm ở một bên bất đắc dĩ nhìn xem nhà mình công chúa, một hồi đi, một hồi ngồi, một hồi nằm sấp...

Ngoài hoàng cung, đã có không ít vương công quý tộc xe ngựa dừng ở ngoài cung, đi bộ tiến vào.

Trong cửa hàng, Khương Dự cũng không có mặc cái gì y phục hoa lệ, về phần nguyên nhân.

Gió biển mặc dù cung cấp một chút không tệ quần áo, Khương Dự nhìn xem cũng là cảm thấy uy vũ bất phàm.

Nhưng...

Gió biển chỉ là một cái thế gia nhân vật số hai, quần áo phương diện, khẳng định so ra kém những cái kia quận vương a, hoàng tử a.

Mặc vào y phục của hắn, đến lúc đó, khẳng định sẽ bị làm hạ thấp đi, đây không phải là thua thiệt lớn!

Cho nên, còn không bằng mặc Thiên Chú Thành đệ tử phục.

Còn có so đây càng ngưu bức quần áo sao?

Không có!

Khương Dự phách lối cười một tiếng.

"Mính Trà, đi!"

Phòng ốc bên trong, Mính Trà vội vàng đi tới, nàng một tiếng tiểu công chúa váy, nhìn liền cùng một cái búp bê giống như làm người thương yêu yêu.

Khương Dự cảm thấy hài lòng, hắn chọn quần áo, quả nhiên chính là đẹp mắt.

Mang theo Mính Trà, một trước một sau tiến vào cửa hàng phía ngoài xe ngựa hoa lệ.

Mính Trà ở phía sau, sắc mặt đỏ lên, nhưng nếu như nhìn kỹ, lại không biết vì sao, nàng khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt.

Váy công chúa lộ ra ống tay áo rất ngắn, nàng lôi kéo tay áo, ngăn trở trên cánh tay nào đó dạng nhàn nhạt lá cây đường vân, sợ người trông thấy.

Trong cửa hàng, Mính Trà trong phòng, không có ánh sáng, trên chăn ẩn ẩn có cào nát vết tích, phía trên tựa hồ có chút vết máu.

Đối với sau lưng Mính Trà, có hành động quái dị, Khương Dự một chút cũng không có nhìn thấy.

Vẫn là đại đại liệt liệt đi vào trước xe ngựa, một bước đạp lên.