Thiên Chú Thành bên trong, thứ ba Mạch Mạch Chủ mặc dù đã bị nhốt vào viêm hỏa chi địa, còn có đông đảo đệ tử đi theo bị phạt, nhưng vẫn là lưu lại một bộ phận còn sót lại thế lực.

Ở trong đó, có một vị trưởng lão, còn có rất nhiều Địa Cảnh ngũ lục trọng, Địa Cảnh tứ trọng trở xuống thì càng nhiều.

Mà khí bia thứ ba Triệu Phong Vực, bởi vì cho tới nay, khinh thường chú ý thứ tám mạch, ngược lại đối với việc này, không có nhận chút nào xử phạt.

Những này còn sót lại xuống tới người, mặc dù không có bởi vì thứ tám mạch bị phạt, nhưng mỗi người đối thứ tám mạch, đối mạch chủ, đối Khương Dự, đều là hận thấu xương.

"Trưởng lão, chúng ta muốn hay không vụng trộm động chút tay chân, đem cái kia Khương Dự cho xử lý xong!" Một cái Địa Cảnh tứ trọng đề nghị đến.

Bọn hắn cầm thứ tám Mạch Mạch Chủ không có cách nào, nhưng là chỉ là một cái Khương Dự, còn có chính là biện pháp giết chết.

"Ngươi là nghĩ thứ ba mạch diệt mạch sao?" Trưởng lão giương mắt, lạnh lùng nhìn về đề nghị này người.

Người kia vội vàng run một cái, ngậm miệng không dám phát biểu.

Trưởng lão quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó nói, "Thứ tám Mạch Mạch Chủ đã trở về, mà chúng ta mạch chủ không có ở đây, lúc này cũng không tiếp tục là lúc trước thời điểm, chúng ta làm phải cẩn thận!"

Nghe vậy, tất cả mọi người gật đầu, bọn hắn nếu muốn ở Thiên Chú Thành tiếp tục chờ đợi, liền không thể làm ra chút yêu thiêu thân.

Chẳng thế, lấy bây giờ thứ ba mạch tình huống, tình cảnh của bọn hắn sẽ chỉ càng hỏng bét.

"Bất quá, mặc dù không thể tự mình xuất thủ giải quyết con kia sâu kiến, nhưng là, có thể để cho người ta đem hắn tại Cửu Huyền Sơn trắng trợn giết chóc đồng môn, cướp đoạt người khác bảo vật tình huống truyền đi, truyền đi càng rộng càng tốt, để thanh danh của hắn càng ngày càng thối!" Trưởng lão nghĩ nghĩ nói.

"Có thể dạng này, cũng chỉ là hỏng hắn thanh danh! Để chúng ta thứ ba mạch biến thành dạng này, mới nỗ lực điểm ấy đại giới!" Có người không cam tâm nói.

"Hừ!" Trưởng lão lộ ra một tia cười lạnh.

"Phiến đại lục này sinh tồn cũng không có ngươi nghĩ như vậy đến đơn giản . Bình thường thanh danh càng người không tốt, càng không bị người chào đón, không bị người tín nhiệm. Ngày sau, hắn hành tẩu đại lục, các loại phiền phức liền sẽ theo nhau mà tới, trong đó, thậm chí sẽ có phiền toái muốn chết!"

...

Khương Dự về tới Thiên Chú Thành.

Cái này hơn một tháng, hắn tài sản đã có mấy ngàn vạn. Nhưng là, ngay tại gần nhất, tiêu thụ ngạch lại tại chậm rãi yếu bớt.

Đây là Thiên Chú Thành phụ cận thị trường đang từ từ giảm bớt! Mà dây chuyền sản xuất sản phẩm cũng tại dần dần chồng chất, bán không được.

"Xem ra, phải đem thị trường mở rộng đến cái khác tông môn!"

Đối với điểm này, Khương Dự đã sớm nghĩ đến, mà thị trường kéo dài đến những tông môn khác, đây cũng là bắt buộc phải làm.

...

Nam cảnh bên trong, ngoại trừ Thiên Chú Thành cùng quỷ tông hai cái đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, còn có rất nhiều nhất lưu thế lực.

Mà nhất lưu thế lực tiêu chuẩn, thì là tông môn bên trong, có một vị Thiên Cảnh tọa trấn.

Thần Dược Cốc, đây là nam cảnh tây bộ một cái nhất lưu thế lực, lấy luyện đan luyện dược làm tên, nam cảnh bên trong, cơ hồ phần lớn đỉnh tiêm đan dược, đều là từ Thần Dược Cốc cung cấp.

Thần Dược Cốc, chung quanh đều là một mảnh băng thiên tuyết địa, nơi này hàn khí một năm cấp bốn đều không tiêu tan, đối với bảo tồn dược liệu, có cực tốt hiệu quả.

Ngày hôm đó, Thần Dược Cốc bên ngoài một cái thành trấn bên trong, một cái thiếu niên áo trắng, ngay tại nhìn chung quanh.

"Không hổ là Thần Dược Cốc, chung quanh một cái thành trấn, đều là bốn phía bán thuốc!" Thiếu niên này chậc chậc thở dài đến.

Khương Dự mượn người máy thị giác cùng cảm giác, cảm thụ được Thần Dược Cốc đặc biệt phong cách.

Nơi này, cơ hồ cái gì đều có thể cùng thuốc dính líu quan hệ.

Trong tửu lâu bán đồ ăn là thuốc ăn, rượu là rượu thuốc; sòng bạc bên trong đánh bạc, thẻ đánh bạc là dược liệu, có dụng cụ đánh bạc đều là dược liệu làm; phòng ốc kiến tạo, cũng đều chứa dược liệu; nữ nhân trên người mùi thơm cũng đều là mùi thuốc...

Khương Dự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng trong lòng cũng đang nghĩ, nhập gia tùy tục, mình khoa học kỹ thuật muốn hay không cũng hỗn chút thuốc hương, dạng này có thể hay không bán chạy điểm.

Chợt, cách đó không xa truyền đến tiếng nghị luận, Khương Dự sững sờ, phảng phất nghe được tên của mình.

"Không nghĩ tới, Thiên Chú Thành cũng ra một cái bất hiếu tử tôn, kêu cái gì Khương Dự, giết đồng môn, giật đồ, cũng may mà Thiên Chú Thành không có đem người đuổi đi ra, muốn đổi chúng ta Thần Dược Cốc, đã sớm đem người huỷ bỏ tu vi, ném ra ngoài!" Có một thanh niên tại cùng chung quanh đồng bạn đàm luận nói.

Người thanh niên này, chung quanh đồng bạn cũng đều rất trẻ trung, có nam có nữ, tất cả đều mặc một thân huyền áo bào màu trắng, ngực thêu lên một đóa thuốc hoa sen.

Hiển nhiên, những người này chính là Thần Dược Cốc đệ tử.

Nghe những người này ở đây không ngừng phê phán cái này tội ác của mình, kia một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, Khương Dự là im lặng, làm sao đến nơi này còn có người đang đàm luận chính mình.

Tại Thiên Chú Thành thời điểm, hắn liền nghe đã quen những này, hiện tại Thần Dược Cốc, lại còn có!

Mặc dù, lúc trước giật đồ là vô sỉ quá mức một điểm, nhưng nói thật, Cửu Huyền Sơn bên trong, giật đồ loại sự tình này, cơ hồ mỗi người đều làm qua, Khương Dự không phải duy nhất cái này một hộ.

Dù sao, Cửu Huyền Sơn bảo vật, không phải ai trước sờ đến, chính là của người đó!

Có thể nói, mỗi một kiện bảo vật, đều là từ vô số trong tay người giành được.

Chỉ là, hắn làm được quang minh chính đại điểm, phạm vi hơi bị lớn!

Mỗi lần, đều là một người đoạt tất cả mọi người!

"Được rồi, làm đều làm, liền mặc cho bọn hắn nói đi." Khương Dự lắc đầu.

Dù sao nói quá nhiều, hắn cũng sẽ không thiếu khối thịt!

Bất quá, lại nói thanh danh bất hảo, tựa hồ ngay cả muội tử đều không tốt tìm a!

Mình bây giờ vẫn là một đầu độc thân cẩu!

Khương Dự khống chế người máy đi đến một cái chỗ không có người, khuôn mặt một trận biến ảo, thành một cái khác bộ dáng.

Hắn ở chỗ này thanh danh quá thúi, không quá thích hợp dùng thân phận của mình đến buôn bán khoa học kỹ thuật.

"Nữ chính là không phải muốn tốt bán một điểm?" Khương Dự nghĩ nghĩ, lại đem người máy biến thành nữ tính.

Như vậy, Khương Dự mới khống chế người máy ra ngõ nhỏ.

Cửa ngõ, một người trung niên nam tử nghi hoặc, rõ ràng vừa rồi đi vào chính là một cái nhìn cũng không tệ lắm thiếu niên, làm sao, ra, thì biến thành người nữ?

Chẳng lẽ, đụng phải nhà ai trốn đi tiểu thư, nữ giả nam trang là vì che giấu tai mắt người?

Nam tử trung niên sắc mặt chấn động, lộ ra vẻ hưng phấn, nhớ tới những sách kia bên trong, thường xuyên đều sẽ viết đại gia tộc trốn đi tiểu thư, không có kinh nghiệm xử sự, sau đó bị bình thường nam tử cứu trợ, cuối cùng song song mến nhau!

Chẳng lẽ, cơ hội của mình tới?

Mình quả nhiên là phi phàm mệnh, cũng muốn ở rể hào môn!

Vừa nghĩ như thế, nam tử trung niên cả trái tim đều muốn bay lên, chậm rãi đi theo nữ tử kia mà đi, dự định tùy thời ra tay trợ giúp, lưu lại ấn tượng tốt.

Trên đường, hắn trả sạch hắng giọng, sửa sang lại trang dung, áo bào cuối cùng một tia nếp uốn đều bị hắn vuốt lên.

"Đúng rồi, còn có cơ trí ánh mắt!" Nam tử trung niên, trợn trắng mắt, đừng nói, thật là có mấy phần bộ dáng.

Như thế, theo đuôi Khương Dự mà đi.

Mà tại phía trước Khương Dự, đang tìm lấy thích hợp mặt tiền cửa hàng, đến làm mình tại Thần Dược Cốc cửa hàng.

Hắn nhưng không có nghĩ đến, lúc này, phía sau mình, lại có một cái si hán tại theo đuôi!

Chẳng thế, không phải toàn thân nổi da gà!