Thánh Nha thú khí thế hung hung, chùm sáng màu đen không ngừng từ không trung phun ra, uy lực coi là thật bất phàm.

Những quang thúc này rơi trên mặt đất, đem đất đá oanh ra từng cái thật sâu cái hố, mảnh này lúc đầu cỏ xanh Thanh Thanh thổ địa, trong nháy mắt trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tại ở trong đó, còn có chút ít tàn thi, kia là một mực quỳ lạy dân trấn, bị chùm sáng giết chết bố trí.

Khương Dự hơi nhíu cau mày, những người này dù là biết rõ mình bất quá là bị tùy ý tàn sát đối tượng, lại ngay cả chạy trốn dũng khí đều chưa, sẽ chỉ quỳ gối nguyên địa run lẩy bẩy.

Chim cánh mang theo hắn bay lượn, hai giây thời gian, dưới chân tượng chân năng lượng đã tụ tập hoàn tất.

Khương Dự không có khách khí, màu bạc cánh xẹt qua từng đạo đường vòng cung, liền xông về kia Thánh Nha thú.

Hai cước liên kích, tất cả đều rơi vào Thánh Nha thú đầu lâu bên trên, Thánh Nha thú bỗng nhiên bay ra, miệng mũi biểu máu, thụ thương không nhẹ.

Ầm ầm, Thánh Nha thú trên mặt đất ném ra một cái hố to, gặp hai cái tượng chân tổng cộng bốn cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí năng lượng, nó không biết dễ chịu.

Khương Dự không có chút nào thư giãn, lần này, hắn đối mặt thế nhưng là Địa Cảnh hung thú, làm sao có thể đơn giản như vậy liền bị giải quyết hết.

Cứ việc, lúc trước hắn đối thủ, những cái kia thiên kiêu, tuy không Địa Cảnh tu vi, nhưng lại có Địa Cảnh thực lực, nhưng, cùng chân chính Địa Cảnh, vẫn là có một chút khác nhau.

Thần thánh nữ tử trên mặt không có chút nào biểu lộ, dù là Thánh Nha thú bị đá bay, tạm thời rơi xuống hạ phong, nhưng nàng cũng tin tưởng vững chắc, Thánh Nha thú nhất định sẽ thắng lợi.

Không ngoài dự liệu, khí tức chỉ là dừng lại một giây, bị đá bay Thánh Nha thú, liền ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, lại lần nữa bay ra.

Tốt một trương hung ác gương mặt, cùng Thánh Nha thú xưng hô hoàn toàn không hợp, từng đạo chùm sáng màu đen lần nữa quét sạch mà ra, tốc độ càng nhanh, uy lực càng lớn.

Hiển nhiên, cái này hơn ngàn năm không có nhận qua tổn thương hung thú, đang chảy máu về sau, cũng thật sự nổi giận.

Khương Dự mang theo tiểu nữ hài, tuy nhiều có không tiện, nhưng trọng lực tới tâm đem trở ngại giảm đến yếu nhất, vốn là có lấy Địa Cảnh tốc độ chim cánh, lúc này tốc độ, tại Địa Cảnh nhất trọng bên trong, đạt tới đỉnh phong.

Hô hô ầm ầm ——

Bay lượn thanh âm nhớ tới, còn thỉnh thoảng xen lẫn âm bạo.

Lúc này, Khương Dự trên chân năng lượng đã lần nữa tụ tập hoàn tất, xanh lam chi quang lấp lánh, lần nữa đối Thánh Nha thú đá vào.

Trước đó, thụ một kích Thánh Nha thú đương nhiên sẽ không như vậy xuẩn, lần này còn ngoan ngoãn để Khương Dự đá trúng.

Nhưng mà, nó tốc độ né tránh mặc dù không tệ, nhưng so sánh với Khương Dự mà nói, vẫn là quá chậm, lại thêm, Khương Dự trước đó bố trí.

Nhân loại đầu óc, cuối cùng muốn thắng qua thú loại, dù là thú loại tu vi đã tới Địa Cảnh.

Khương Dự nhị liên kích, trải qua xảo diệu đường đi, vẫn là rơi vào cái này Thánh Nha thú trên đầu, đem Thánh Nha thú bị đá hoa mắt váng đầu, chính muốn nổ tung, đánh tới hướng mặt đất.

Chờ nó lần nữa bay ra lúc, thân thể đã tại lung la lung lay, con mắt nhìn không rõ ràng, đại não bị hao tổn, tựa như được cực kỳ nghiêm trọng não chứng đãng, lại giống một cái lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống chơi diều.

"Thánh Nha thú, mau giết hắn!" Thần thánh nữ tử hạ đạt mệnh lệnh lạnh như băng.

Thánh Nha thú lắc lắc cực kỳ choáng đầu, tiếp nhận thần thánh nữ tử mệnh lệnh, mắt lộ ra hung quang, không chút do dự lần nữa hướng Khương Dự công tới.

Đối với cái này, Khương Dự khẽ cười một tiếng, không chút hoang mang, cái này hung thú, tiếp nhận bốn chân, đầu đã bắt đầu phạm choáng, muốn trốn tránh công kích của hắn đem càng thêm khó khăn.

Đây là đầu hung thú này quả thực bất phàm, tại Địa Cảnh đệ nhất trọng bên trong, đều tính không tệ tồn tại, chẳng thế, dạng này bốn chân, đá trúng đầu, sợ là chết sớm.

Khương Dự lộ ra tiếu dung.

Bốn chân không chết được, vậy liền lại đến bốn chân là được!

Thân hình lần lượt lấp lóe, Thánh Nha thú dạng này trạng thái, không có khả năng tránh thoát công kích, lại đến bốn chân, đã nằm ở trên mặt đất, không ngừng chảy máu.

Thần thánh nữ tử thần sắc vẻ lo lắng, đối với Thánh Nha thú như thế vô dụng, mười phần phẫn nộ.

Khương Dự trong ngực, tiểu nữ hài qua loa lại là đột nhiên tỉnh lại, con mắt mơ hồ mở ra, trông thấy chung quanh tàn phá dáng vẻ, thân thể sợ thẳng hướng Khương Dự trong ngực co lại.

Nhất là lúc nàng nhìn thấy thế thì Thánh Nha thú lúc, đã từng ngày ngày sợ hãi lần nữa phù tuyển tại nàng trong đầu, cặp kia cự răng, đã từng chạm đến trên mặt nàng.

"Không, không muốn!" Một tiếng trầm thấp thút thít.

Trên mặt nàng cái kia quá khứ một cái hình bán nguyệt thành an bình toàn bộ biến mất, giấu ở nội tâm nơi hẻo lánh hắc ám lần nữa bạo phát đi ra.

Chợt, một tay nắm đặt tại trên đầu nàng.

"Không có chuyện gì, chỉ là một con tiểu dã thú, ta dùng Chân Thần chi lực, đã đánh bại nó!" Khương Dự vừa cười vừa nói.

Hắn lúc này chính là vẻ mặt tràn đầy nét thần côn, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, rất không có bộ dáng, nhưng có đôi khi, thần côn ngữ điệu ngược lại là càng hữu dụng, có thể khiến người ta tin phục an tâm.

Nửa tháng thời gian, không phải chơi chỗ, Khương Dự, tiểu nữ hài qua loa đã có thể nghe vào, nàng mặc dù vẫn là vô ý thức sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy kia Thánh Nha thú đã trọng thương bộ dáng, trong mắt cuối cùng có một điểm sáng tỏ hi vọng và giải thoát.

"Ngươi thật là Chân Thần, phái tới giải cứu ta sao?" Tiểu nữ hài mang một tia hi vọng nói.

Khương Dự tâm thần chấn động, đây là qua loa lần thứ nhất mang theo minh xác hi vọng nhìn xem hắn!

"Đương nhiên!" Khương Dự ôn hòa mà tự tin dào dạt nói.

Không thể không nói, gia hỏa này, cái gì đều học được chậm, hết lần này tới lần khác cái này thần côn, mới nhìn rõ thần thánh nữ tử một lần, liền ra dáng, thậm chí trò giỏi hơn thầy.

Tiểu nữ hài nghe vậy, trong mắt lần thứ nhất lộ ra yên ổn chi sắc, tay nhỏ nắm thật chặt Khương Dự quần áo không buông ra.

Khương Dự trong lòng khẽ buông lỏng, cái này ấm lòng bảo mẫu nên được không dễ dàng a, cuối cùng để nghèo túng thiếu nữ đối với hắn buông ra nội tâm.

Sau đó, chính là muốn xử lý còn sót lại chuyện.

"Ngươi sau cùng át chủ bài, đều biến thành cái dạng kia, còn không nói nói, nhà ngươi giả thần là cái thứ gì sao?" Khương Dự đối thần thánh nữ tử nói.

Dù là đến cái này ruộng đồng, thần thánh nữ tử cũng rất tỉnh táo, còn duy trì nàng siêu nhiên tư thái.

"Ngươi sai, ta sau cùng át chủ bài là thế giới này thần minh, ngươi bất quá là đánh bại hắn một con pet mà thôi!"

Khương Dự có chút kinh ngạc, nhìn xem thần thánh dáng vẻ cô gái, trong lòng đối kia thần minh cũng là càng thêm thận trọng lên.

"Thừa dịp thần minh không phát giận, dâng lên ngươi trung thành, có lẽ có thể sống tạm xuống dưới!" Thần thánh nữ tử nói lần nữa, thần sắc băng lãnh mà khinh miệt.

Đây là nàng cho tới nay đối người tư thái, cũng là thần minh yêu cầu nàng làm như vậy, nàng tin tưởng, chỉ cần làm tốt nam nhân kia yêu cầu, hết thảy đều không phải là vấn đề.

Khương Dự thở dài, có chút đau đầu, cái này thần thánh nữ tử, bị tẩy não lợi hại, muốn ép hỏi ra cái gì, sợ là không thể nào.

"Ừm? !"

Chợt, Khương Dự cảnh giác, cảm thấy một tia không đúng, nữ nhân này, có vấn đề!

Thần thánh nữ tử cười lạnh một tiếng, lúc này vậy mà lộ ra mỉm cười thắng lợi.

"Thật sự là ngây thơ a! Ngươi cảm thấy ngươi có thể bảo hộ cái này thánh nô? Ngươi cho nàng một tia hi vọng, tiếp xuống, sẽ chỉ làm nàng càng thêm tuyệt vọng!"

Thần thánh nữ tử lớn tiếng nói, mang theo vui vẻ ý cười, đây là nàng lần thứ nhất kéo xuống thần côn ngụy trang...