Luyện khí đại hội bên trong, một thân áo xanh, phong thái trác tuyệt Cố Dữ Y, nàng khẽ mở răng môi, từng cái âm từ trong miệng phát ra.

Khí vương luyện chế địa cấp bốn mạch thần kiếm tại trong tay nàng, có liên quan tin tức bị Cố Dữ Y giảng thuật.

Theo biểu đến bên trong, luyện chế nguyên lý, thủ pháp, công hiệu, rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Cố Dữ Y nói rất nhiều, nhưng lại đều là sâu sắc, từng cái điểm bị làm rõ giảng thuật ra.

"Đây là giả đi, nàng nói như thế nào cặn kẽ như vậy?" Có người hoài nghi đến.

Trên khán đài rất nhiều người xem đều là luyện khí người ngoài ngành, cũng không rõ ràng thuật luyện khí, chỉ cảm thấy Cố Dữ Y giảng được đạo lý rõ ràng, nhưng lại lại không tin một cái trẻ tuổi như vậy nữ tử biết hiểu được nhiều như vậy.

Chính là rất nhiều thế hệ trước luyện khí sư sợ đều không có như thế tri thức uyên bác.

Tiêu Lộ Lộ tại thính phòng bên trong, mặt mỉm cười mà nhìn xem thân ở trung tâm chi địa Cố Dữ Y, nhìn xem người sư tỷ này tại dạng này trường hợp hạ triển lộ tài hoa của mình.

Thiên Chú Thành bên trong, rất nhiều người đều chỉ biết là Cố Dữ Y luyện khí thiên phú đến, nhưng lại có rất ít người biết cái thiên phú này cụ thể xách hiện tại nào phương diện.

Tiêu Lộ Lộ cũng là kiến thức nửa vời.

Nhưng là, có một chút nàng lại là rất rõ ràng.

Có quan hệ luyện khí phương diện tri thức, Cố Dữ Y cơ hồ không gì không biết, các loại thuật luyện khí càng là hạ bút thành văn, thường nhân nửa năm mới có thể học được thuật luyện khí, Cố Dữ Y chỉ cần mười ngày.

Cho nên, đừng nhìn Cố Dữ Y tuổi trẻ, nhưng là, thân ở Thiên Chú Thành nàng, cơ hồ hiểu rõ thậm chí nắm giữ la hư đại lục đại đa số nhất lưu thuật luyện khí.

Cố Dữ Y cơ sở toàn diện, khiếm khuyết chỉ là tu luyện cùng luyện khí cảnh giới thôi.

Khí vương mặc dù luyện chế được địa cấp bốn mạch đồ vật, cao Cố Dữ Y một mạch, nhưng là, chỉ là phân tích lời nói, đối với Cố Dữ Y mà nói, cũng không khó.

Bản này chính là nàng cường hạng!

Bởi vì, tại Thiên Chú Thành bên trong, Cố Dữ Y thậm chí thường xuyên nghiên cứu một ít trưởng lão luyện chế đồ vật, tự thân ánh mắt đã sớm viễn siêu cùng bối phận người.

Khi nhìn đến nàng tiến giai sau cùng một vòng thời điểm, biết rõ Cố Dữ Y cùng quy tắc tranh tài Tiêu Lộ Lộ, liền đã có dự cảm khí vương lần này có thể muốn lật thuyền.

Luận luyện khí cảnh giới, Cố Dữ Y vẫn còn so sánh không lên khí vương, nhưng là chỉ là phân tích lời nói, lại rất có triển vọng.

Chỉ cần thắng khí vương, Cố Dữ Y cho dù cũng làm không được khí vương, nhưng có thể đem Ngô gia theo khí vương vị trí kéo xuống cũng tốt.

Mà Ngô gia muốn một lần nữa đoạt được khí vương, vậy ít nhất là ba năm sau sự tình.

Cứ như vậy, Thiên Chú Thành chính là đại thắng a!

Nghĩ tới đây, Tiêu Lộ Lộ liền cao hứng phi thường.

Làm từ nhỏ tại Thiên Chú Thành lớn lên đệ tử, nàng đối Thiên Chú Thành có cảm tình sâu đậm

Nếu như nói tại Cố Dữ Y trong lòng, luyện khí là vị thứ nhất lời nói, như vậy, đối với Tiêu Lộ Lộ mà nói, Thiên Chú Thành chính là vị thứ nhất.

Luyện khí đại hội bên trong, Cố Dữ Y giảng thuật vẫn còn tiếp tục, muốn thắng qua khí vương, như vậy nàng muốn làm chính là hoàn toàn đem một thanh kiếm tình huống đều giảng thuật ra.

Có cái gì lớn bỏ sót không hiểu chỗ, kia đều tính thất bại.

Theo giảng thuật, khí vương nguyên bản khí định thần nhàn dáng vẻ đã đang từ từ thay đổi, lộ ra một tia ngưng trọng.

Cố Dữ Y là theo biểu đến bên trong, cũng chính là theo dễ đến khó.

Vừa mới bắt đầu còn không có cái gì, nhưng là theo càng lúc càng thâm nhập, khí vương cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Trong lúc nhất thời, luyện khí đại hội bầu không khí đều có chút ngưng trọng.

Tất cả mọi người là từ đó ý thức được vấn đề, cái này Thiên Chú Thành tuổi trẻ nữ tử, tựa hồ có cơ hội, lần nữa sáng tạo một cái kỳ tích.

Mọi người trong lòng đều là có chút không thể tin, một cái còn trẻ như vậy nữ tử, thật sự có như vậy uyên bác sao, có thể nắm giữ nhiều như vậy luyện khí tri thức?

Hẳn là không kiên trì được bao lâu đi.

Có thể làm được loại trình độ này đã rất đáng gờm rồi, muốn hoàn toàn phân tích khí vương luyện chế chi vật, cũng không quá khả năng.

Đây là đại đa số người tiếng lòng.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, luyện khí đại hội bên trong lặng ngắt như tờ.

Cố Dữ Y giảng thuật phân tích đã dừng lại.

Lúc này, khí vương trên mặt, một tia mồ hôi lạnh xông ra, trong mắt tất cả đều là không thể tin.

"Đây không có khả năng!" Khí vương cắn răng nhìn chằm chằm Cố Dữ Y nói.

Thính phòng bên trong, Ngô gia huyền hắc y phục nữ tử trong mắt hoảng sợ, nàng khó mà tin được, cái này gọi Cố Dữ Y có thể làm được loại trình độ này.

Đánh giá trên bàn tiệc năm vị luyện khí đại sư, nhìn xem một màn này, cũng là trong mắt phức tạp, có đối khí vương đồng tình.

Bọn hắn nhìn qua như vậy tấm gương, tự nhiên biết bên trong nhu hòa bao nhiêu thuật luyện khí, biết Cố Dữ Y luyện khí mới có thể có nhiều kinh khủng.

Bọn hắn mỗi một cái đều sống mấy ngàn năm, tại dài dằng dặc tuổi thọ bên trong, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua có dạng này thiên phú người.

Nhưng cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể tiếc Cố Dữ Y, tuyển một đầu bụi gai con đường, tiền đồ xa vời, cái kia thiên phú khả năng cứ như vậy lãng phí.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có tư cách đi nói Cố Dữ Y cái gì.

"Đến tột cùng người nào thắng?" Có người hỏi, trong lòng nhịn không được, đối với kết quả có cấp bách.

"Đương nhiên là khí vương!" Ngô gia luyện khí sư cắn răng nói, trong lòng có thấp thỏm.

"Lăn, rõ ràng là Cố sư tỷ, không gặp các ngươi khí vương đô một thân mồ hôi lạnh, đoán chừng là dọa sợ!" Một cái Thiên Chú Thành đệ tử trẻ tuổi không cam lòng yếu thế nói.

Thiên Chú Thành cùng Ngô gia luyện khí sư nhóm, cứ như vậy cãi vã, ai cũng không phục ai!

Đánh giá trên bàn tiệc, Lôi Vương cùng Hỏa Vương đều là trên mặt có ngoài ý muốn vẻ chế nhạo, khí vương thắng bại không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng lại không trở ngại bọn hắn xem kịch.

Mà Đan Vương thì là thở dài, đồng thời trong lòng may mắn, còn tốt luyện đan ngành nghề không có ra lợi hại như vậy hậu bối, chẳng thế, khổ cực chính là hắn.

Trên đời này, thật là không thiếu yêu nghiệt a!

Hai mươi năm trước, có gió lân cảm giác quấy phong vân, hiện tại, lại ra một cái phá hư Vương cùng Cố Dữ Y.

Mà lại, đều là đến từ nam cảnh!

Chẳng lẽ nam cảnh cấm địa Cửu Huyền Sơn bên trong cơ duyên thật như vậy kinh khủng, ba người này đều là từng tiến vào Cửu Huyền Sơn a!

Đan Vương trong lòng không biết là hâm mộ vẫn là cảm khái.

Cứ việc không có tuyên bố kết quả, nhưng là, đại đa số người trong lòng đều là có nhất định suy đoán.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía khí vương, nếu như Cố Dữ Y có chỗ sai, như vậy khí vương nên chấp nói phản bác.

Khí vương yên lặng không nói.

Cố Dữ Y buông xuống khí vương luyện chế trường kiếm, cất bước đi ra ngoài.

Kết quả đã rõ ràng, đối với Cố Dữ Y mà nói, khác đã không có chút ý nghĩa nào.

Hôm nay nàng luyện khí một chút nếm thử, có tì vết, cũng cần trở về nghiên cứu.

Luyện khí đại hội kết quả cuối cùng sẽ là dạng này?

Tất cả mọi người đầu đều có chút choáng váng!

Mà ngay tại lúc đó, khoa học kỹ thuật chi đô bên trong, cũng đem luyện khí đại hội kết quả phát hướng tất cả máy truyền tin, ngoại trừ Thần Thành, đương nhiên còn có nam cảnh.

Khương Dự tại cuối cùng phân tâm trở về nhìn một chút Cố sư tỷ đại nghịch chuyển, trong lòng cho nàng thật to một cái tán.

Không hổ là Cửu Huyền Sơn lão giả kia đều thừa nhận thiên tài.

Mà liền tại lúc này, một trận nổ thật to tiếng vang lên, theo Tử Vực truyền đến.

Trời long đất lở!

"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?" Luyện khí đại hội bên trong, vượt qua chín thành thiên kiêu đều thống khổ che lỗ tai, có máu tươi tràn ra.

Kia tiếng oanh minh quá lớn, tựa như Thương Khung Phá nát, để tất cả thiên kiêu đại não đều lâm vào ngắn ngủi trống không.

Không chỉ là luyện khí đại hội bên trong, Thần Thành địa phương còn lại, không ít thiên kiêu đều là lăn lộn trên mặt đất.

Rất nhiều nhân thần hồn bị hao tổn, liền thân thể đều ngắn ngủi đã mất đi khống chế.

Năm vị luyện khí đại sư đều là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tình trạng như vậy, bọn hắn cũng không có đụng phải, mấy ngàn năm tuổi thọ không có cho bọn hắn mang đến mảy may kinh nghiệm.

Giờ này khắc này, bọn hắn cùng mấy chục tuổi tuổi trẻ thiên kiêu đồng dạng mê mang.

Họ Từ luyện khí đại sư muốn liên lạc với bên trong tòa thần thành Thiên Cảnh, nhưng lại đều phát hiện liên lạc không được.

Hắn thử một chút tất cả có luyện khí phương thức Thiên Cảnh, nhưng là, không có một cái nào đáp lại.

Lúc này, hắn cũng ý thức được, chỉ sợ phát sinh khó lường đại sự.

Chẳng thế, Thần Thành Thiên Cảnh không có khả năng tập thể mất tích.

Tại oanh thiên liệt địa thanh âm vang lên thời điểm, Bát vương đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thân hình đều có chút bất ổn.

Mà Khương Dự, thì là trực tiếp phun ra một ngụm máu!

"Đáng chết, đó là cái gì?" Khương Dự mắt lộ ra kinh hãi.

Ở xa Tử Vực chỗ sâu người máy, thấy được một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, thanh âm kia, vậy mà trực tiếp thông qua người máy, vang vọng đến Khương Dự trong đầu, kém chút đem hắn đầu cho làm nổ.

"Cái này thanh âm gì, có đặc thù lực lượng, vậy mà đều thông qua người máy truyền tới!" Khương Dự lắc lắc đầu, vội vàng vận hành luyện thần pháp, trong đầu kim cây xán lạn, chữa trị thần hồn thương thế.

Khương Dự không khỏi hối hận, mình làm gì làm như vậy chết, trong khoảnh khắc đó liên thông người máy, bằng không thì cũng sẽ không nhận loại ảnh hưởng này.

Đây cũng là hắn tu luyện công pháp đặc thù, còn có kim cây Lôi Long thủ hộ, chẳng thế, đổi một cái Bát vương, cũng không phải là thổ huyết đơn giản như vậy.

Khương Dự thổ huyết, để đánh giá trên bàn tiệc tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Thanh âm này mặc dù kinh khủng, tới đột nhiên, nhưng cũng không trở thành trực tiếp để cho người ta thổ huyết trình độ.

Lấy phá hư vương thực lực, cũng không về phần a?

"Không có sao chứ?" Băng Du Lăng quan tâm hỏi.

Khương Dự lắc đầu, so sánh với đạo thanh âm này, hắn càng thêm để ý là nhìn thấy tình cảnh.

Kia đột nhiên theo quá bắc bên trong tòa thành cổ bò ra tới một con to lớn màu đen lông xù cánh tay, chỉ là vỗ, liền xuất hiện khủng bố như vậy tràng cảnh.

Đã từng Đại Viên Vương đã rất lớn, nhưng là so sánh với con kia màu đen lông xù cánh tay, cả ngón tay đầu đều thua xa.

Mà cánh tay kia, còn tại chậm rãi ra bên ngoài bò!

Khương Dự người máy đã hủy, không có cách nào lại nhìn thấy bên kia hình ảnh.

Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía quá bắc cổ thành phương hướng , bên kia, âm u khí tức càng ngày càng nặng, ép tới người thở nặng bất quá khí.

Hắn không có đi liên hệ Tượng chủ, cái sau sợ là bây giờ căn bản không để ý tới trả lời hắn, mà lại, kia to lớn màu đen lông xù cánh tay đánh ra, cũng đem Tử Vực đại bộ phận tín hiệu trung chuyển khí làm hỏng, chính là muốn liên lạc cũng liên lạc không được.

"Tiếu sư tỷ, nhanh lên triệu tập Thiên Chú Thành đệ tử!" Khương Dự nói với Tiêu Lộ Lộ.

Giờ này khắc này, rất nhiều người đều còn không rõ tình huống, không biết cái này đột nhiên thanh âm là vì sao vang lên, càng không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mà Khương Dự tận mắt thấy cái kia lông xù to lớn cánh tay, chỉ là một đầu, liền có một đầu mấy ngàn mét đường đi dài như thế.

Cái đồ chơi này, nếu là chạy đến Tử Vực bên trong, công kích Thần Thành, thì còn đến đâu, một bàn tay đào chụp chết bọn hắn tựa như đập con kiến đồng dạng.

Khương Dự chỉ hi vọng, Tượng chủ bọn hắn nhiều ngày như vậy cảnh, hẳn là có thể đối phó được vật kia a?

Bởi vì Tượng chủ không tại, Khương Dự lại là thế hệ trẻ tuổi đệ tử bên trong thực lực mạnh nhất, mặc dù bình thường không thế nào quản Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng chính vào tình huống đặc biệt, chỉ có thể trước nhanh chóng để Tiêu Lộ Lộ đem đệ tử triệu tập lại.

Còn tốt, Thần Thành cao tầng bên trong, hẳn là còn có một số Thiên Chú Thành địa cấp đỉnh phong tồn tại, trưởng lão cũng có mấy vị.

Đến lúc đó , chờ bọn hắn tới, liền có thể trước mặc kệ.

Tiêu Lộ Lộ gặp Khương Dự như vậy thận trọng, nguyên bản còn có chút mê hoặc tâm cũng là trong nháy mắt coi trọng, tìm tới Cố Dữ Y, liền bắt đầu triệu tập đệ tử.

Băng Du Lăng gặp Khương Dự như vậy, không có hỏi nhiều, cũng là lập tức bắt đầu đem tản mát tại Thần Thành Băng Tộc đệ tử triệu tập lại.

"Phá hư vương, ngươi có biết xảy ra chuyện gì?" Còn lại Bát vương gặp Khương Dự cùng Băng Du Lăng đối đạo thanh âm này trịnh trọng như vậy, không khỏi hỏi.

Bọn hắn không nhìn thấy Tử Vực chỗ sâu tình cảnh, chỉ bằng một đạo oanh thiên liệt địa thanh âm, còn không cách nào phán đoán sự tình đến tột cùng như thế nào.

Luôn cảm thấy phá hư vương có chút ngạc nhiên!

Nơi này là Thần Thành, vô số đỉnh tiêm thế lực thiên tài đất tập trung, chỉ là Thiên Cảnh, mặt ngoài chính là hai mươi cái, lại thêm bế quan, năm mươi cái đều có.

Nơi này, có thể nói an toàn vô cùng!

Cho dù có điểm dị thường, cũng không cần vội vã như vậy a?

Nhưng là, sau một khắc, những người này suy nghĩ trong lòng liền toàn bộ bị lật đổ!

Một tiếng to lớn tiếng gào vang lên, giống như vượn giống như sói, theo Tử Vực chỗ sâu truyền hướng bốn phương tám hướng.

"Đó là vật gì! ?" Có thiên kiêu lắp bắp nói, ánh mắt nhìn về phía Tử Vực phương hướng, tất cả đều là sợ hãi.

Đám người nhìn lại, sắc mặt hoảng sợ!

Một con cao tới mấy vạn mét màu đen lông xù quái vật xuất hiện giữa thiên địa.

Đầu đội trời, chân đạp đất.

Đây là một con đại viên hầu, cao ráo cánh tay rơi xuống đầu gối, tráng kiện thân thể, đầu lâu vùi vào mây đen bên trong, nhìn không rõ ràng.

"Cái này một cọng lông, liền có mấy trăm mét dài a!" Khương Dự vội vàng đánh run một cái.

Cái này đại viên hầu, thình lình chính là hắn thông qua người máy nhìn thấy con kia lông xù cánh tay toàn thân.

Cái trò này, thật bò ra ngoài!

Giờ này khắc này, Thần Thành tất cả thiên kiêu cơ hồ đều muốn sợ tè ra quần, run rẩy, chân đều như nhũn ra.

Bọn hắn lúc nào gặp qua kinh khủng như vậy sinh vật a!

Trước đó vài ngày, Khương Dự cơ giáp đại phát thần uy, điên cuồng tàn sát, nhưng là cũng bất quá cao mười mét, so sánh với cái này đại viên hầu, đặt ở người ta lông tóc phía trên, đoán chừng chính là một con bọ chét đi!

Đại viên hầu, đỉnh thiên lập địa, hai tay nâng lên, sau đó đầu gối uốn lượn, bỗng nhiên hướng mặt đất một chùy.

Theo nó hai tay chỗ, vô số khe hở sinh ra, sâu không thấy đáy, một mực lan tràn đến toàn bộ Tử Vực, đến Thần Thành biên giới, mới dừng lại dưới, nơi này tựa hồ có đặc thù lực lượng, ngăn trở hết thảy phát sinh.

Khẩn cấp, theo những cái kia trong cái khe, lại có vô số màu đen lòng đất sinh vật bò lên ra, hướng lên trời gào thét.

Trong đó, có không ít Đại Viên Vương, nhưng là, đều chỉ là yếu nhất giai tầng.

"Triệu tập tiểu quái!" Khương Dự sắc mặt bỗng nhiên kinh, trong lòng càng thêm sầu lo.

Binh đối binh, tướng đối với tướng! Cái đạo lý đơn giản này, Khương Dự vẫn là hiểu được.

Cái này loại cực lớn lòng đất sinh vật, Thần Thành Thiên Cảnh nhóm, giải quyết cũng không biết nhiều khó khăn, chỗ nào còn có tâm tư quản những này tiểu quái.

Như vậy, muốn đối phó những thứ này, cũng chỉ là Thần Thành số ít nhân viên công tác, nhưng là, những người này viên là số ít, chỗ nào ngăn cản nhiều như vậy.

Thần Thành, nhiều nhất, thế nhưng là các lộ thiên kiêu a!

Nói cách khác, thật đánh nhau, bọn hắn đem đối mặt một con Đại Viên Vương chỉ là pháo hôi lòng đất sinh vật quân đội, cái kia còn đánh cái cái rắm!

Cái này mẹ nó Thần Thành, làm sao có nguy hiểm như vậy đồ vật!

Khương Dự chỉ muốn chửi mẹ!