Tuyết chi khu vực, Băng Cốc bên trong.

Nơi này vẫn như cũ từ băng cấu thành, óng ánh sáng long lanh một mảnh, không có cái khác nó sự vật.

Bốn phía băng sơn xúm lại, ở giữa từng đoá từng đoá băng hoa dày đặc Ma Ma chăn đệm nằm dưới đất thiết, mỗi một cánh cánh hoa đều có thể thấy rõ ràng, tràn đầy linh khí.

Tại băng hoa trên không, đúng một đạo như rồng sông băng, cái này sông tại trôi nổi cùng trên bầu trời, chỉ có cái đuôi cùng Băng Cốc ngọn nguồn tương liên, làm kết nối.

Lần này, mới có thể nói bên trên đúng vườn hoa.

Bởi vì nơi này đã không có nguy cơ, an tường vô cùng, có thể hưởng thụ cái này cảnh sắc mỹ diệu.

Băng Du Lăng tiến vào, hơn nửa ngày đều chưa hề đi ra.

Nhất thời Khương Dự không có chuyện để làm, liền đem đầu kia Long Lý Ngư từ Tu Di Giới Chỉ bên trong bắt ra, cân nhắc đúng hấp vẫn là thịt kho tàu.

Rất cẩn thận quan sát, trước mắt Long Lý Ngư, toàn thân tản ra nhàn nhạt hàn ý, hai cây râu dài kéo trên mặt đất, óng ánh sáng long lanh lân phiến, nó không có nội tạng loại hình, chỉ là đơn thuần từ hàn khí hóa thành.

Cái này Long Lý Ngư có thể ăn, Khương Dự thật đúng là chưa ăn qua loại vật này, không biết hương vị như thế nào.

Ngay tại Khương Dự nghĩ đến những này lúc, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một đạo ý niệm, cái này ý niệm đang giãy dụa, càng không ngừng gọi buông ra nó!

Khương Dự sắc mặt ngẩn ngơ, nhìn một chút cá trong tay, con mắt trừng lớn, cái này Long Lý Ngư linh tính cao như vậy, đã có thể biểu đạt ra chính xác ý tứ sao?

Khương Dự vùi đầu nghĩ nghĩ, không có vội vã đem cái này Long Lý Ngư nghiên cứu thành một đạo xử lý, mà là truyền đạt ra một tia ý niệm, hỏi: Cá chép nhỏ, trận pháp là ai dạy đưa cho ngươi?

Khương Dự vấn đề, cũng không có đạt được Long Lý Ngư chăm chú đối đãi, cái sau chỉ là ý niệm giãy dụa không ngừng, một mực gọi hô buông ra nó!

"Xem ra không cho ngươi điểm lợi hại, ngươi đúng không biết làm một tù binh giác ngộ!" Khương Dự truyền đạt ra dạng này ý tứ, thái độ tràn đầy ác ý.

Bắt lấy Long Lý Ngư cái đuôi, đem nó rửa qua tới, đầu cá hướng xuống, Khương Dự thì đối cá trán, cho nó một chút.

Lần này, lực đạo cực lớn, Long Lý Ngư đầu đều chấn động, toàn bộ đại não đều mộng, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến!

Sau đó, Long Lý Ngư liền càng thêm kêu gào, đau đớn ngược lại để nó táo bạo, thế là, Khương Dự lại hung tợn cho nó mấy lần.

Long Lý Ngư đau chết, nhưng nó vẫn là rất không phối hợp! Dù là Khương Dự nói đem nó nướng, ăn sống, nó cũng thờ ơ.

"Thành thật trả lời ta vấn đề, chẳng thế, ta liền đem ngươi nấu!" Khương Dự bất đắc dĩ, mở miệng lần nữa uy hiếp.

Rất đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, không có tác dụng gì!

Nhưng mà...

Nấu, hai chữ này vừa nói ra, Long Lý Ngư rõ ràng ý niệm bỗng nhiên rung chuyển một chút, phảng phất xuất hiện đại khủng sợ tâm lý.

Cảm nhận được Long Lý Ngư là lạ, Khương Dự vi kinh, vội vàng lại đem "Nấu" lặp lại mấy lần, mỗi nói một lần, Long Lý Ngư thân thể thì run một lần, rốt cuộc không còn kia không ngừng kêu gào khí thế.

Khương Dự mỉm cười, nguyên lai nhược điểm ở chỗ này.

Khương Dự tinh thần ý niệm truyền đạt, từng cái "Nấu nấu nấu" không ngừng truyền đến Long Lý Ngư trong óc.

Khương Dự không ngừng lặp lại, cái này khiến Long Lý Ngư tâm thần không sai biệt lắm muốn hỏng mất, có trời mới biết, nó đối hai chữ này lớn bao nhiêu bóng ma, hoàn toàn không thể tiếp nhận dạng này thế công.

Cuối cùng, Long Lý Ngư đồi phế, có làm tù binh giác ngộ.

Khương Dự cười hắc hắc, quả nhiên, muốn đánh bại địch nhân, không riêng muốn từ trên thân thể, còn muốn từ trên tâm lý a!

"Trận pháp, ngươi là từ đâu Nhi học?" Khương Dự lại đem vừa rồi vấn đề lặp lại một lần.

Nơi này, Long Lý Ngư thành thành thật thật, đem sự tình nói cho Khương Dự.

Kia là hơn mười năm trước sự tình, cũng là Cửu Huyền Sơn lần trước mở ra, mảnh này Băng Cốc xông vào một người.

Theo Long Lý Ngư lời nói, người này phi thường lợi hại, tiến vào Băng Cốc về sau, rét lạnh đối với hắn vô hiệu, sông băng chi thủy, rất cũng tùy tiện uống, nhẹ tay khẽ vẫy một cái, nó thì bị bắt lại, không có lực phản kháng chút nào, còn kém chút bị rất nấu.

Không, đúng đã tại nấu!

Long Lý Ngư run lẩy bẩy giảng thuật nó trong nồi nước sôi lửa bỏng, vậy quá đáng sợ, nó đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất quá, không biết vì cái gì, người kia cuối cùng lại không hầm nó, ngược lại dạy cho nó làm sao đầy đủ lợi dụng nơi này hàn khí.

Long Lý Ngư nhớ mang máng, người kia còn giống như bàn giao nó một ít sự tình, bất quá, lâu như vậy đi qua, nó sớm nhớ không rõ.

Dù sao người kia cũng đi, Long Lý Ngư cảm thấy mình hẳn là an toàn.

Kết quả, không nghĩ tới, thời gian qua đi hơn mười năm, nó vậy mà lại bị nắm ở, hơn nữa, còn là muốn đem nó đem ninh nhừ!

Đôi này nó mà nói, thật thật đáng sợ!

Khương Dự nghe xong, trong lòng suy đoán, cái này dạy Long Lý Ngư trận pháp, chẳng lẽ đúng Băng Du Lăng phụ thân a?

Dựa theo niên kỷ đến xem, hẳn là không sai biệt lắm, mà lại, Băng Du Lăng phụ thân cũng họ băng, đúng Trung Vực Băng Tộc bên trong người, thực lực cường cũng rất bình thường.

Mặc dù, như thật dựa theo Long Lý Ngư nói, thực lực này đúng mạnh đến mức hơi cường điệu quá.

Nghĩ tới đây, Khương Dự sắc mặt không khỏi tối đen, bọn hắn gặp được lớn như vậy nguy cơ, kém chút bị đông cứng thành băng điêu, kết quả đảo đi đảo lại, đều là bởi vì một cái hố nữ nhi gia hỏa a!

Còn tiện thể, hố rất một lần!

Khương Dự thở dài, chỉ cảm thấy tốt không may. Sau đó, rất lại thuận tiện hỏi Long Lý Ngư danh tự của người kia.

Long Lý Ngư nói cho hắn biết, quên!

Nó chỉ nhớ rõ băng trận, còn có bị kém chút bị ninh chín sự tình.

"Ngọc Nghê, Băng Du Lăng phụ thân tên gọi là gì a?" Khương Dự đột nhiên hướng Ngọc Nghê hỏi.

Không nghĩ tới, Ngọc Nghê lại hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, cự tuyệt nói cho Khương Dự, sắc mặt kia lại có chút không cao tâm.

Khương Dự kỳ quái, không biết mình lại tại địa phương nào đắc tội nha đầu này! Mà lại nha đầu này bộ dáng này giống như đã gặp ở nơi nào, chỉ là nhất thời lại nghĩ không ra.

Đáng tiếc, nguyên bản còn muốn nhìn xem Long Lý Ngư đối Băng Du Lăng phụ thân danh tự có hình ảnh không có.

Lên tiếng hỏi những này về sau, Long Lý Ngư cũng thật xứng hợp, Khương Dự dự định không nấu nó, ân... Có thể cân nhắc áp dụng một chút cái khác nấu nướng phương thức.

Một lát sau...

Đáy sông băng động bên trong, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng oanh minh, cái này tiếng oanh minh rất vang, tựa hồ thực sự trong động băng nhẫn nhịn thật lâu, mới truyền tới.

Sau đó, lớn diện tích tầng băng đổ sụp, vỡ vụn, đáy sông đều bị phá hư, trở nên hoàn toàn thay đổi.

Sau một khắc, lại là vô số đến kiếm ý từ bên trong tản ra, khối băng bay khắp nơi đều là, đánh nát vô số băng hoa, khiến cho chung quanh mỹ lệ vườn hoa, trở nên một mảnh hỗn độn.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê đều là kinh hãi, trong lòng lo lắng Băng Du Lăng đã xảy ra chuyện gì, đang muốn tiến về, Băng Du Lăng đã ra khỏi đến, đứng tại lớn nhỏ không đều khối băng trước.

Chỉ gặp, sắc mặt của nàng rất lạnh, trong mắt có thật sâu tức giận, còn có một tia bi ai.

Vừa rồi kiếm ý, đúng nàng phát ra, băng động cũng là nàng phá hư, bởi vì nàng nhịn không được, nàng nhìn thấy kết quả, phụ thân hắn vật lưu lại.

Nàng vì mình mẫu thân cảm thấy không đáng , chờ nhiều năm như vậy người, không oán không hối, nhưng cuối cùng, người kia lại thứ gì đều không có cho mẫu thân lưu lại.

Dù là trong động băng, như thế đồ vật mười phần phi phàm, nhưng không phải lưu cho mẫu thân của nàng, lại có gì ý nghĩa?