Hai phiến mấp mô, xiêu xiêu vẹo vẹo đại môn, rơi vào trong bảo khố, tại bảo khố đối diện trên vách tường va chạm một chút, rơi trên mặt đất, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Bảo khố không gian cũng không phải là rất lớn, tia sáng cực kỳ lờ mờ, một chút dùng để chiếu sáng đồ vật, cũng cũng sớm đã đã mất đi tác dụng.

"Ôm một cái lập công, tìm được bảo khố mở ra chìa khoá!" Khương Dự cười đối ôm một cái nói.

Bảo khố bên trong, một chút không nhìn thấy cái gì rõ ràng bảo bối, lộ ra rất trống trải, chỉ có ở giữa có một cái to lớn hình vuông ao, chỉnh thể hiện ra màu đen nhánh.

Ao bên cạnh, không phải bằng phẳng, mà là nhô ra từng cái nho nhỏ đầu thú, đối ngoại gào thét, mỗi cái đầu thú mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là đều rất sống động, tràn đầy thần vận.

Từng cái đầu thú dày đặc Ma Ma bài bố, làm thành cái này ao bốn phía.

Ao bên trong, lại là trống không, không có thừa giả bộ bất kỳ vật gì, ngay cả một giọt nước đều không có, nhưng là, tại đáy ao nhưng lại có một vài bức bích hoạ.

Vạn thú gào thét cầu!

Đây cũng là Khương Dự một chút phía dưới, cho ra toàn bộ ao tất cả tin tức.

Mà toàn bộ bảo khố, ngoại trừ cái này ao bên ngoài, không còn bất kỳ vật gì!

Khương Dự một bước tiến lên, tay chạm đến tại cái này ao phía trên, cảm giác phía dưới, mới phát hiện, cái này toàn bộ ao vậy mà cũng là từ tuyệt linh tài liệu chế thành.

Mà ngoại trừ cái ngoài ý muốn này, Khương Dự không tiếp tục phát hiện cái gì đặc thù sự tình.

Nếu như không phải bảo khố bên ngoài kia bốn tôn thú đỉnh, Khương Dự đoán chừng cũng sẽ biết cho rằng cái này ao không có gì đặc biệt.

"Ba ba, vật này xấu quá nha!" Ôm một cái lộ ra một mặt ghét bỏ chi sắc, cái mũi nhỏ nhăn lại.

Thú ao, tạm thời xưng hô như vậy nó, toàn thân đen nhánh, dưới đáy thú loại hình dáng trang sức bộ dáng cũng mười phần hung tàn, bốn phía nhô ra đầu thú càng là bất quy tắc.

"Xác thực, có chút xấu!" Khương Dự gật đầu nói.

Cái này bị vạn thú tông lưu tại trong bảo khố không biết tên đồ vật, cứ như vậy tuỳ tiện bị Khương Dự cùng ôm một cái cho chê.

Mặc dù xấu là xấu xí một chút, nhưng là, Khương Dự vẫn là rất trịnh trọng đối đãi cái này thú ao, cố gắng tìm kiếm lấy bí mật trong đó.

Liền phía ngoài bốn tôn thú đỉnh đến xem, cái này thú ao, nếu quả thật có cái gì bí mật, rất có thể cũng là cần đặc biệt điều kiện đến phát động.

Mà đến tột cùng muốn thế nào mới có thể phát động, thú ao bản thân hẳn là có một chút manh mối, khả năng cần một chút phương pháp đến nếm thử, cần tiêu tốn một chút thời gian.

Bất quá, Khương Dự lại nghĩ đến một cái cực kỳ phương pháp đơn giản.

Khương Dự ôm ôm một cái hướng thú ao một bên đi qua, trống đi tay vồ một cái, trước đó bay ra trong đó một cánh cửa liền bị bắt.

Không nói hai lời, liền hai quyền hướng về nhóm bên trên đầu thú đánh qua!

Làm Thiên Chú Thành luyện khí sư, mặc dù có chút nước, nhưng là một chút cơ bản thường thức hắn nên cũng biết.

Cái này đầu thú đã tạo thành một cái thô thiển "Linh", có nhất định ý thức, chỉ là còn chưa hoàn chỉnh mà thôi.

Nhưng là, có một chút là khẳng định, ép hỏi gia hỏa này, khẳng định là biện pháp nhanh nhất.

Phanh phanh hai quyền, Khương Dự lưu lại lực, đã có thể uy hiếp được cái này đầu thú tồn tại, lại không đến mức đem nó hủy.

Cái này đầu thú, nguyên bản hảo hảo ở tại trên cửa, vẫn luôn ở vào ngủ say bên trong, bởi vì Khương Dự đến mà thức tỉnh, sau đó, mới nói hai câu nói, liền theo đại môn bị Khương Dự một chầu bạo chùy.

Đại môn bị đá bay, nó nguyên bản vẫn còn cực độ chấn kinh không thể tin bên trong, kết quả, không nghĩ tới, cái này lập tức, lại bị người để mắt tới!

Nó còn chưa kịp nói cái gì, Khương Dự hai quyền liền đem nó đánh cho hồ đồ, mặc dù, làm một thô thiển "Linh", không có cảm giác đau đớn, nhưng là, nó vẫn là cảm nhận được, theo hai quyền xuống tới, nó "Linh" ẩn ẩn có bất ổn chi thế, kém một chút liền bị đánh tan.

Ý thức được điểm này, nó lập tức liền xù lông!

Mình thật vất vả mới tạo thành "Linh", nếu là cứ như vậy bị cái này mãng phu cho đánh tan, còn không phải thua thiệt lớn!

"Ngừng ngừng ngừng! Chuyện gì cũng từ từ!" Nó vội vàng hét lớn.

Giờ này khắc này, cái này đầu thú trong lòng muốn bao nhiêu biệt khuất liền có bao nhiêu biệt khuất, nó theo sinh ra thời khắc, làm tông môn bảo khố bảo vệ nhiều năm như vậy, ngoại trừ tông chủ bên ngoài, mỗi một cái người tiến vào đều đối với nó tất cung tất kính, còn ngẫu nhiên muốn hối lộ một chút nó.

Đây là lần thứ nhất gặp bạo lực như vậy!

Dù là trong lòng không muốn, nhưng là thú ở dưới mái hiên, chỉ có thể tạm thời thấp cúi đầu xuống.

Nhưng mà, Khương Dự nhưng không có mảy may dừng lại chi thế, tựa hồ không có nghe được lời này, lại là mấy quyền đập xuống, ôm một cái còn ở bên cạnh cổ vũ ủng hộ.

"Đừng a! Ngươi liền muốn muốn làm gì?" Lại bị đánh mấy quyền, kém chút tán loạn, cái này đầu thú có chút kinh hồn táng đảm.

Khương Dự sững sờ, ngừng nắm đấm, thẳng tắp nhìn xem đầu thú: "Cái này không muốn hỏi ngươi chút vấn đề, lại sợ ngươi giấu diếm không nói, cho nên nghĩ trước tiên đem ngươi cho đánh trung thực sao?"

"Đầu thú: "..."

"Không đúng, ngươi liền không sợ đem ta đánh không còn, ngươi cũng chưa có biện pháp biết vạn thú ao bí mật sao? Hiện tại, biết chân tướng thế nhưng là chỉ có ta!"

Cái này đầu thú vội vàng hét lớn, nói xong lời cuối cùng, đều là có chút hung tợn đang nhắc nhở Khương Dự, trong lòng cũng thoáng có chút buông lỏng.

Chỉ cần cái này nhân loại muốn cầu cạnh nó liền tốt, vậy nó liền tuyệt đối sẽ không có việc, tựa như trước kia vạn thú tông còn tại thời điểm, những đệ tử kia cũng hầu như là ưa thích đập nó mông ngựa, hối lộ nó đồng dạng.

"Nói bậy!" Khương Dự đều mở to hai mắt nhìn đối cái này đầu thú nói, "Kia còn không có một cánh cửa sao?"

Đại môn là có hai phiến, mà đầu thú, cũng là một cái một cái.

Nghe vậy, cái này đầu thú lập tức một mộng, mới nhớ tới mình là một đôi, còn có một cái huynh đệ.

Lúc này, nằm tại một bên khác cái kia đầu thú, thời khắc chú ý bên này tình cảnh, làm lời nói đầu mâu lập tức chuyển dời đến trên người nó thời điểm, cả cánh cửa cũng không khỏi run một cái.

Vừa mới, nó còn tại may mắn, Khương Dự chọn không phải nó!

Bất quá, mặc dù có chút sợ hãi Khương Dự đem lực chú ý hoàn toàn chuyển dời đến trên người nó, nhưng là, nó cũng rõ ràng một điểm, bọn chúng đôi này đầu thú, thừa tác dụng duy nhất liền cái này, nếu là nói ra, liền không có một điểm át chủ bài.

Cho nên, nó nghĩ nghĩ, nhất định phải nhắc nhở một chút mình một nửa khác, không khuất phục phục tại cái này nhân loại dưới dâm uy.

Chỉ cần hai bọn chúng huynh đệ, thống nhất đường kính, cái này nhân loại, cũng lấy chúng nó không có cách nào.

Nhưng mà, nó đang muốn mở miệng thời khắc, lại bị Khương Dự đánh gãy.

"Ngươi muốn nói một lời, ta liền lập tức để nó xuống, tới đánh ngươi!" Khương Dự chăm chú đối một cái khác đầu thú nói.

"Đúng, tới đánh ngươi!" Ôm một cái huy vũ một chút nắm tay nhỏ, cũng đi theo ba của mình nói, vẻ rất là háo hức.

Một cái khác đầu thú, lập tức im miệng!

...

Bảo khố bên trong, một cánh cửa khác, một điểm động tĩnh đều không phát ra, tựa hồ đang cực lực suy yếu mình tồn tại cảm.

Không có cách, cái này nhân loại chính là một cái hung tàn mãng phu, vẫn là để mình một nửa khác đỉnh lấy đi!

Khương Dự đem ánh mắt một lần nữa thả lại trước mặt mình đầu thú bên trên, nhấc lên nắm đấm của mình, một màn này, để phía dưới đầu thú lập tức giật mình.

Nó đã bị thương, nếu là lại chịu hai lần, không chừng muốn xảy ra chuyện gì, mình một nửa khác, cũng không giúp mình chống đỡ một hồi!

Mắt thấy Khương Dự nắm đấm liền muốn rơi xuống...

"Ta nói, ta nói! Cái kia vạn thọ ao muốn linh thạch, linh thạch, để vào linh thạch liền có thể khởi động!" Cái này đầu thú cuống quít nói.

Lúc này, Khương Dự nắm đấm đã cách nó không quá một ngón tay khoảng cách.

"Thật?" Khương Dự hỏi ngược lại, nhưng trong lòng thì có chút không tin.

Gia hỏa này, tốt xấu là vạn thú tông bảo khố thủ vệ chi linh, hẳn là sẽ không dạng này sợ, chí ít còn chưa tới sống còn cuối cùng một quyền, không nên nhanh như vậy liền thẳng thắn!

"Thật!" Đầu thú ngữ khí chú định nói.

Nhìn xem Khương Dự kia quả đấm gần trong gang tấc, nó liền có chút phạm sợ.

"Ta không tin!" Khương Dự nhíu lông mày, nắm đấm tiếp tục rơi xuống. Dù sao còn có mấy quyền mới có thể chân chính đánh tan nó, không bằng nhiều oanh mấy quyền, thăm dò một chút.

"A!" Cái này đầu thú cảm thụ được tự thân linh tính một trận rung chuyển, hoảng sợ hét to một tiếng.

Cái này mãng phu, quá kinh khủng!

Khương Dự lại đánh mấy quyền, đem cái này đầu thú đều đánh cho có chút biến hình, còn kém cuối cùng một quyền, đoán chừng liền thật có thể để gia hỏa này tán loạn rơi.

Mà tới được lúc này, cái này đầu thú vẫn không có đổi giọng.

Nghĩ đến, hẳn là thật...

Khương Dự buông xuống cái này đã trong lòng lệ uông uông đầu thú, đi tới cái này vạn thú ao trước.

Thả linh thạch?

Cái này vạn thú ao làm bảo khố ở trong duy nhất vật, nghĩ đến hẳn là có chút môn đạo, hiện tại lại nên vì bổ sung linh khí, Khương Dự cũng không thể không cẩn thận.

Vì để phòng vạn nhất, Khương Dự đem ôm một cái cho thu vào tu di nhẫn bên trong, khiến cho toàn bộ bảo khố, đều chỉ còn lại có một mình hắn.

Như thế, Khương Dự mới trước theo tu di nhẫn bên trong, lấy ra một khối linh thạch, thử thăm dò ném vào cái này vạn thú ao ở trong.

Vạn thú ao kiến tạo vật liệu tuyệt linh , ấn lý thuyết hẳn là cũng sẽ không đối linh thạch này lên quá lớn phản ứng, nhưng mà, Khương Dự khối linh thạch này mới vừa rơi vào vạn thú ao ở trong.

Ao bốn phía, kia vô số đầu thú lại có phản ứng, trong không khí, tựa hồ có từng tiếng gào thét, ngay sau đó, kia linh thạch bên trong linh khí, phảng phất nhận lấy một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, trong chớp mắt liền tiêu tán ra, linh thạch vỡ vụn.

Mà tiêu tán ra linh khí, bị vạn thú ao đầu thú ngươi tranh ta đoạt, rất nhanh liền chia ăn cái không còn một mảnh.

Nhìn thấy một màn này, Khương Dự chẳng những không có nhíu mày, ngược lại lộ ra vui mừng, bởi vì, tại kia vạn thú ao chia ăn linh khí thời điểm, hắn mơ hồ cảm nhận được vạn thú ao nội bộ, chỉ cần tiến hành thủ pháp, liền có thể luyện hóa món bảo vật này.

Mặc dù, trước mắt còn không biết cái này vạn thú ao, có cái gì dùng, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần là bảo vật, đều trước cho luyện hóa lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự theo tu di nhẫn bên trong, đầu tiên là gọi ra một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, đều đầu nhập cái này vạn thú ao ở trong.

Cái này vạn thú ao thể tích, mang theo không gian tính chất, cũng không sợ chứa không nổi.

Một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, ào ào rơi xuống, như là hạ như sủi cảo, làm những linh thạch này tất cả đều rơi vào vạn thú ao ở trong thời điểm.

Chỉ gặp, vạn thú ao bốn phía, kia vô số đầu thú, lập tức sinh động hẳn lên, từng tiếng gào thét càng ngày càng hữu lực, một cỗ to lớn hấp lực thông hướng kia vạn thú ao ở trong.

Lập tức, một cỗ cực kỳ nồng nặc linh khí ong kén mà ra, hướng về bốn phía đầu thú mà đi, chui vào trong miệng của bọn hắn.

Khương Dự cảm nhận được cái này vạn thú ao chỗ cốt lõi càng ngày càng rõ ràng, tinh thần lực thử tới gần, nhưng là, lại có một cỗ lực cản, mà cỗ này lực cản, theo vạn thú ao đối với linh khí hấp thu, trở nên càng ngày càng ít.

"Còn chưa đủ à?" Khương Dự nhíu mày.

Tay của hắn vung lên, tu di nhẫn ở trong linh thạch, lập tức lại là như là thác nước rơi xuống, lần này, có chừng một trăm triệu thượng phẩm linh thạch!

Kia hai cánh cửa bên trên đầu thú đều là giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Khương Dự lại có thể một hơi cầm được ra nhiều linh thạch như vậy.

Theo vô số linh thạch tiến vào kia vạn thú ao bên trong, Khương Dự ý đồ tiến vào vạn thú ao tinh thần lực chướng ngại cũng càng ngày càng nhỏ, làm một trăm triệu linh thạch không sai biệt lắm hao hết thời điểm, tinh thần lực của hắn, rốt cục chạm đến kia vạn thú ao hạch tâm chi địa.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Kia vạn thú ao hấp thu vô số linh thạch về sau, đột nhiên tản mát ra đen nhánh như bầu trời đêm quang mang, bốn phía bên trên đầu thú, từng cái như cùng sống đi qua, theo vạn thú ao bên trên bay ra, thể tích biến lớn, mở ra dữ tợn miệng lớn, hướng về Khương Dự cắn xé mà tới.

Từng cái đầu thú, phảng phất tựa như là từng cái thật ăn no rồi hung thú, toàn thân tràn đầy khí lực.

Những này đầu thú, số lượng đông đảo, chợt nhìn, liền có hơn mấy trăm cái, mỗi cái thực lực đều không yếu, chí ít, không thua nửa bước Thiên Cảnh.

"Ha ha ha!" Cách đó không xa, kia hai cánh cửa bên trên, tiếng cười càn rỡ vang lên, là kia hai viên đầu thú.

"Không vọng ta liều chết kiên trì, cái này nhân loại rốt cục tin tưởng, làm vạn thú ao bổ sung linh thạch, chúng ta thời gian khổ cực, cuối cùng phải đến đầu!"

Khương Dự lạnh nói nhìn xem kia hai cánh cửa bên trên đầu thú, vạn thú ao bên trên vô số đầu thú, đã hướng hắn công tới.

Cái này vạn thú ao, hấp thu Khương Dự nhiều như vậy linh thạch, bộc phát ra uy lực, xác thực không thể khinh thường.

Nhưng mà, Khương Dự nhưng cũng không sợ.

Kia mấy trăm cường hãn đầu thú một mạch tuôn hướng Khương Dự, nhưng là, đối mặt lại là một cỗ lạnh lẽo hàn khí, hàn vụ dần dần khuếch tán, đem không khí các loại đều đông kết.

Ngay tại lúc đó, bị đông cứng, còn bao gồm những cái kia mấy trăm đầu thú.

Lập tức, kia hai cánh cửa đầu thú, tịt ngòi!

Vạn thú ao công hướng Khương Dự thủ đoạn chớp mắt bị phá, sau đó, Khương Dự lông mày lại là đột nhiên nhíu lại, lộ ra vẻ kinh nghi.

Mấy trăm đầu thú bị đông cứng, nhưng là, kia vạn thú ao ở trong vạn thú cầu điêu khắc, lại tại thời khắc này đột nhiên phát ra quang mang, một cỗ cường hãn chi cực hấp lực bộc phát ra.

Cỗ lực hút này, không phải nhằm vào Khương Dự, cũng không phải đầu thú, không phải ở đây bất kỳ cái gì sự vật, mà là dần dần khuếch tán đến không nhiều ít vạn dặm khoảng cách.

Khoảng cách này bên trong thiên địa, vô số linh khí thụ cỗ lực hút này ảnh hưởng, giống như là rơi vào vòng xoáy như nước chảy, điên cuồng tuôn hướng cái này vạn thú ao.

Giờ khắc này, Khương Dự kinh ngạc!

Không riêng gì hắn, chính là kia hai cánh cửa bên trên đầu thú, đều là một mặt vẻ kinh hãi, trong miệng gọi thẳng không có khả năng.

"Không có khả năng! Ngươi không có cho phép lệnh bài, là thế nào khởi động vạn thú ao nội bộ không gian? Xong! Xong!"

Đây là tại bọn chúng hoàn toàn ngoài ý liệu sự tình!

Vạn thú ao, điên cuồng cuốn sạch lấy phiến thiên địa này đếm mãi không hết linh khí, bổ sung mình, thể tích cũng biến thành càng lúc càng lớn, to lớn vòng xoáy linh khí xuất hiện ở vạn thú tông di chỉ trên không, cuối cùng hội tụ hướng phía dưới.

Cái này một dị tượng, kinh động đến Trung Vực tất cả thế lực!

Chôn giấu gần trăm vạn năm vạn thú tông chân chính bí mật, mở ra!

Đây là bọn hắn tất cả mọi người cộng đồng ý thức!

Mà lúc này, thân ở vạn thú bên cạnh ao Khương Dự, tựa hồ ý thức được, mình giống như chơi thoát!