Thần Thành phụ cận, không biết bao xa hoang dã.

Một đầu mấy trăm mét lòng đất sinh vật đang đuổi giết lấy một cái nửa bước Thiên Cảnh, khoảng cách cách xa nhau bất quá ngàn mét, mắt thấy là phải đuổi kịp.

"Đáng chết, vậy mà như thế không may, nguyên bản đến làm chất nhi báo thù, kết quả cái kia tiểu tạp toái không tìm được, mình ngược lại trước góp đi vào!" Tần vòng sắc mặt tất cả đều là bi ai, trong mắt lóe ra không cam lòng cùng sợ hãi.

Tần vòng là cùng theo đội tiếp viện một đội tới, hắn nguyên bản rất may mắn, mặc dù bị đại lượng lòng đất sinh vật truy sát, nhưng là tại dưới tuyệt cảnh vậy mà đột phá, theo Địa Cảnh đỉnh phong đến nửa bước Thiên Cảnh, huyết chiến một phen sau thuận lợi đào thoát, coi là có thể an toàn về đến gia tộc.

Kết quả, trên nửa đường lại gặp được một con nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật!

Cũng không biết là hảo vận vẫn là vận rủi.

Đột phá đến nửa bước Thiên Cảnh thoát khỏi truy sát lòng đất sinh vật, liền hao phí đại lượng tinh lực, lúc này đã vô cùng suy yếu, thế nào lại là một cái nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật đối thủ?

"Nhất định phải chém giết nó mới có thể sống sót!" Tần vòng hét lớn một tiếng, chiến ý rào rạt.

Mắt thấy phía sau lòng đất sinh vật liền phải đuổi tới, tự biết đã chạy không thoát Tần vòng hạ quyết tâm, dự định tử chiến đến cùng,

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, một thân màu đen khí tức theo lông tóc phiêu đãng mà phát ra, giống như là năng lượng màu đen vực sâu, uy thế kinh khủng.

Tần vòng một thân thực lực phi thường cường đại, làm gia tộc đích hệ huyết mạch, tu luyện tài nguyên đều là tốt nhất, cùng cảnh bên trong có thể nói vô cùng cường đại, hiếm thấy địch thủ.

Đối mặt nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, hắn lấy ra tất cả vốn liếng, không phải ngươi chết chính là ta vương, tại dạng này quyết tuyệt tâm tính dưới, hư nhược hắn bộc phát ra thực lực vậy mà một cách lạ kỳ cường đại, lòng đất sinh vật đều nhất thời bắt không được hắn!

Bọn hắn đánh cho kịch liệt, chiến trường bao gồm chung quanh hơn nghìn dặm phạm vi, địa hình bị đánh đến tàn phá không chịu nổi, từng tiếng nổ vang không ngừng vang lên.

"Ai u! Ngọa tào! Xảy ra chuyện gì? Làm sao lòng đất này sinh vật thân thể lật tới lật lui, trong dạ dày đồ vật hỗn loạn điên đảo?"

Đen kịt một màu bên trong, Khương Dự tại kim sắc viên cầu bên trong, cảm thụ được bên ngoài, thi thể, dạ dày dịch nhờn tựa như tại trong máy giặt quần áo, xoay tròn lay động.

"Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tại cùng cái gì chiến đấu kịch liệt, vậy mà đánh cho khó bỏ khó phân? !" Khương Dự trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không có bên ngoài tầm mắt hắn, lúc này là một mặt luống cuống.

Tần vòng sắc mặt dữ tợn, càng đánh càng là điên cuồng, một thân khí tức tiêu thăng đến cực hạn, sinh mệnh lực đang không ngừng tiêu hao, này lại dao động hắn căn cơ, tổn thất tuổi thọ của hắn, nhưng một trận sinh tử nhất định phải toàn lực ứng phó.

Tần vòng trong thân thể, còn có màu đen văn tự lưu chuyển, giúp hắn một tay, khiến cho hắn sức chiến đấu cường hãn hơn!

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lại bị áp chế!

Gặp đây, nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật phẫn nộ gào thét, con mắt sát ý bàng bạc, nó làm thợ săn, làm sao lại cam tâm bị một cái con mồi áp chế?

Theo nó bộc phát, toàn thân năng lượng màu đen mãnh liệt như nước thủy triều, bàng bạc uy thế phát tán bốn phía, uy áp phía dưới, mặt đất cũng không khỏi bị đè xuống mười mét.

Lòng đất này sinh vật, cường hãn nắm đấm không ngừng công hướng Tần vòng, dù là bị thương, cũng là càng đánh càng mạnh, hung tính mười phần!

Lần này vừa đi vừa về chiến đấu phía dưới, Tần vòng cuối cùng tinh lực không đủ, chiến lực dần dần hạ xuống, dần dần không địch lại lòng đất sinh vật.

"Không!" Tần vòng trong mắt con ngươi trợn thật lớn, thần sắc hoảng sợ hét lớn.

Lòng đất sinh vật quả đấm to lớn oanh ở trên người hắn, đem hắn toàn thân năng lượng đánh tan, sau đó, một cái tay liền tóm lấy Tần vòng, gọn gàng mà linh hoạt bóp nát toàn thân của hắn xương cốt, nhét vào miệng bên trong.

Crắc một tiếng!

Tần vòng thân thể lập tức bị nhấm nuốt thành hai nửa, nuốt vào lòng đất sinh vật trong dạ dày.

Nuốt chửng một cái nửa bước Thiên Cảnh, để cái này lòng đất sinh vật ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, năng lượng bàng bạc để hắn rất hài lòng.

Cùng so sánh, trước đó ăn nhân loại kia thật sự là quá kém!

May mà nó còn cùng nhiều như vậy lòng đất sinh vật cùng một chỗ truy kích, kết quả chính là cái năng lượng tiểu bất điểm, hảo vận nuốt vào đi, ngay cả hàm răng đều không có tắc lại!

Nhớ tới cái xách tay kia tại thứ gì bên trong nhân loại, nó chính là một trận bất mãn, ghét bỏ không thôi!

"Chiến đấu kết thúc? Vì ngươi mặc niệm!" Khương Dự nói thầm một tiếng, làm sắp tiến vào khả năng đã chết đi cái nào đó đáng thương sinh vật cảm thấy không may!

Cái này lòng đất sinh vật thực lực xác thực không tầm thường cường hãn, so với bình thường nửa bước Thiên Cảnh còn muốn thắng qua một chút, chẳng thế, lúc trước cũng sẽ không cái thứ nhất đột phá loá mắt hào cơ giáp hỏa lực đem hắn nuốt tiến đến!

Không bao lâu, phía trên thực quản có cái gì rớt xuống, còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, đau đến không muốn sống!

"A? Còn sống?" Khương Dự kinh ngạc!

Tần vòng thân thể đã cắt thành hai đoạn, mà lại, trên người có rất nhiều tiêu hóa dịch, để thân thể của hắn ăn mòn, giống như là ức vạn con muỗi cắn!

Trong lòng của hắn tuyệt vọng, một mảnh tro tàn, mình bị nuốt vào cái này nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bụng bên trong, duy nhất một điểm sinh cơ đều không có, sắp chết được không biết nhiều thê thảm!

Nhất là nghĩ đến một ngày qua đi, hắn liền sẽ biến thành lòng đất này sinh vật một đống phân và nước tiểu, bị bài xuất, cái này để hắn cơ hồ muốn điên rồi, hoàn toàn không thể tiếp nhận!

Cái này xa so với tử vong càng đáng sợ!

Mà liền tại lúc này, tại tuyệt vọng đắng chát bên trong không thể tự thoát ra được hắn, vậy mà nghe được người sống thanh âm, là phát sinh ảo giác sao? Nơi này làm sao có thể có người sống?

Tần vòng vì chính mình đã tại hồi quang phản chiếu xuất hiện ảo giác, cảm thấy càng thêm tuyệt vọng!

Nhưng là, tại rơi xuống một khắc, ánh mắt của hắn dư quang, vậy mà thật thấy được một cái kim sắc viên cầu, từ bên trong cảm nhận được một nhân loại khí tức.

Cái này khí tức không phải rất cường đại, rất trẻ trung!

Tần vòng trong mắt đại hỉ, không phải ảo giác, thật sự có người sống, trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Giờ khắc này, Tần vòng trong lòng quên đi hết thảy, chỉ có cái này kim sắc viên cầu, đây là cọng cỏ cứu mạng a!

Người này năng lực trong lòng đất sinh vật trong bụng sống sót, cũng nhất định có thể cứu hắn!

"Cứu mạng, cứu... Mệnh!" Tần vòng cấp bách gọi vào!

Hắn xin thề, chỉ cần người trẻ tuổi này có thể cứu mình, hắn liền phá lệ đem nó thu làm đệ tử, mang về Tần gia. Nửa bước Thiên Cảnh sư phó, Tần gia bối cảnh, dạng này dụ hoặc, đối bất luận cái gì người trẻ tuổi tới nói đều là không thể chống cự!

Tần vòng trong lòng kích động, nhất là khi hắn nhìn thấy một cái tử sắc roi đem hắn hai đoạn thân thể cuốn lên thời điểm, là hắn biết, mình được cứu!

"Đây là một người tốt a!" Tần vòng trong lòng vui mừng, mặc dù hắn chưa hề xem thường người tốt, nhưng khi được cứu người là chính hắn thời điểm, chính là hoàn toàn một chuyện khác!

Khương Dự nhìn xem cái này còn miễn cưỡng người sống, trong lòng đáng thương, gia hỏa này sợ là bị sợ choáng váng.

Người bình thường, ai sẽ bị thương nặng như vậy, còn kích động cười ngây ngô thành cái dạng này a!

Khương Dự nghĩ nghĩ, vẫn là cứu một chút gia hỏa này, dù sao cùng là thiên nhai lưu lạc người, đều trong lòng đất sinh vật trong bụng!

Khương Dự dùng tử sắc Quang Tiên quấn lấy người này hai đoạn thân thể, khiến cho không đến mức rơi vào phía dưới tiêu hóa dịch bên trong, chẳng thế, lấy người này trạng thái, chỉ sợ trong nháy mắt liền cách ngỏm củ tỏi.

"Ngươi là vị nào?" Khương Dự cảnh giác hỏi!

"Tần gia, Tần vòng!" Tần vòng mang theo trưởng bối tư thái ngạo nghễ nói.

Hắn thấy, chỉ cần trước mắt người trẻ tuổi này biết thân phận của mình, liền sẽ buông xuống hiện tại cảnh giác, đem hắn nghênh đón tiến vào cái kia kim cầu bên trong, hảo hảo phụng dưỡng lấy!

Đây là Tần gia cường đại lực ảnh hưởng!

Trừ phi người trước mắt là Tần gia địch nhân, chẳng thế cũng không thể có khác hành vi!

"Tần gia?" Khương Dự tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn, hoài nghi mình có nghe lầm hay không!

Hắn nhìn kỹ một chút Tần vòng khuôn mặt, phát hiện vậy mà cùng thiên kiêu vương có sáu phần giống nhau!

Thế giới này không khỏi cũng quá nhỏ! Khương Dự trong lòng đã là buồn cười, lại là lạnh lùng, nhếch miệng lên một tia kỳ dị tiếu dung.

"Ngươi cũng là số phận không tệ, vừa lúc gặp ta gặp rủi ro, về sau Tần gia không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!" Tần vòng tự biết ở vào yếu thế, một điểm chiến lực đều không có, cho nên không có giống trước kia hùng hổ dọa người!

"Được rồi." Khương Dự nói.

Tần vòng thân thể bị kéo hướng về phía Khương Dự chỗ kim sắc quang cầu, một cái tay đưa về phía hắn, tựa hồ là muốn đem hắn xách đi vào!

Tần vòng nhíu mày, người này càng như thế vô lễ!

"Chỗ tốt lời nói, ta hiện tại liền muốn, về sau cái gì, quá không đáng tin cậy!" Khương Dự trên mặt lạnh lùng mười phần.

Hắn cái tay kia, tại chạm đến Tần vòng một khắc này, trong thân thể, hấp khí công kinh văn, tựa hồ cảm nhận được con mồi, trong nháy mắt bộc phát, vô số màu đen văn tự theo Khương Dự cánh tay tràn vào Tần vòng trong thân thể.

Lập tức, Tần vòng trong thân thể kinh văn màu đen, đang điên cuồng hút lấy hắn tinh khí thần, sau đó từng cái bóc ra.

"Ngươi, ngươi tại sao có thể có kinh văn, vì cái gì?" Tần vòng tròng mắt phảng phất đều muốn trừng ra ngoài, tất cả đều là tơ hồng, sắc mặt không thể tin bên trong mang theo hoảng sợ!

Thẳng đến một khắc cuối cùng, hắn đều không muốn minh bạch Khương Dự là ai!

"Vậy mà thật sự có kinh văn? !" Khương Dự trên mặt lộ ra kinh hỉ, hắn nguyên bản cũng là ôm thử một chút tâm thái.

Dù sao, cái này gọi Tần vòng cùng thiên kiêu vương dáng dấp giống như vậy, địa vị có lẽ không thấp, tồn tại có được kinh văn khả năng!

Vô số kinh văn, đem Tần vòng trong thân thể tinh khí thần toàn bộ hấp thu, sau đó tháo rời ra, toàn bộ không gian đều là màu đen văn tự, theo hấp khí công cùng một chỗ tràn vào Khương Dự trong thân thể.

Tần vòng thân thể, theo kinh văn bóc ra, trong nháy mắt biến thành bụi bay!

Mà hắn suốt đời tu hành, toàn bộ đều làm lợi Khương Dự!

Kinh văn màu đen tiến vào Khương Dự thân thể, kia theo Tần vòng trên thân bóc ra, không có tại Khương Dự trong thân thể dừng lại, mà là một đường hướng lên, tiến vào Khương Dự trong đầu.

Những này kinh văn, không giống với lần trước, tựa hồ là thiên chương khác biệt, vậy mà cùng tinh thần lực tương quan.

Kia theo Tần vòng trên thân mà đến tinh khí thần, đều là hóa thành tinh thần năng lượng, đi tưới nhuần Khương Dự tinh thần lực!

Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hắn vốn cho là vẫn là tăng cường linh lực tu vi.

"Không nghĩ tới, trốn ở lòng đất sinh vật trong bụng, đều sẽ trên trời rơi xuống thiên tài địa bảo, hảo hảo đền bù một phen mình nằm gai nếm mật!" Khương Dự thầm nói, trong lòng cao hứng.

Đã giải quyết một cái cừu nhân, lại có thể tăng cường thực lực, vận khí coi như không tệ!

Khương Dự nhắm mắt, tu luyện tinh thần phương pháp tu luyện, ma luyện tinh thần lực của mình, khiến cho kinh văn chuyển hóa lực lượng tinh thần cấp tốc dung nhập tinh thần lực của mình.

Một khắc đồng hồ về sau, Khương Dự phát hiện, tinh thần của mình tu vi trong nháy mắt đột phá đến thần Niết Cảnh đệ tam trọng!

Tần vòng còn lại tinh thần lực còn rất khổng lồ, duy nhất một lần không nên hấp thu quá nhiều, lưu tại về sau chậm rãi đột phá!

Khương Dự trong lòng hài lòng, nghĩ thầm cái này Tần vòng ngàn dặm xa xôi đến đưa một đợt kinh nghiệm, cũng coi như chết có ý nghĩa!

Tinh thần lực đột phá, Khương Dự đánh giá một ít thời gian, tiếp qua hai khắc đồng hồ, loá mắt hào cơ giáp hẳn là liền muốn chữa trị hoàn thành

Lòng đất này sinh vật chạy lâu như vậy, loá mắt hào cơ giáp hẳn là muốn một đoạn thời gian mới có thể tìm được hắn!

Trước đó, tiếp tục tại khoa học kỹ thuật trong lòng tìm kiếm mới khoa học kỹ thuật!

Khương Dự tinh thần lực đột phá, khiến cho hắn có thể cảm giác được càng lớn phạm vi khoa học kỹ thuật, hiệu suất so trước đó cao không ít.

Một kiện lại một kiện khoa học kỹ thuật ở trong đầu hắn thoảng qua!

Nói thật, ngay cả Khương Dự cũng không biết mình muốn tìm dạng gì khoa học kỹ thuật mới tốt!

Không biết bao lâu trôi qua, đột, một đầu khoa học kỹ thuật tin tức xuất hiện tại Khương Dự trước mắt!

"Cấp năm khoa học kỹ thuật, sinh vật cải tạo kỹ thuật!" Khương Dự con mắt trừng lớn.

Đây là dùng để làm cái gì? Khương Dự đột hứng thú.

Cấp năm khoa học kỹ thuật vốn là rất ít, tại hắn tìm kiếm trong lúc đó, cũng không có đụng phải mấy cái.

Mà cái này sinh vật cải tạo kỹ thuật, có thể cùng loá mắt hào cơ giáp so sánh, chắc hẳn có chỗ bất phàm!

Khương Dự tìm kiếm khoa học kỹ thuật, vốn là phổ biến tung lưới, nghĩ đến theo khoa học kỹ thuật trong tin tức tìm chủ ý, hiện tại có được sinh vật khoa học kỹ thuật kỹ thuật, tự nhiên muốn biết rõ trong đó công năng.

Chức năng này, nói không chừng liền có thể đối với hiện tại tình huống có chỗ trợ giúp!

Khương Dự lựa chọn sử dụng cái này khoa học kỹ thuật tin tức, bắt đầu ở trong đầu đọc đến.

—— —— —— —— ——

Tên: Sinh vật cải tạo kỹ thuật

Đẳng cấp: Cấp năm

Loại hình: Sinh vật khoa học kỹ thuật

Người chế tạo: Tinh tế sinh vật tập đoàn

Công năng: Sinh vật kỹ thuật liên quan đến phạm vi rộng, này hạng khoa học kỹ thuật chuyên nhằm vào đối với sinh vật tiến hành cải tạo, tại vũ trụ giữa các vì sao, rất nhiều tinh cầu bên trên có các loại sinh vật hùng mạnh, này hạng kỹ thuật có thể đem cải tạo cũng cắm vào trung tâm khống chế, khiến cho trở thành sinh vật binh đoàn...

Kỹ thuật: ...

Khương Dự yên lặng nhìn xem trong đầu khoa học kỹ thuật, bỏ ra một hồi lâu mới tìm hiểu được ý tứ trong đó, cải tạo khống chế sinh vật, hình thành sinh vật binh đoàn!

Đây là một cái thông qua khoa học kỹ thuật đến nô dịch chủng tộc khác sinh vật kỹ thuật a!

Khương Dự sợ hãi thán phục, khoa học kỹ thuật thật sự là không có cực hạn, chỉ cần có thể nghĩ tới, điên cuồng các nhà khoa học đều có thể không ngừng nghiên cứu thí nghiệm, thẳng đến đem trong đầu ý nghĩ thực hiện ra.

Hắn mặc dù đã được đến khoa học kỹ thuật tới tâm thời gian không ngắn, nhưng thực tế tiếp xúc đến khoa học kỹ thuật lĩnh vực bất quá một góc của băng sơn!

"Chờ một chút! Cải tạo khống chế sinh vật!" Khương Dự ngẩng đầu nhìn lòng đất sinh vật, yết hầu không khỏi nghẹn ngào một chút.

Kỹ thuật này, có thể hay không đem cái này đại gia hỏa cho cải tạo khống chế rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự trong lòng liền không kịp chờ đợi muốn nếm thử.

Cấp năm khoa học kỹ thuật, đại biểu khoa học kỹ thuật lĩnh vực đã cực kỳ rộng lớn cùng cường đại, có thể cùng loá mắt hào cơ giáp so sánh, như vậy, có thể cải tạo cùng khống chế cái này lòng đất sinh vật, cũng không phải không có khả năng!

"Sinh vật cải tạo kỹ thuật sao? Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem nó đánh hạ!" Khương Dự cắn răng!

Tại nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật bên ngoài không ngừng săn giết la hư đại lục sinh linh thời khắc, Khương Dự ngay tại bụng của nó bên trong, không ngừng nghiên cứu khoa học kỹ thuật!

Khương Dự trong lòng mang theo một tia chờ mong, có cấp bách, bởi vì nếu như sinh vật cải tạo kỹ thuật thật sự có thể tạo tác dụng lời nói, như vậy, nói không chừng, hắn liền có thể nhờ vào đó đi nghĩ cách cứu viện Băng Du Lăng còn có Cố Dữ Y Tiêu Lộ Lộ các nàng!

Cho nên, về thời gian rất gấp, hi vọng theo kịp!

Cũng may tinh thần lực đột phá, đã đến thần niết đệ tam trọng, đang nghiên cứu cùng chế tác khoa học kỹ thuật phía trên, tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần!