Cái này đột nhiên khuếch tán bao phủ lại bọn hắn mê vụ, khiến cho toàn bộ sinh linh thần sắc đều là đại biến, nắm chắc trong tay mâm tròn, bởi vì bọn hắn biết, tiếp xuống mới thật là kinh khủng thời khắc.

Kia vô số ác linh cũng sẽ ở thời khắc này leo ra, tàn phá đi ngang qua nơi này các sinh linh tinh thần ý chí.

Kia là tội ác người nhóm lưu lại trả thù!

Mau mau rời đi phiến khu vực này!

Một đám các sinh linh bộ pháp tăng tốc.

Vô số ác linh theo mặt đất phá đất mà lên, đen nhánh hai tay nắm lấy bọn hắn, đang điên cuồng nắm lấy da thịt của bọn họ, móc lấy bọn hắn tim phổi.

Từng cảnh tượng ấy, nhìn kinh khủng phi thường!

Các sinh linh chỉ có thể không ngừng mặc niệm đây là huyễn cảnh, đây là huyễn cảnh, nắm lấy mâm tròn đi được càng lúc càng nhanh.

...

Đây là một mảnh mộ địa!

Một mảnh thuộc về La Hư người mộ địa!

Toàn bộ bình nguyên đều là.

Làm mê vụ khuếch tán ra tới thời điểm, Khương Dự thấy được phiến bình nguyên này chân diện mục.

Dưới chân toàn bộ đều là thi hài.

Đây không phải đến trăm vạn, mà là đếm bằng ức vạn!

Trước đó trong ảo cảnh nhìn thấy kia một chi La Hư người bất quá là trong đó một phần nhỏ.

Tại phiến bình nguyên này, chết quá nhiều La Hư người, toàn bộ đều mai táng ở chỗ này, bọn hắn bị xem như tội ác người, ở chỗ này bị không khác biệt đồ sát, bất luận nam nữ già trẻ bà mẹ và trẻ em...

Thi cốt hiện lên một tầng lại một tầng, đem thâm cốc trải thành bình nguyên.

Chúng ta có tội tình gì?

Chúng ta sinh ra bị Ám Hư sinh Linh nô phục dịch làm ăn.

Chúng ta chỉ muốn tìm một cái đất dung thân.

Chúng ta chỉ muốn sống sót.

Trong không khí, ẩn ẩn còn quấn tiếng la khóc, bọn hắn thật không biết mình phạm vào tội gì, không thể bị trời lĩnh vực tiếp nhận.

Từng sợi u hồn ở trên mặt đất phiêu đãng, đem không gian bốn phía toàn bộ đều lấp đầy.

Khương Dự nhìn đây hết thảy.

Hắn tựa hồ biết cái gì, đây là bị Ám Hư sinh linh theo La Hư đại lục mang xuống đến nuôi nhốt La Hư người, bọn hắn thậm chí ngay cả mình tổ địa La Hư đại lục đều đã không biết.

Bọn hắn cho là mình không có đất dung thân, tại Ám Hư đại lục ở bên trên trốn chạy khắp nơi, cuối cùng trốn tới ngày này lĩnh vực trước.

Sau đó, chôn vùi tại chính bọn hắn nội tâm "Quang minh hi vọng" phía dưới.

Khương Dự không nói gì, nhưng là tròng mắt của hắn lại dị thường băng lãnh, trong lòng có vô tận tức giận.

Chỉ sợ là liền ngay cả đã từng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cũng không biết, có một bộ phận La Hư người bị Ám Hư sinh linh đưa đến Ám Hư đại lục về sau, bị không ngừng nuôi nhốt, mở ra cực kỳ tàn ác nhân sinh.

Mà phiến bình nguyên này, từ La Hư người thi cốt đắp lên mà thành, có lẽ là có cái gì quỷ dị khó lường nguyên nhân, khiến cho tất cả chết đi La Hư người oán niệm cùng tử khí đều giữ lại, tạo thành cái này một mảnh khu vực đặc biệt.

Hô!

Hô!

Một trận âm phong gào thét, bốn phía ẩn ẩn có từng đoá từng đoá u ám sắc quỷ hỏa.

"Đây là?"

Từng đoá từng đoá u ám sắc quỷ hỏa tại bốn phía dần dần sáng lên, phát ra hô hô thanh âm, ẩn ẩn đang khóc.

Những này quỷ hỏa đang khóc, mà lại, bên trong là thật sự có linh!

Khương Dự kinh dị, dù là đi qua nhiều năm như vậy, nơi này oán niệm cùng tử khí còn có thể như thế nồng đậm, chẳng lẽ là bởi vì những này kỳ dị quỷ hỏa?

Chợt, vô số quỷ hỏa tụ tập chung một chỗ, kia u ám nhan sắc biến hóa, biến thành màu đỏ thẫm, giống như là Mạn Đà La hoa sâu như vậy màu đỏ.

Sở dĩ có thể như vậy ví von, đó là bởi vì vô tận quỷ hỏa tụ tập về sau, mới hình thái chính là một đóa Mạn Đà La hoa, mơ hồ ngọn lửa màu đỏ tại trên mặt cánh hoa thiêu đốt.

Đây là tử vong chi hoa!

Một cỗ khí tức quen thuộc truyền tới, Khương Dự trong mắt dần hiện ra chấn kinh chi sắc.

Cái này lại là chết Hồn Viêm!

Cuối cùng một loại Bát Hoang thần hỏa!

Tượng trưng cho tử vong cùng vãng sinh hỏa diễm.

Tại La Hư đại lục, Khương Dự cùng Băng Du Lăng vì tìm Bát Hoang thần hỏa, cơ hồ đem ngoại trừ Bắc Cảnh bên ngoài tất cả địa phương đều tìm qua đều không thu hoạch được gì.

Bọn hắn một lần cho rằng, tượng trưng cho tử vong cùng vãng sinh chết Hồn Viêm có khả năng nhất là tại Bắc Cảnh, bởi vì Khương Dự đi qua cái chỗ kia, biết nơi đó sinh cơ ảm đạm, xen vào thời khắc sinh tử, cùng chết Hồn Viêm mười phần phù hợp.

Nhưng là, có thể nào nghĩ đến?

Chết Hồn Viêm căn bản không phải tại Bắc Cảnh, mà là tại mấy trăm vạn năm trước cũng bởi vì Ám Hư sinh linh xâm lấn, lưu lạc đến Ám Hư đại lục.

Tại một nhóm kia bị bắt cóc La Hư nhân chi bên trong, nhất định có một cái là lặng lẽ nắm giữ lấy chết Hồn Viêm, có thể là một cái giống Khương Dự cùng Băng Du Lăng như thế thiên kiêu, vốn nên nên giống nhân vật chính đồng dạng quật khởi, kết quả, bởi vì cái này ngoài ý muốn, cứ như vậy chết yểu.

Chết Hồn Viêm đang khóc!

Nó đi theo La Hư người cùng một chỗ chạy nạn, cùng một chỗ tìm kiếm chỗ an thân, ngay cả sau cùng bản nguyên lực lượng đều cống hiến ra ngoài ngăn cản Ám Hư sinh linh, nhưng là, vẫn như cũ không cải biến được kết cục, tất cả La Hư người đều chết rồi, chỉ còn lại nó một người tại cái này mộ địa phía trên du đãng.

Phảng phất cô hồn dã quỷ.

Đến lúc này, chính là không biết bao nhiêu vạn năm.

Khương Dự tay khẽ vẫy, chết Hồn Viêm cảm ứng được mùi vị quen thuộc, nhẹ nhàng tới, Mạn Đà La rơi vào Khương Dự địa vị đầu vai, nhẹ nhàng tựa sát, tiếp nhận Khương Dự an ủi.

"Tốt, không có chuyện gì, về sau ta sẽ dẫn ngươi về La Hư đại lục."

Chết Hồn Viêm nhẹ nhàng gật đầu, đỏ thẫm đóa hoa cuối cùng bay vào Khương Dự biển tinh thần thức bên trong.

...

Vẻ lo lắng bình nguyên bên ngoài, trải qua một đoạn kinh tâm động phách đường đi, Linh Hư người đội xe đã là toàn bộ đều đi ra.

Toàn bộ sinh linh đều là thở dài một hơi.

Dạng này đường đi, mỗi lần qua đi đều là không muốn lại đến lần thứ hai.

Một chút sinh linh kiểm tra một chút nội tạng của mình làn da, đều vẫn là hoàn hảo.

Nhưng là, Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh nhìn một chút chủng tộc của mình, lại phát hiện thiếu đi hai cái, thần sắc đột nhiên trầm xuống.

"Đáng chết! Cái này hai huynh đệ, sẽ không phải đều không nghe lời nói, bị vây ở cái này U Linh ý niệm bên trong a?" Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh lộ ra một tia lo lắng.

Cuối cùng, Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh dự định mình trước ở lại chờ nhất đẳng Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người, để còn lại trong tộc sinh linh đi theo đại bộ đội trước tiến vào đến trời lĩnh vực bên trong.

"Hỗn đản, tên kia, lại đem trân quý của ta vật phẩm tất cả đều trộm đi!" Khổ Nhĩ Tộc thị nữ kiểm tra thứ ở trên thân, thần sắc biến đổi.

Đây chính là nàng nhiều năm như vậy gia sản, thật nhiều là mộng a kha ban thưởng!

...

Xám trắng đại bình nguyên, dưới chân là từng mảnh từng mảnh thi cốt.

Khương Dự cùng lòng đất loại người Vương tộc người mặt đối mặt đứng đấy, ở giữa cách gần ngàn mét khoảng cách.

"Khương huynh, đối với các ngươi La Hư người tại Ám Hư đại lục tình cảnh cảm thấy như thế nào? Ta thật là không có lừa ngươi, nếu là ngươi đem thân phận ta lời nói ra, kia là hai ta đều phải chơi xong!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nói với Khương Dự.

"Trả lời ta một vấn đề, Linh Hư người vì gì biết xưng La Hư người vì tội ác người?" Khương Dự hướng lòng đất loại người Vương tộc giả thuyết nói.

"Cái này sao? Ai biết được? Nếu như ngươi còn có thể sống được, có thể đi hỏi một chút Linh Hư vương." Lòng đất loại người Vương tộc người nhún vai.

"Thật sao?" Khương Dự hỏi ngược lại, ngữ khí lạnh lẽo.

Sau một khắc, hai cái thân ảnh liền kịch liệt đánh tới cùng một chỗ, lực lượng khổng lồ cuốn sạch lấy bình nguyên.

Khương Dự trong mắt con ngươi hơi co lại, thời khắc này lòng đất loại người Vương tộc người thực lực, vậy mà đã khôi phục nhiều như vậy!

Khương Dự thân hình về sau rút lui hai bước, mấy trăm đạo laser bắn về phía lòng đất loại người Vương tộc người, lòng đất loại người Vương tộc người phi thường nhanh nhẹn, từng đạo né tránh, công hướng Khương Dự.

"Khương huynh, ngươi biết thế giới này chân thực hình dạng là cái gì không?" Lòng đất loại người Vương tộc người một bên phát động công kích, còn vừa có tâm tư nói chuyện.

"Điểm này, còn không cần ngươi đến nói cho ta!" Khương Dự hừ lạnh nói, trong lòng từng đạo suy nghĩ hiện lên.

Lòng đất loại người Vương tộc người một quyền đánh tới, đỏ thẫm nham tương huyết mạch bên trong chảy xuôi lực lượng kinh khủng, Khương Dự giơ lên hai tay, một đạo màu bạc kim loại hộ thuẫn trong nháy mắt thành hình, lại bị oanh ra thật xa.

"Ta vẫn rất hâm mộ ngươi năng lực này ! Bất quá, ngươi dạng này sợ là không có cách nào lấy vợ sinh con, sẽ không phải đây mới là ngươi cứng rắn muốn cướp đi nữ nhi của ta nguyên nhân đi!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười đùa nói.

"Làm ta từ lúc chào đời tới nay đụng phải kẻ địch mạnh nhất, ngươi muốn biết chín đại lục quan hệ sao?" Lòng đất loại người Vương tộc người tăng lớn thế công.

Toàn thân của hắn tản ra nóng rực chi ý, cơ hồ đều muốn đem Khương Dự trên người kim loại hòa tan, theo Khổ Nhĩ Tộc thị nữ nơi đó trộm được dược tề, để nó khôi phục thực lực một mảng lớn.

Lúc này, nó đối mặt Khương Dự là có ưu thế áp đảo!

"So sánh với những này, ngươi vẫn là trả lời ta vấn đề thứ nhất càng thực sự!"

"Chẳng thế, cũng chỉ có thể đưa ngươi đánh phế đi, lại từ trong đầu của ngươi đọc đến!"

Khương Dự thân hình đột nhiên theo lòng đất loại người Vương tộc người trước mặt biến mất, trở nên vô tung vô ảnh, sau một khắc, một cái vô hình nắm đấm rơi xuống đất ngọn nguồn loại người Vương tộc người trên mặt, vậy mà chỉ đem đánh lùi mấy cái bước nhỏ.

"Ha ha!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười ha ha một tiếng, một quyền này cơ hồ không bị thương tích gì.

"Không phải! Ngươi đã phải chết ở chỗ này, so sánh với những cái kia, ta còn là chia sẻ một chút chúng ta Ám Hư Vương tộc phát hiện đi! Coi như đối ngươi cáo biệt cùng kính ý!"

"Ngươi dạng này một cái đối thủ, chết được hồ đồ cũng quá đáng tiếc!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nói, lúc này trong mắt của nó, mang theo một tia bố thí chi tình.

Có thể làm cho lòng đất loại người Vương tộc người thất thố như vậy, có lẽ cũng chỉ có Khương Dự cái này bị nó công nhận đối thủ!

Lòng đất loại người Vương tộc người thừa dịp Khương Dự thế công, đấm ra một quyền năng lượng kinh khủng, hình thành một tòa năng lượng núi lửa, hướng Khương Dự phương hướng mà đi.

Khương Dự rút lui bay ra, kim loại người máy đã hủy hơn phân nửa.

Lòng đất loại người Vương tộc người đứng chắp tay, nhìn xem Khương Dự, cũng không vội mà tiến công.

"Chín khối đại lục, cũng không phải cái gì chín cái thế giới khác nhau, mà là, từ vừa mới bắt đầu, chính là cùng một cái thế giới!"

Lòng đất loại người Vương tộc người mấy quyền rơi vào Khương Dự trên ngực, kinh khủng nhiệt lượng đem toàn bộ người máy đều nhanh muốn nướng phế đi.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, thế giới này là cái viên cầu thể, chín khối đại lục phân tán tại cái này viên cầu thể bên trên, bị mê vụ trận pháp ngăn cách, không thể lẫn tiếp xúc, mà Ám Hư đại lục cùng La Hư đại lục chính là thân ở cái này viên cầu chính đối diện." Lòng đất loại người Vương tộc người quệt miệng ba nói, ánh mắt nó một meo, muốn theo Khương Dự trên mặt nhìn ra chấn kinh chi sắc.

Nhưng là, nó nhìn thấy, vẻn vẹn một mảnh yên tĩnh, tựa hồ, đối với mình nói lời, cũng không có cảm thấy rất lạ thường.

"Không tin? Chẳng thế ngươi cảm thấy vì cái gì theo lòng đất hướng phía dưới đào, liền đào ra một đầu thông hướng các ngươi La Hư đại lục thông đạo!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nói.

Mà Khương Dự vẫn là một mảnh yên tĩnh.

"..."

Lòng đất loại người Vương tộc người nhíu mày, làm bên thắng đối người thua sau cùng bố thí, Khương Dự dáng vẻ, có chút để nó cảm giác mình giống như không có bố thí thành công.

Cái này có chút không đối đầu!

Nói thật, tại theo Vương tộc trong lịch sử nhìn thấy những tin tức này thời điểm, lòng đất loại người Vương tộc người là hết sức kinh ngạc, cái này tới một mức độ nào đó, đã vượt qua tới nó rất nhiều nhận biết.

So sánh với Khương Dự lúc này bình thản, lòng đất loại người Vương tộc người cảm giác trước kia phản ứng của mình mới giống như là một cái nhà quê.

Chí ít, nó cảm thấy là cái sinh linh, tại biết cái này thời điểm, đều hẳn là kinh ngạc đến gần như không thể tin.

Mà lúc này, Khương Dự lại lần nữa tìm đúng cơ hội công đi lên, vô số vi hình người máy theo bên cạnh phụ trợ, cùng một chỗ đánh úp về phía lòng đất loại người Vương tộc người, mà công kích như vậy, đối với lòng đất loại người Vương tộc người nhưng không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

"Được rồi!" Lòng đất loại người Vương tộc người có chút tẻ nhạt vô vị.

Cuối cùng này niềm vui thú cũng bị mất.

"Đã Khương huynh muốn biết vì cái gì La Hư người được xưng là tội ác người, vậy ta nói cho ngươi cũng không sao!"

Lòng đất loại người Vương tộc người thân hình khẽ động, sau một khắc, đã xuất hiện ở Khương Dự trước người bất quá mười centimet khoảng cách, sau đó, một cái tay giơ lên bắt lấy Khương Dự ngực, đem nó giơ lên, năng lượng màu đen hình thành cấm chế chi lực đem Khương Dự cầm cố lại.

"Kỳ thật, đây là bởi vì, năm đó ta phụ vương nói cho Linh Hư người, các ngươi La Hư người là Ám Hư người xâm phạm Linh Hư nữ tính, tạp giao sinh ra giống loài!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nói, thanh âm càng âm hàn.

"Ngươi cũng hẳn là biết, đối mặt loại này tạp giao giống loài, mình chủng tộc biết xử trí như thế nào! Tỉ như nói, năm đó La Hư người đối ngươi nữ nhi Bão Bão..."

"La Hư người tại Linh Hư mắt người trung hoà năm đó con gái của ngươi Bão Bão tại La Hư mắt người bên trong chính là đồng dạng, đối với chúng ta Ám Hư người có bao nhiêu hận, đều sẽ gấp đôi báo tại La Hư người bên trên, có phải hay không rất châm chọc?"

"Kết quả chính là, Linh Hư người đem La Hư người xem như là tội ác giống loài, chỉ cần đụng phải, nhất định tiêu diệt, chúng ta Ám Hư người có lúc cũng cố ý đưa một chút La Hư người đi qua, để bọn hắn diệt sát!"

"Cái này mấy trăm vạn năm, đoán chừng Linh Hư người đã giết mấy trăm ức La Hư người đi..." Lòng đất loại người Vương tộc ngáp một cái nói.

"Vì cái gì?" Khương Dự thanh âm trở nên càng âm lãnh.

Cuối cùng này kẻ cầm đầu, lại còn là Ám Hư sinh linh.

"Ngươi cứ nói đi?" Lòng đất loại người Vương tộc người cười thần bí.

"Năm đó phụ thân ta xuất chinh thời điểm, duy nhất có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, cũng chỉ có ngươi La Hư đại lục ngũ đại cấm địa liên hợp cùng Linh Hư đại lục Linh Hư vương!"

Lần này, lòng đất loại người Vương tộc người đã giải thích đủ rõ ràng...

Đây là muốn để Linh Hư người cùng La Hư người từ vừa mới bắt đầu cũng không cùng, kết xuống đại thù hận.

Vì thế, không tiếc bố cục nhiều năm như vậy, giấu diếm La Hư đại lục tồn tại, rải La Hư người là Linh Hư người cùng Ám Hư Vương tộc tạp huyết mạch hư giả tin tức, sau đó, lấy đến chục tỷ La Hư tính mạng con người làm đại giá.

"Khương huynh, cũng đến phiên ta hỏi ngươi một vấn đề, khi biết kẻ cầm đầu là chúng ta thời điểm, ngươi còn có thể đem Linh Hư người đồ sát chục tỷ La Hư người sự tình coi như một chút cũng không có phát sinh sao?"

Lòng đất loại người Vương tộc người đối với vấn đề này thật tò mò. Nó cũng muốn biết năm đó cha mình tùy ý bày ra một nước cờ là có hay không sẽ đưa đến tác dụng.

Về phần tại sao sẽ để ý, dù sao, nó cùng mình phụ thân, cũng là người cạnh tranh a!