"Quả là thế sao?" Ám Hư vương lắc đầu bất đắc dĩ.

Khi thấy Khương Dự giống như là một cái bị chơi diều kéo lên trời hài đồng thời điểm, trong lòng tia hi vọng cuối cùng cũng diệt tuyệt.

Nhưng mà, để nó không có dự kiến đến là, trong khoảnh khắc, Khương Dự lại lần nữa ổn định thế cục.

Năng lượng màu trắng quang mang đã đem Khương Dự toàn bộ bao khỏa, tiến vào Khương Dự thân thể, trải qua máy móc nano người chuyển hóa, dung nhập vào huyết nhục bên trong, cuối cùng mới tiến vào kia thô to xiềng xích.

Xiềng xích nhảy thẳng tắp, một đầu khác đời trước Ám Hư vương bị gắt gao trói lại, trong lúc nhất thời hư nhược nó, lúc này, lại phản kháng liền tương đối cố hết sức.

"Hỗn đản! Cái này phổ thông nửa hư là chuyện gì xảy ra?" Đời trước Ám Hư vương thần sắc phẫn nộ.

Lúc này, bất luận hắn là kiệt lực hướng về phía trước, vẫn cố gắng tránh thoát xiềng xích, vậy mà đều khó mà làm được.

"Thật vất vả thoát khỏi mấy cái kia ghê tởm hậu bối, vậy mà lại xảy ra ngoài ý muốn!"

Liên tiếp hai lần xuất hiện tự mình ngoài ý liệu tình huống, để đời trước Ám Hư vương trong lòng cực kỳ phiền chán.

Cái này mẹ nó, chính rõ ràng đều tính toán kỹ, làm sao luôn phạm sai lầm?

Đời trước Ám Hư vương ánh mắt lần nữa nhìn về phía Khương Dự, chuyện cho tới bây giờ, nó không thể không nhìn thẳng vào cái này phổ thông nửa hư.

Thấy ánh mặt trời rơi trên người Khương Dự, trong mắt con ngươi có chút co rụt lại, lúc nào, đầu này trói lại đại lục xiềng xích, có thể mượn nhờ ngoại lực rồi? !

Chờ chút! Đây không tính là ngoại lực!

Là cưỡng ép đem năng lượng nhét vào trong thân thể của mình, lại đưa vào xiềng xích bên trong.

Màu trắng ánh mặt trời trụ bên trong, Khương Dự vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao cắn chặt hàm răng, toàn thân cao thấp đều tràn ngập đau đớn.

Quá miễn cưỡng!

Cho dù là có đại lượng máy móc nano làm trung chuyển, nhưng là, thân thể vẫn như cũ khó mà phụ tải khổng lồ như vậy năng lượng.

"Ta cũng không tin, ngươi chỉ là một cái bình thường nửa hư, nhiều nhất cấp độ thứ hai, có thể duy trì những lực lượng này quá lâu!" Đời trước Ám Hư vương gặp đây, trong lòng nhất thời không hoảng hốt.

Sợ bóng sợ gió một trận mà thôi.

Những này sâu kiến, luôn luôn thích cho mình chế tạo một chút hữu kinh vô hiểm.

Nhưng chung quy là hữu kinh vô hiểm mà thôi, cuối cùng hái thành quả thắng lợi vẫn là chính mình.

Nhưng mà, nghĩ như vậy, nó lại phát hiện, kia màu trắng ánh mặt trời trụ bên trong, lại là phát sinh một chút dị biến, cái kia sâu kiến khí tức vậy mà tại chậm rãi tăng cường.

Đây là... Cảnh giới đột phá.

Đúng vậy, Khương Dự ở thời điểm này, đột phá cảnh giới.

Không phải đến quy tắc cấp độ, mà là tương đương với nửa hư chi cảnh cấp độ thứ ba, cũng chính là Ám Hư Vương tộc hoán cùng Hải Long Vương cấp độ này.

Mà cấp độ thứ hai là hắn đang chờ đợi kết hôn kia mười sáu năm đột phá.

Trước đó, Khương Dự là bằng vào khoa học kỹ thuật mới có thực lực này, nhưng là hiện tại, nương tựa theo tự mình đơn thuần tu vi, cũng có!

"Cảnh giới đột phá, chính là thời điểm a!" Khương Dự trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Kia kinh khủng năng lượng mặt trời lượng dung nhập thân thể của hắn, mang đến áp lực cực lớn đồng thời, vậy mà cũng khiến cho hắn tại nửa hư trên đường, lại đi trước bước một bước.

Như vậy... Đã như vậy, ngươi cũng hẳn là chậm rãi ra! Khương Dự nhìn về phía đời trước Ám Hư vương, thần sắc mang theo cười lạnh.

Hai tay nắm ở xiềng xích, to lớn hơn năng lượng mặt trời lượng giảm nhập Khương Dự thân thể, chuyển vận đến xiềng xích bên trong.

"Đáng chết!" Đời trước Ám Hư vương thần sắc thay đổi hoàn toàn.

Thân thể của nó, tại một chút xíu bị hướng mặt ngoài kéo!

Có lầm hay không! ?

Vì cái gì, cái này nhân tộc sâu kiến, vậy mà tại thời khắc thế này đột phá tu vi của mình?

Đây là lão thiên đều có chủ tâm cùng tự mình không qua được sao?

Quả nhiên là người tính không bằng trời tính?

Khương Dự sử xuất tất cả vốn liếng, liều mạng lôi kéo trong tay xiềng xích, một chút xíu kéo trở về, rất nhanh, đời trước Ám Hư vương liền trở về vừa rồi cửa động vị trí.

"Tiểu gia ta cho ngươi thêm một cơ hội, thành thành thật thật đem thông đạo mở ra ra, chẳng thế, liền triệt để đem ngươi cũng cho lôi ra đến, để lối đi này quan bế!" Khương Dự trên mặt lãnh ý mười phần, lời nói càng là không lưu tình.

Lần này, có thể kiềm chế lại đời trước Ám Hư vương, xem như chiếm cái kia lòng đất loại người Vương tộc người tiện nghi, mặc dù, Khương Dự không có một tia cảm kích.

"Ngươi!" Đời trước Ám Hư vương thần sắc khó coi.

Nhưng mà, đúng lúc này, nó cảm thấy trên thân tồn tại một cỗ cự lực, đã tại bắt đầu ấp ủ, nếu là nó tại dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng lời nói, lập tức liền sẽ đem nó kéo ra ngoài.

Mà cái này kéo một phát ra ngoài, mạng của nó số, liền thật chấm dứt.

Bởi vì, nó tuổi thọ không nhiều!

Giờ này khắc này, đời trước Ám Hư vương trong lòng là như thế bi phẫn.

Vì cái gì?

Hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch từng sợi ngoài ý muốn nổi lên?

Nó gắng gượng qua một lần, gắng gượng qua hai lần, nhưng lại tới lần thứ ba!

Nó cũng không phải thần!

"Tốt! Tốt! Tốt! Đã các ngươi muốn vào đến, các ngươi liền tiến đến!"

Giờ khắc này, đời trước Ám Hư vương cũng không thể không từ bỏ tự mình một mình tiến vào bạch ngọc thành, chẳng thế, thật bị kéo ra ngoài, vậy nó mới là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

"Mở!" Theo đời trước Ám Hư vương một tiếng quát nhẹ, nó dưới chân bậc thang bạch ngọc, lại là đột nhiên tách ra hào quang chói mắt.

Xen vào hư thực ở giữa thông hướng bạch ngọc thành thông đạo, bắt đầu hoàn toàn được chuyển tới mảnh không gian này.

"Đã phải vào đến, liền các ngươi đều tiến đến tốt!" Đời trước Ám Hư vương ôm hận cười to.

Đã thấy, lối đi kia tại từ hư biến thực về sau, vậy mà tản mát ra vô cùng vô tận lực hấp dẫn, cái này lực hấp dẫn cấp tốc khoa trương, vậy mà thoáng cái đem tất cả nửa hư sinh linh toàn bộ đều cuốn vào.

Lập tức, chín đại lục tất cả nửa hư, chớp mắt toàn bộ biến mất.

Cái thời khắc kia, Khương Dự chờ nửa hư, hoàn toàn chưa kịp phản ứng, lập tức liền bị hút vào.

"Hôm nay, ta không phải bại vào các ngươi, chỉ là bại vào cái này thiên mệnh!"

"Kế tiếp, bạch ngọc thành bên trong, để cho ta nhìn xem các ngươi có bản lĩnh gì!" Đời trước Ám Hư vương không cam lòng thanh âm loáng thoáng vang lên.

Theo tiếng nói của nó rơi xuống, mặt trời này dưới, nửa hư tụ tập địa phương, không còn bất luận cái gì âm thanh.

Chín đại lục tất cả nửa hư, toàn bộ đều tiến vào kia bạch ngọc thành bên trong, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

Chỉ có kia thông hướng bạch ngọc thành thông đạo, còn treo ở trên thái dương.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua, lối đi này cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái điểm trắng.

Chín đại lục, tại đụng vào nhau về sau, mặc dù phá hư nghiêm trọng, nhưng là, cũng vững vàng xuống tới.

Bầu trời chỉ có một cái mặt trời, vậy đại biểu thiên hợp ngày dị tượng cũng đã biến mất, không còn là một mảng lớn mây trắng, mà là rất thưa thớt, lộ ra trời xanh.

Khương Dự rời đi cuối cùng, khẩn cấp đem kia năm tòa thành trì bên trong sinh linh tất cả đều phóng ra, quay về La Hư đại lục.

Tiến cái này bạch ngọc thành, bao lâu ra đều không nhất định.

...

Chín đại lục tụ hợp, đối với phía trên sinh linh mà nói, ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, mà tất cả nửa hư biến mất, càng là khiến cho phần này ảnh hưởng càng thêm khuếch trương.

Đã không còn nửa hư, các đại lục ở giữa thực lực sai biệt, kỳ thật không phải đặc biệt lớn.

Thế là, toàn bộ sinh linh lại bắt đầu một trận dài dằng dặc mà phức tạp chiến tranh.

Thẳng đến nhiều năm về sau, thế cục mới ổn định lại, chín đại lục cũng một lần nữa thành lập thuộc về mình trật tự, từng cái tân sinh thế lực quật khởi.

Nhưng là, chín đại lục lại một mực có một cái tiếc nuối.

Chính là, nhiều năm đều không có người tấn thăng nửa hư.

Trong lúc nhất thời, hậu nhân đối với nhiều năm trước, nửa số ảo lượng đông đảo thời đại kia hướng tới không thôi.

Kia nhất định là một nhân kiệt bội xuất niên đại.

Mà đồng thời, nhiều như vậy nửa hư tại cùng một ngày biến mất, càng là thành chín đại lục chung cực câu đố.

Mỗi ngày vì bí ẩn này đề mà xông xáo các nơi nửa hư bí cảnh người không tại số ít, hi sinh càng là nhiều, nhưng mà, mọi người vẫn là nối liền không dứt.

Dần dần, có quan hệ những này nửa hư biến mất có rất nhiều truyền thuyết.

Tỉ như: Năm đó những cái kia nửa hư, đều tìm đến thành tựu Hư Cảnh con đường, tấn thăng đến tầng thứ cao hơn thế giới.

Lại tỉ như: Năm đó tất cả nửa hư tại mặt trời phụ cận kinh lịch một trận khoáng thế đại chiến, cuối cùng đồng quy vu tận.

...

Truyền thuyết tương tự quá nhiều, nhưng là, ai thiệt ai giả, ai nào biết?

Mà đông đảo nửa hư năm đó phủ đệ, tại biến mất về sau, đều là biến thành khắp nơi nửa hư bí cảnh, vô số hậu nhân muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhưng thành công lại lác đác không có mấy.

Nhất là mấy chỗ đặc biệt cường đại nửa hư lưu lại bí cảnh, như là tinh tế chi thành thành chủ năm tòa thành trì, Bắc Cảnh chi chủ mai cốt chi địa, Đông Hải cung, Ám Hư Vương tộc địa cung, Linh Hư nhất tộc Linh Hư vương bế quan chi địa...

Mấy ngàn năm về sau, La Hư đại lục Bạch Tiểu Tượng đã trở thành Thiên Cảnh tượng thiên tôn, có một cái uy vũ bá khí xưng hào, Thiên Chú Thành Cố Dữ Y sư tỷ kế thừa Thiên Chú Thành chức thành chủ, thần nhân tộc đồ ăn thành đại lục thần trù, Băng Tộc cũng dần dần phục hưng, thành một cái đủ cường đại thế lực...

Hết thảy thương hải tang điền.

Chỉ là, đại lục ở bên trên, thiếu đi đi qua rất nhiều quen thuộc nửa hư cường giả truyền thuyết.

Lại qua vô số năm, đại lục ở bên trên dần dần bắt đầu xuất hiện nửa hư, đương nhiên, số lượng rất ít.

Mà cái thứ nhất nửa hư xuất hiện, không phải dã tâm khuếch trương thế lực, mà là muốn xâm nhập năm đó tinh tế chi thành thành chủ lưu lại năm tòa thành trì, dòm ngó tinh tế chi thành thành chủ năm đó phong mạo cùng bí mật của quá khứ.

Vì thế, chín đại lục chấn kinh, vô số người tới làm ăn dưa quần chúng.

Cái này cái thứ nhất nửa hư ngay tại vô số người nhìn chăm chú, hào khí vạn trượng mạnh mẽ xông tới thành trì, uy thế doạ người.

Sau đó, bị thủ vệ một cái cơ giới sinh linh một tay nhấn trên mặt đất, không nhúc nhích.

Vì thế, trên đại lục dẫn xuất một đoạn giai thoại.

Mọi người đối với đi qua niên đại đó nửa hư, càng thêm kính sợ, đối với tinh tế chi thành thành chủ lưu lại năm tòa thành trì cũng càng thêm hiếu kì.

Nhưng mà, bọn hắn lại biết, tại tinh tế chi thành thành chủ biến mất ngày đó.

Trong thành một cái tiểu nữ đồng một mình bò vào một cái có thể "Tạm dừng thời gian" giường nhỏ, ôm một con gấu nhỏ nhẹ nhàng ngủ thiếp đi.

Bão Bão sẽ chờ ba ba trở về. Nhẹ nhàng nỉ non trong phòng vang lên.

...

Khương Dự tại bị hút vào kia bạch ngọc thành bên trong lúc, chẳng biết tại sao, có loại dự cảm không tốt, 5 giác quan bộ đều bị tước đoạt, chỉ có thể theo không gian kia trào lưu tiến vào bạch ngọc thành bên trong.

Rõ ràng vừa rồi đều có bạch ngọc cái thang...

Vì cái gì, vừa đến bọn hắn nơi này, lại là loại này "Ngang ngược" đãi ngộ.

Bạch ngọc thành bên trong, tình huống không chừng, Khương Dự vẫn còn muốn tìm Băng Du Lăng cùng một chỗ, nhưng là, tại ngũ giác biến mất tình huống dưới, cái này khó làm.

Chỉ có chờ đến bạch ngọc thành bên trong, sẽ chậm chậm tụ hợp.

Bạch ngọc thành bên trong, có Hư Cảnh chi vị, tuyệt đối không phải một cái tốt chung đụng địa phương, hi vọng Băng Du Lăng đừng ra vấn đề gì.

Cũng may, tu vi của mình cũng đột phá đến cấp độ thứ ba nửa hư.

Nhưng mà, đúng lúc này, Khương Dự đột nhiên cảm thấy, tu vi của mình, vậy mà tại một chút xíu biến mất...

Chuyện gì xảy ra? Khương Dự con mắt bỗng nhiên trừng lớn!

"Này này, làm gì, tiểu tử ngươi lại lười biếng, nói đi, lại đang nghĩ cái nào xinh đẹp cô nàng a?" Trong lúc mơ mơ màng màng, Khương Dự ngũ giác dần dần khôi phục, bên tai truyền tới một thô ráp nửa mang mắng chửi thanh âm.

Lúc này, Khương Dự thị giác cũng dần dần khôi phục.

Lập tức, một cái cực kỳ lửa nóng phòng bếp xuất hiện ở trong mắt Khương Dự, mấy cái đầu bếp ngay tại bận bịu tứ phía.

Khương Dự nhìn một chút trước mặt mình, có một cái đồ ăn tấm, bên trái là một ao công việc cá, bên phải thì là quản lý tốt lắm, đưa cho đầu bếp nhóm nấu nướng...

Mà tự mình, tựa như là một cái giết cá tiểu công.

Khương Dự:? ? ? ! ! !

"Nhanh lên, nhanh lên! Lập tức giết cá, khách nhân muốn bàn tịch đâu!" Lời mới vừa nói người kia lại thúc giục nói.

Mà lúc này, một đầu sống sờ sờ cá nhảy đến Khương Dự trước mặt, phố xoa phố xoa.

Khương Dự một mặt mộng bức.

Đây là náo chỗ nào dạng?

Tự mình đây cũng là xuyên qua tới nơi nào?

Mới vừa vặn muốn cưới nàng dâu, sẽ không lại tới cái xóa nick luyện lại a?

Khương Dự cảm thụ một chút tự mình không có gì cả tu vi, sắc mặt muốn bao nhiêu đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc.

"Không đúng! Ta không phải tiến vào bạch ngọc thành sao?"

"Nói nhảm! Ngươi không phải tại bạch ngọc thành quán rượu, là ở đâu? Chẳng lẽ lại tại Tiên cung giúp việc bếp núc a!" Phía sau thanh âm hùng hùng hổ hổ, "Cá, cá!"

Nơi này chính là bạch ngọc thành?

Khương Dự hai mắt hiện lên một tia mê hoặc.

Chẳng biết tại sao, trong đầu, tựa hồ có một sợi mê vụ khốn nhiễu chính mình.

Lại nói, mình tới bạch ngọc thành đến, là đến làm gì?

Cái này bạch ngọc thành là địa phương nào, tự mình vì sao muốn tới?

Mà lại, còn giống như là mang theo nàng dâu tới.

Ân... Vợ ta đâu?

Khương Dự cảm thấy mình có chút choáng váng.

Chính rõ ràng hẳn là nhớ kỹ những vấn đề này, nhưng lúc này, tư duy giống như bị trong đầu mê vụ cho cắt đứt, cái gì đều nghĩ không ra.

Mà đúng lúc này, Khương Dự đột nhiên cảm thấy mình cái mông bị đạp một cái.

"Cá! Cá! Ngươi đang suy nghĩ nhà ai nàng dâu, nghĩ nhập thần như vậy? Còn muốn hay không làm?" Sau lưng đầu bếp hiển nhiên tức giận.

Khương Dự nhìn một chút đánh gậy bên trên cá, sau đó, một đao đem nó chặt đứt.

Được rồi.

Tình huống bây giờ có chút quỷ dị, trước tiên đem sự tình ứng phó, suy nghĩ lại một chút biện pháp.

Tu vi của mình không còn, như vậy, vợ của mình hơn phân nửa cũng là dạng này.

Mmp, cái này bạch ngọc thành khá là quái dị quá mức, không riêng tự mình đem cùng nó tương quan tin tức trọng yếu quên, liền ngay cả mình nàng dâu danh tự cùng hình dạng đều quên, nhưng là, hết lần này tới lần khác đi qua kinh lịch cũng đều nhớ kỹ, giống như rõ mồn một trước mắt, bao quát thành thân thiên mã bên trên muốn làm sự tình.

Khương Dự ngẫm lại, một bên làm thịt cá, liền nghĩ tới còn lại nửa hư.

Lúc này, vậy mà phát hiện, mấy cái này nửa hư hình dạng, vậy mà cũng đều quên.

Nhưng là, nếu như muốn chính là những người còn lại, giống Bão Bão, Bạch Tiểu Tượng những này, lại Thanh Thanh Sở Sở.

Nói cách khác...

Tất cả tiến vào bạch ngọc thành, Khương Dự đều đem nhận không ra bọn hắn...

Càng có khả năng, tất cả tiến vào bạch ngọc thành sinh linh, đều có loại này nhận biết chướng ngại, lẫn nhau không biết đối phương.

Đương nhiên, đây chỉ là Khương Dự một điểm suy đoán.

Căn cứ tự thân tình huống làm ra suy đoán.

Đương nhiên, cũng có khả năng vẻn vẹn tự mình là như thế này.

Bất quá, nếu như bạch ngọc thành thật như thế nhắm vào mình.

Có cơ hội, sẽ đem nơi này phá hủy.