Nói lên cái này "Xin cứu binh" chuyển phát nhanh công năng, Khương Dự vẫn là theo những cái kia đầu cơ trục lợi nổ tung đạn gia hỏa trên thân đạt được linh cảm.

Tử Vực bên trong, nguy hiểm luôn luôn có rất nhiều, về phần đụng phải có trở về hay không được đến, liền muốn xem vận khí.

Nhưng là, máy truyền tin lại cho một cái khác loại cầu cứu phương thức, ngoại trừ mua sắm khoa học kỹ thuật cơ bản phí tổn bên ngoài, chỉ cần thanh toán một chút chuyển phát nhanh phí.

Cân nhắc đến Tử Vực tính đặc thù, khoản này chuyển phát nhanh phí tại một trăm thượng phẩm linh thạch đến một ngàn ở giữa lưu động, về phần đến tột cùng là bao nhiêu, liền muốn nhìn khoảng cách xa xôi cùng đường xá trình độ hung hiểm.

Vì tại Tử Vực bên trong thực hiện chức năng này, Khương Dự các người máy đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực.

Đại lượng người máy đều bị hắn phái ra ngoài, tại Tử Vực bên trong không ngừng an trí tín hiệu trung chuyển khí, khiến cho Tử Vực bên ngoài, cơ bản đều có thể kết nối đến máy truyền tin tín hiệu.

Đây cũng là Khương Dự lúc trước có thể tại Tử Vực trước một bước liên hệ đến Tượng chủ nguyên nhân.

Đương nhiên, đây hết thảy nói đến đơn giản, kỳ thật vẫn là có không ít tai hoạ ngầm, nói ví dụ Tử Vực bản thân tính nguy hiểm liền khiến cho tín hiệu trung chuyển khí có bị phá hư nguy hiểm.

Đối với cái này, Khương Dự chỉ có thể tìm kiếm một chút chỗ an toàn, đem nó vùi sâu vào dưới mặt đất, mà lại, tín hiệu trung chuyển khí bề ngoài, cũng dùng một chút cứng cỏi vật liệu, khiến cho không dễ dàng phá hư.

Cái này tăng cường tín hiệu trung chuyển khí tính an toàn, khiến cho sửa chữa số lần đem thật to giảm nhỏ.

Phải hoàn thành chuyển phát nhanh chức năng này, nhất là tại Tử Vực bên trong, tốn hao tinh lực rất lớn, nhưng là hết thảy đều là đáng giá.

Cái này đem là một cái trọng yếu bắt đầu!

Bởi vì, muốn khoa học kỹ thuật ở cái thế giới này chính thức có được không thể lay động địa vị, vẻn vẹn chỉ là chế tạo một chút khoa học kỹ thuật đến bán là xa xa không đủ.

Mà một khi giả lập thương thành, chuyển phát nhanh cùng về sau từng bước tăng thêm công năng phổ cập ra, một cái máy truyền tin chính là một cái cửa hàng, đó mới là khoa học kỹ thuật đi hướng thế giới thời điểm.

Máy truyền tin, chính là khoa học kỹ thuật một cái trọng yếu môn hộ!

Hiện nay, vẫn là cực hạn tại Thần Thành cùng nam cảnh một chút cường đại tông môn phụ cận.

Thần Thành cái này nơi hẻo lánh, bình thường không lộ liễu, bí ẩn, tất cả mọi người khinh thường tới này cái địa phương. Bây giờ lại trở nên lộng lẫy, kinh động như gặp thiên nhân, hấp dẫn đại lượng thiên kiêu đến.

Từng cái giả lập cảnh tượng trong góc diễn lại đồ vật sử dụng, la hư đại lục thiên kiêu, lại có mấy cái là gặp qua loại cảnh tượng này? Trong lòng đều bị triệt để rung động đến.

"Trước mắt điều kiện nhận hạn chế, một khắc đồng hồ đưa đến phục vụ chỉ ở Tử Vực bên trong được hưởng, nhưng là, về sau nói không chừng tại la hư đại lục địa phương khác cũng đều là không có vấn đề nha!" Sườn xám mỹ nữ người máy lại cười nói tự nhiên nói.

Sườn xám mỹ nữ toàn người máy lời nói này ra, lại đưa tới mọi người không tin, la hư đại lục lớn như vậy, làm sao có thể một khắc đồng hồ đưa đến?

Bất quá, thì trước mắt công năng, đã rất khiến người tâm động.

Đối với phản ứng của mọi người, Khương Dự cũng chỉ là cười cười, bây giờ nói như vậy, cũng không có trông cậy vào bọn hắn tin tưởng, chỉ là trước làm một cái làm nền.

"Máy truyền tin giá cả không quý, chỉ cần ba ngàn thượng phẩm linh thạch, nhưng là số lượng nhận hạn chế, mỗi tháng chỉ cung cấp một ngàn cái, muốn mua nhanh nha!" Sườn xám mỹ nữ người máy tràn ngập dụ hoặc thanh âm vang lên.

Nghe vậy, Thần Thành thiên kiêu nhóm đều là sững sờ, một ngàn cái, ít sao? Đương nhiên không ít! Dạng này đồ vật một tháng có thể cung cấp một ngàn cái đã tương đương kinh khủng!

Nhưng là, so sánh với Thần Thành cái này đến trăm vạn mà tính thiên kiêu, thì lộ ra không có ý nghĩa!

Mà lại, ba ngàn thượng phẩm linh thạch, cái giá tiền này cũng không quý, chỉ là tương đương với một cái bình thường địa cấp đồ vật giá cả.

Trong lúc nhất thời, lập tức liền có dưới người đơn, vội vã không nhịn nổi, rất sợ bỏ lỡ, nơi này trở nên ầm ầm nhốn nháo, những đồ vật khác không nói trước, đem cái này máy truyền tin mua lại mới là trọng yếu nhất!

Ngắn ngủi nửa phút, một ngàn cái máy truyền tin liền bán xong!

"Cái này không còn? Có lầm hay không, không phải có một ngàn cái sao?" Có người không cam lòng thanh âm vang lên, phải biết, trước mặt hắn một người đều mua đến a!

Không có mua được, tâm tình tự nhiên là phiền muộn vô cùng, rất không cam tâm, dù sao, thời khắc mấu chốt này thế nhưng là có thể cứu mạng a!

"A, máy truyền tin lại còn có như thế nhiều công năng? Có thể tại Tử Vực ngoại vi bất kỳ địa phương nào cùng một cái khác máy truyền tin trò chuyện, còn có thể bắn ra hình ảnh, tựa như mặt đối mặt đồng dạng..."

"Còn có, có thể tùy thời xem xét Thần Thành phát sinh đại sự, thì ngay cả thiên kiêu bảng cùng giết chóc bảng đều có thể ở trên đây nhìn thấy, còn có rất nhiều cơ sở dữ liệu, thậm chí còn có tu luyện tâm đắc... Bất quá cái này gọi diễn đàn chính là cái gì, nhiều người như vậy nói chuyện, tựa như là nam cảnh?"

Theo thu hoạch được máy truyền tin thiên kiêu nhóm mồm năm miệng mười thảo luận, trong mắt kích động sắc thái càng thêm rõ ràng, mà những cái kia không có mua được, thì là một mặt vẻ tò mò, muốn bao nhiêu thống khổ thì có bao nhiêu thống khổ.

Thậm chí có người chua chua nghĩ đến, những này nói không chừng đều sẽ phá hư vương gạt người!

Một ngàn cái máy truyền tin, cho khoa học kỹ thuật chi đô khai trương mang đến một cái khởi đầu tốt đẹp!

Ngoại trừ máy truyền tin bên ngoài, khoa học kỹ thuật chi đô bên trong, còn có mấy món trận cửa hàng chi bảo, đều là cấp bốn khoa học kỹ thuật.

Ví dụ pháo không khí người máy, phi hành hạm, còn có bảo hộ lồng năng lượng...

Cấp bốn khoa học kỹ thuật giá cả, phổ biến đều là tại năm vạn thượng phẩm linh thạch trở lên!

Về phần bán pháo không khí người máy những này cấp bốn khoa học kỹ thuật, có thể hay không lo lắng bị người hữu tâm nhằm vào, dù sao, đây cũng là Khương Dự trước mắt tại dùng một chút khoa học kỹ thuật.

Đương nhiên sẽ không!

Trên thực tế, một bên có cơ giáp cái này cấp năm khoa học kỹ thuật làm ỷ vào, một bên lại có đại lượng cấp bốn khoa học kỹ thuật thay thế, bán những này đã bị người ta biết, hoàn toàn không có gì.

Huống chi tại, mỗi một cái khoa học kỹ thuật người quyền hạn cao nhất đều là chính hắn, thì càng không cần lo lắng!

Khương Dự còn ước gì những địch nhân kia mua về nghiên cứu, dạng này trái lại, sẽ còn bị hắn lợi dụng!

Khoa học kỹ thuật chi đô khai trương lấy được thành công to lớn, hoa mỹ trang hoàng, hiện đại hoá bố cục, lại thêm thời khắc lấp lánh các loại quang mang, không giờ khắc nào không tại hấp dẫn lấy Thần Thành thiên kiêu tới.

Mà khi những người này đi vào khoa học kỹ thuật chi đô, không một không vì khoa học kỹ thuật sở ý động.

Những này đồ vật giá cả tiện nghi, mặc dù không cách nào phối hợp tu vi của bọn hắn, nhưng lại cũng sẽ không tiêu hao bọn hắn linh khí, thậm chí, dù là tu vi độ chênh lệch, nhưng chỉ cần mua xuống một cái lợi hại khoa học kỹ thuật, cũng vẫn như cũ có thể sử dụng, đây là những đồ vật khác so ra kém.

"Không hổ là phá hư vương luyện chế đồ vật, quả nhiên là không thể tưởng tượng, khó trách ngay cả thiên kiêu vương đô không phải là đối thủ, những này đồ vật, cho dù là khí vương đô không cách nào luyện chế a!" Tại khoa học kỹ thuật chi đô bên trong, nhìn xem các loại khoa học kỹ thuật một chút thiên kiêu nói.

Hôm nay, đối với Thần Thành mà nói, nhất định là một cái trọng yếu thời gian.

Một loại kiểu mới đồ vật bắt đầu ở Thần Thành chiếm lĩnh thuộc về nó một vị trí, cũng bắt đầu dần dần khuếch trương!

Khương Dự nhìn xem Thần Thành cái góc này như một viên minh tinh khoa học kỹ thuật chi đô, trong lòng mang vui vẻ.

Những vật này đều đem chậm rãi trở thành hắn nội tình, trở thành hắn đồ sát địch nhân một sự giúp đỡ lớn.

...

"Ài! Nghe nói không? Hôm qua Thần Thành một cái tường thành chân, phá hư vương thế nhưng là mở một nhà thương nghiệp cửa hàng, kêu cái gì khoa học kỹ thuật chi đô, bên trong có rất nhiều chưa bao giờ nghe đồ vật, đều là phá hư vương luyện chế!"

"Thật sao? ! Phá hư vương mở tiệm phố, phá hư vương đồ vật thế nhưng là thiên kiêu vương đô giết đi, đi, nhanh đi!"

"Trong tay ngươi cầm là bảo bối gì, bên trong làm sao có như thế chân thật hình tượng? Đây là, phá hư vương cửa hàng, làm sao chứa ở ngươi cái vật nhỏ này bên trong?"

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, đương khoa kỹ chi đô tại Thần Thành khai trương tin tức truyền ra, dần dần đưa tới một cỗ dậy sóng, nhất là kia cổ quái kỳ lạ khoa học kỹ thuật xuất hiện tại mọi người trong mắt, mọi người nhất thời cũng không biết làm cái gì vậy dùng.

Tò mò, liền sẽ hỏi thăm, hỏi thăm phía dưới, liền biết những này đồ vật có một cái mặt khác danh xưng, gọi là khoa học kỹ thuật, đến từ Thần Thành một cái góc, đến từ phá hư vương.

Phá hư vương, đó là ai? Đây chính là mới tiến Thần Thành hơn nửa năm, thì chém thiên kiêu vương tuyệt thế mãnh nhân!

Không thể không nói, Khương Dự chọn thời cơ này rất tốt, đúng là hắn nổi danh hiển hách thời điểm!

Chỉ là ngắn ngủi một ngày, khoa học kỹ thuật chi đô khai trương, nhiệt độ thì lại đến một cái khác đỉnh phong, chưa từng có nhà ai cửa hàng khai trương có thể huyên náo toàn thành cũng đang thảo luận, nhưng là, khoa học kỹ thuật chi đô lại là làm được!

Cái này đã có hắn phá hư vương thanh danh nguyên nhân, cũng có khoa học kỹ thuật cho người ta tạo thành xung kích xác thực quá lớn, đơn giản đổi mới vô số người quan niệm.

Đặc biệt là, làm Tử Vực bên trong, một cái Dịch Cảnh đỉnh phong dùng khoa học kỹ thuật giết chết một cái Địa Cảnh, tin tức truyền đến, toàn thành đều động. Trước kia, có thể làm được dạng này chuyện thế nhưng là chỉ có lúc còn trẻ Bát vương a!

Không chỉ có như thế, còn có người tận mắt thấy, một chút thiên kiêu lâm vào tình thế nguy hiểm, vậy mà dùng một cái phát sáng vật nhỏ, nửa khắc đồng hồ thì gọi tới một đống lớn khoa học kỹ thuật, đem địch nhân đều giết mộng.

Có luyện đan sư mua đến máy truyền tin, vậy mà luyện đan trình độ đều lên thăng lên một tầng, luyện chế ra một chút trước kia luyện chế không ra đan dược, truy cứu nguyên nhân, là máy truyền tin tuỳ tiện sàng chọn ra tài liệu luyện đan tất cả tư liệu, bao quát chú ý hạng mục, dĩ vãng, những thầy luyện đan này lấy ở đâu nhiều như vậy tư liệu tham khảo, toàn bộ nhờ ký ức.

Lúc này, Thần Thành thiên kiêu nhóm đối phá hư vương khoa học kỹ thuật, đã sinh ra hưng phấn, lại có sợ hãi!

Khí vương phủ để, khí vương nhìn xem trọng kim mua được máy truyền tin, còn có cái khác khoa học kỹ thuật, rơi vào trầm tư!

Đan Vương phủ đệ, Đan Vương nghe các sư đệ giảng thuật máy truyền tin chỗ thần kỳ, chỉ là thở dài một hơi, minh bạch phá hư vương sợ là đã triệt để không ai cản nổi.

Tần gia trụ sở, có thật nhiều Tần gia còn lại thiên kiêu tụ tập, nhìn trên bàn bày khoa học kỹ thuật.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải tìm tới những này đồ vật nhược điểm, chỉ cần có thể công phá, liền có thể cho chúng ta Tần gia chết đi thiên kiêu báo thù!"