Lấy đi Hàn Lịch Dịch, mục tiêu lần này liền hoàn thành, trong lòng vui sướng không thôi, mà chung quanh vật gì đó khác, Khương Dự cũng không khách khí.

Trong bảo khố, đồ vật đông đảo , người bình thường khẳng định không phân rõ nào mới là quý giá nhất, Khương Dự mặc dù có biện pháp phân biệt, nhưng không có thời gian này, cũng không có công phu kia, dù sao nhìn xem cái nào thuận mắt liền lấy cái nào.

Lấy thêm một cái, liền bạch kiếm một cái.

Mà người của Chu gia không được bao lâu liền sẽ có người tới giữ vững bảo khố, hắn cũng phải nắm chặt thời gian.

"Cái này, viên hạt châu không tệ, mang đi!"

"Cái này, một rương lớn thượng phẩm linh thạch, mang đi!"

"Cái này, màu bạc chạc cây, chưa thấy qua, mang đi!"

...

Khương Dự cùng trong bảo khố thu hết, nơi này rất lớn, đồ vật rất nhiều, hắn chỉ có thể lựa chọn sử dụng một phần nhỏ mang đi.

Đúng lúc này, bảo khố bên ngoài, một đạo hắc ảnh hiện lên.

Khương Dự mãnh kinh, cái này có người đến, cũng quá nhanh đi, mười hơi cũng còn không đến, chính mình mới thu hơn hai mươi dạng bảo vật.

Mặc dù có chút lòng tham không đủ, nhưng vẫn là quả quyết khoác tốt áo tàng hình, liền muốn rút lui.

"A, đây là? Kia cái gì thần trộm!" Khương Dự kinh ngạc!

Gia hỏa này không phải trốn xa sao?

Khương Dự vỗ vỗ đầu, hiểu được, tốt một tay kế điệu hổ ly sơn.

Chung Vô Tích tiến vào bảo khố, nửa điểm không dám trì hoãn, tìm kiếm mình cần món đồ kia.

Khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, trải qua liên hoàn tính toán, từng bước mạo hiểm, cuối cùng chưa rơi xuống mình thần trộm uy danh, thành công dẫn dụ người của Chu gia phân tán.

Hiện tại là thu hoạch trái cây thời điểm.

Chợt, thần sắc hắn ngưng tụ.

"Không đúng, nơi này, có người đến qua, ít một chút bảo vật." Làm một thần trộm, năng lực quan sát của hắn rất mạnh, một chút liền chú ý tới dị dạng.

Chung Vô Tích ánh mắt đảo qua, trong lòng có loại dự cảm không tốt, thân hình hắn khẽ động, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền quấn bảo khố bôn tập một vòng.

"Không có! Bị ai lấy được!" Chung Vô Tích phẫn nộ gầm nhẹ.

Hắn không thể tin được, mình nên thu hoạch trái cây, vậy mà không trên tàng cây.

Nghe được Chung Vô Tích lời nói, Khương Dự sững sờ, gia hỏa này sẽ không xui xẻo như vậy, muốn trộm đồ vật vừa vặn bị mình nhặt đi.

So sánh với cái này lớn như vậy bảo khố, Khương Dự cầm chút đồ vật kia chỉ là cực thiểu số, nhưng hết lần này tới lần khác liền có Chung Vô Tích muốn đồ vật.

Khương Dự cũng là sắc mặt quái dị, chỉ có thể vì gia hỏa này mặc niệm.

Chung Vô Tích sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn nhưng là đường đường thần trộm, ba năm qua không biết trộm bao nhiêu thứ, không có một lần thất thủ qua, nhưng hôm nay, cái kỷ lục này lại bị phá vỡ.

Mà lại, đánh vỡ vẫn là một cái đồng hành, một tên trộm, thật sự là sỉ nhục.

Đáng giận hơn là, hắn trộm cái này đồ vật là hắn vô cùng cần thiết, trước kia bất quá là chút đồ chơi mà thôi, những cái kia đồ chơi đều chiếm được, hết lần này tới lần khác lần này đồ vật thất thủ.

"Đáng chết hỗn đản, vậy mà nửa đường đoạn ta đồ vật, một điểm chức nghiệp tố dưỡng đều không có!"

Chung Vô Tích trong lòng hận cực.

"Đừng để ta bắt được ngươi, không phải trộm được ngươi ngay cả quần lót đều không có!"

Khương Dự cũng định rút đi, nghe được Chung Vô Tích tự lẩm bẩm.

Lập tức khó chịu, gia hỏa này, lại muốn trộm mình quần lót, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Khương Dự nghĩ đến làm sao hố một chút cái này thần trộm Chung Vô Tích.

Bên ngoài, tiếng huyên náo vang lên, đèn đuốc tụ lại.

Khương Dự cùng Chung Vô Tích đều là trong lòng xiết chặt.

Người của Chu gia, đã kịp phản ứng, chạy về.

Khương Dự không nói hai lời, thiên cực bước phóng ra, trọng lực chi tâm khởi động, giảm bớt thể trọng, tốc độ là dĩ vãng không chỉ gấp mười lần, nhưng là, thần trộm Chung Vô Tích tốc độ càng nhanh!

Cùng hắn nghe được động tĩnh một nháy mắt, thân thể liền như là một đạo huyễn ảnh, lướt qua bảo khố bụi bụi tủ các, loại tốc độ này, thật sự là nhanh đến mức cực hạn, Khương Dự chân mới nâng lên, Chung Vô Tích liền đã từ bên cạnh hắn hiện lên, đến bên ngoài.

"Móa, không hổ là thần trộm, cái này khinh công lợi hại không có người nào!" Khương Dự sợ hãi thán phục.

Đồng thời, trong lòng của hắn sốt ruột, nhanh chóng thoát ra bảo khố, hắn cũng không muốn bị bắt rùa trong hũ.

Lúc này, bên ngoài đã bị bao bọc vây quanh, Chu gia gia chủ, còn có bên cạnh hắn hai cái Dịch Cảnh đỉnh phong lão nhân, đều là sắc mặt hắc như đáy nồi lao vùn vụt tới.

Loại chiến trận này, đã là Chu gia đỉnh phong nhất chiến lực.

Khương Dự lộp bộp một tiếng, hô hấp dồn dập!

"Không đúng... Ta có áo tàng hình, khẩn trương cái rắm a, nên khẩn trương là kia thần trộm mới là."

Khương Dự vỗ mạnh cằm dưới đầu, trong lòng bỗng nhiên lỏng, sau đó núp ở bảo khố một góc, lẳng lặng chờ đợi chuyện phát sinh.

Lúc này, hắn chỉ muốn lúc một cái yên lặng ăn dưa quần chúng.

Chém giết phá vây cái gì, vẫn là để cái này thần trộm tới làm, mình liền chờ sự tình kết thúc, lại lặng lẽ sờ về nhà là được rồi.

Chung Vô Tích cùng xông ra bảo khố một khắc này, chung quanh liền đã bị Chu gia hộ vệ bao vây, lần này phiền toái! Hắn không khỏi hối hận, vừa mới bị cái kia đáng chết tiểu thâu loạn tâm thần, không thể trước tiên phát hiện dị động, hiện tại rơi vào cái này bị động cục diện.

"Chung Vô Tích, ngươi trốn không thoát!" Chu gia gia chủ sắc mặt âm trầm nói.

Nghĩ đến con của hắn một mực lặng yên ngủ ở trong trạch viện, vừa mới hắn là bị cái này thần trộm bày một đạo, trong lòng liền tức giận không thôi.

"Không xong! Gia chủ đại nhân, trong bảo khố thiếu đi mấy thứ vô cùng trọng yếu bảo vật, Hàn Lịch Dịch cùng Ngân Tuyết mộc đều không thấy!" Có một cái thân tín hộ vệ, tiến vào bảo khố dò xét sau ra, khẩn trương nói.

"Chung Vô Tích, đem bảo vật đều toàn bộ giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!" Chu gia gia chủ quát khẽ nói.

Chung Vô Tích mang theo mặt đen che đậy, thấy không rõ mặt của hắn, nhưng hắn ánh mắt dường như không có dị dạng, rất bình thản, nhưng kì thực trong lòng đã mắng lên nồi, gào thét không thôi.

Giao cái rắm a, lão tử cái rắm đồ vật đều không có, thật là đáng chết! Chung Vô Tích trong lòng thầm mắng.

Nhưng là, lấy hắn thần trộm ngạo khí, lại hết lần này tới lần khác không thể thật nói ra miệng.

Khương Dự ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, nhìn thấy Chung Vô Tích vậy mà giúp mình đem nồi cõng, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Người tốt a!

Thế giới này, dạng này người tốt thật không nhiều lắm!

Đã như vậy, ta cũng liền không hố ngươi.

Nguyên bản còn muốn, cùng hắn thời điểm chạy trốn, dùng trọng lực chi tâm cho hắn đến một chút.

Hiện tại, liền không đảo loạn, lẳng lặng nhìn xem Chung Vô Tích phá vây.

Chung Vô Tích trong lòng kìm nén một ngụm ác khí.

Hôm nay là cái ngày gì?

Nguyên bản không phải hẳn là cực kỳ thuận lợi một chuyến trộm cắp hành trình sao?

Đến tột cùng là nơi nào xảy ra sai sót, đồ vật không được đến, còn muốn thay người cõng nồi.

Nhất sinh khí chính là, hắn ngay cả cái kia hại hắn cõng nồi người là ai cũng không biết!

Chu gia gia chủ lúc này thần sắc đã hòa hoãn, hôm nay, bọn hắn Chu gia có thể nói đại thắng, không có bất kỳ tổn thất nào, lại bắt được cái này thần trộm.

Hắn chờ đợi thần trộm Chung Vô Tích khuất phục!

Mặc dù có thể lựa chọn trực tiếp giết, nhưng dạng này không có chút ý nghĩa nào, Chu gia gia chủ muốn cho thần trộm Chung Vô Tích một cái cơ hội.

Đây là một nhân tài, nếu không phải quá mức ngạo khí không coi ai ra gì sớm báo trước, hôm nay bọn hắn Chu gia cầm người này không có biện pháp nào.

Mà dạng này người tài ba, nếu như có thể thu phục, đối Chu gia có tác dụng lớn, ngày sau gia tộc khác liên tục không ngừng bảo vật đều có thể bị trộm về bọn hắn Chu gia.

Chu gia khả năng đại hưng!

Nghĩ tới đây, Chu gia gia chủ lộ ra vẻ vui mừng.