Ôm trong ngực ngay tại ngủ say Bão Bão, Khương Dự hướng về Thiên Chú Thành đi ra ngoài.

Thiên Chú Thành thành chủ nói cho hắn hai ngày thời gian, nhưng là, lưu thêm cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Từ khi tiến vào Thiên Chú Thành đại điện, tiếp nhận Bão Bão một khắc kia trở đi, Khương Dự nhìn rất bình tĩnh, rất bình tĩnh.

Nhưng là, trên thực tế, nội tâm của hắn, một mực đè nén một đoàn táo bạo hỏa diễm, tùy thời muốn theo miệng núi lửa phun tới, muốn phá hư hết thảy chung quanh.

Tại đại phật tự bên trong, trong đầm nước nhìn thấy từng màn, nếu như không có sớm trở về, đó chính là Bão Bão kết cục.

Khương Dự thở một hơi thật dài, làm dịu tức giận trong lòng.

"Thụy tâm, cho ra một cái thoát đi phương án."

Khương Dự trước ngực, trí não thụy tâm bắt đầu vận chuyển, từng đạo tín hiệu sóng quét nhìn toàn bộ Trung Vực địa hình, phân tích một loại lại một loại tình huống.

"Lập tức chủ nhân hẳn là tận lực phòng ngừa cùng Thiên Cảnh giao chiến, trước mắt có thể phát hiện duy nhất chỗ an toàn, chỉ có Bắc Cảnh."

Khương Dự chậm rãi đi ra Thiên Chú Thành, không để ý đến chung quanh như cũ hướng hắn hành lễ Thiên Chú Thành đệ tử.

"Bắc Cảnh a? Cuối cùng vẫn là muốn về đến nơi này." Khương Dự không khỏi hồi tưởng lại rời đi Bắc Cảnh thời điểm, nơi đó thủ vệ nói với hắn.

Lúc trước hắn là làm ầm ĩ lấy muốn ra, hiện tại lại nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trở về.

Chỉ là, không biết, Bắc Cảnh còn có thu hay không.

...

Thiên Chú Thành biên giới, đã không xa, Khương Dự đã thấy mình lần đầu tiên tới Thiên Chú Thành kia một con đường.

Hậu phương từng đôi mắt, đã giống như là sài lang hổ báo đồng dạng nhìn chằm chằm hắn.

Khương Dự vỗ vỗ Bão Bão, đem nó đưa vào trên người mình trong không gian thứ nguyên, lớn cất bước, cuối cùng, vượt qua Thiên Chú Thành biên giới tuyến, dưới chân một vòng tro bụi đẩy ra.

Giờ phút này, Khương Dự sắc mặt, đã lạnh đến cực điểm, trong mắt, sát ý nghiêm nghị.

Mà tại Khương Dự ngay phía trước, từng đạo bóng người xuất hiện, đều là các đại đỉnh tiêm thế lực nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, ngăn cản tại Khương Dự trước người cách đó không xa.

"Không biết, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu khôi lỗi, có thể hay không ngăn lại tất cả chúng ta?" Tần Dạ Nhất nói.

Từ Bắc Cảnh đến nay, Khương Dự liền cơ hồ chưa từng ra tay, biểu lộ tu vi lại vẻn vẹn chỉ có nửa bước Thiên Cảnh.

Khương Dự nhìn trước mắt nửa bước Thiên Cảnh nhóm, đồng thời, cảm giác được ở hậu phương, còn có từng đôi đến từ Thiên Cảnh ánh mắt nhìn chăm chú.

Đây là một trận lại một trận không công bằng chiến đấu, đánh bại nhiều người hơn nữa, đều sẽ có mạnh hơn người theo đuổi giết Khương Dự cùng Bão Bão.

"Ta nói qua, bất luận là ai, ta biết vượt qua thi thể của các ngươi!" Nhưng mà, đối mặt đây hết thảy, Khương Dự chỉ là lạnh lùng.

Tần Dạ Nhất mỉm cười, nội tâm của hắn, muốn hỏi Khương Dự là có bao nhiêu không biết lượng sức, lại là từ đâu tới tự tin? Chính là chung quanh còn lại nửa bước Thiên Cảnh, đều cảm giác Khương Dự quá mức cuồng vọng.

Đồng vị La Hư đại tộc bên trên đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu, trong bọn họ bất cứ người nào, đều chưa chắc so Khương Dự chênh lệch.

Làm thiên kiêu, có thiên kiêu kiêu ngạo!

Nhưng mà, ý nghĩ như vậy, cũng không có tại trong đầu của bọn họ tiếp tục thật lâu.

Khương Dự hung ý bộc phát, vẻn vẹn chỉ là đạp chân xuống, thân hình liền ở tại chỗ biến mất, chúng thiên kiêu trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chưa kịp phản ứng tới.

Sau một khắc, một tiếng ầm vang tiếng vang, nương theo lấy một trận crắc xương cốt đứt gãy thanh âm, một ngụm máu lớn phun ra thanh âm.

Chỉ gặp, Khương Dự một cái tay đã bắt lấy Tần Dạ Nhất cổ, tựa hồ chỉ là nhẹ nhàng lay động, Tần Dạ Nhất toàn bộ thân thể bên trong tất cả xương cốt lập tức biến thành vỡ nát.

Tần Dạ Nhất một tiếng kịch liệt kêu thảm, cả người đều là mộng, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng đã mất đi chèo chống, biến thành một cục thịt, máu tươi từ thất khiếu điên cuồng chảy ra.

Sau đó, Khương Dự liền đem Tần Dạ Nhất ném ở mặt đất, liền nhìn đều không có nhìn một chút.

Sự tình xa xa không có kết thúc, chúng thiên kiêu chỉ nghe một tiếng hét thảm, trong lòng kinh hãi sau khi, lập tức đề phòng, tìm kiếm Khương Dự thân ảnh.

Nhưng mà, Khương Dự tốc độ, như thế nào bọn hắn có thể bắt được, ở đây hơn mười vị thiên kiêu, thậm chí liên tục Khương Dự cái bóng đều không nhìn thấy, từng cái đột nhiên liền đột nhiên máu phun phè phè, thân thể đau đớn một hồi.

Một màn này, là hoàn toàn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, Khương Dự kia thực lực khủng bố, đã hoàn toàn để chúng thiên kiêu sợ ngây người, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

Trong lòng bọn họ phản ứng đầu tiên chính là không thể tin, không thể tiếp nhận.

Người này, làm sao có thể mạnh như vậy? !

Khương Dự giống như sói lạc bầy dê, cách làm rất tàn khốc, đơn giản chính là giống như cực hình, vỡ nát xương cốt toàn thân lại không giết, đem bọn hắn tùy ý ném xuống đất.

Kiếm Xích Tâm trong mắt lóe lên Khương Dự thân ảnh, ma khí nhất bạo, một cỗ cường đại kiếm khí bộc phát, nhưng mà, những này kiếm khí, tuỳ tiện liền bị một đôi tay bẻ gãy.

Sau một khắc, Khương Dự đã xuất hiện sau lưng hắn, mãnh liệt một kích, toàn bộ xương sống lưng đều bị đánh gãy, một ngụm máu tươi phun ra.

Mấy chục cái thiên kiêu toàn bộ ngã xuống đất, toàn bộ quá trình đều rất cấp tốc, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng bọn hắn phảng phất đã trải qua kinh khủng nhất ác mộng, tuỳ tiện bị Khương Dự chà đạp.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm giác được mình là như thế ngây thơ, trong lòng có to lớn sỉ nhục.

"Thật can đảm!" Thiên Chú Thành bên trong, nguyên bản ôm xem kịch tâm tình các thế lực lớn Thiên Cảnh, lúc này mới kịp phản ứng, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn đã tới không kịp cân nhắc Khương Dự vì sao có khủng bố như thế tốc độ cùng thực lực, nhà mình thiên kiêu gặp thương thế như vậy, để bọn hắn không kịp chờ đợi vọt ra.

Thiên Cảnh tham chiến, thế tất yếu đem Khương Dự triệt để xoá bỏ!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Khương Dự chỉ là bàn tay vung lên, mặt đất mấy chục cái thiên kiêu mềm nhũn huyết thể, liền bị phân biệt ném từng cái phương hướng.

Ngay tại lúc đó, mấy chục cái không gian thông đạo xuất hiện, đem những này thiên kiêu truyền tống ra ngoài.

"Không gian năng lực, Thiên Cảnh? Cái này sao có thể?" Các thế lực lớn Thiên Cảnh gặp đây, đều là tâm thần rung mạnh, không thể tự kiềm chế.

"Các ngươi cũng có thể lựa chọn theo đuổi ta, nhưng là, chính là không thể cam đoan bọn hắn tại dạng này dưới thương thế, tại không gian thông đạo một bên khác có hay không còn có thể còn sống!"

Khương Dự trong nháy mắt, bước vào không gian thông đạo bên trong, biến mất tại mọi người trước mắt.

Lập tức, các thế lực lớn Thiên Cảnh toàn bộ đều là vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Khương Dự vậy mà cho bọn hắn tới này vừa ra, càng ngoài ý muốn chính là, Khương Dự rõ ràng nửa bước Thiên Cảnh tu vi, vậy mà đã có Thiên Cảnh thực lực!

Trong lòng bọn họ đều là có chút sợ hãi.

Phải biết, Khương Dự bất quá mới chừng hai mươi, tuổi như vậy, liền đã có Thiên Cảnh thực lực, chân chính trên ý nghĩa vượt qua năm đó Phong Lân Giác.

Nếu như không phải sự kiện lần này, Khương Dự Thiên Cảnh thực lực, sẽ còn bị vẫn giấu kín xuống dưới, người trẻ tuổi này quá mức điệu thấp, tính uy hiếp vượt xa quá năm đó Phong Lân Giác.

Các thế lực lớn Thiên Cảnh, vội vàng mở ra không gian thông đạo, đi cứu bị Khương Dự đưa tiễn trọng thương thiên kiêu.

Về phần tạm thời đào tẩu Khương Dự, bọn hắn đã thông tri tông môn (trong tộc), đến lúc đó, toàn bộ Trung Vực tất cả thế lực đều sẽ phái ra mấy Thiên Cảnh đuổi theo giết Khương Dự.

Khương Dự, trốn không được xa...