Chiến xa bánh xe vượt trên xám trắng đại địa, phát ra ùng ục ục thanh âm, nương theo lấy tùy hành quân đội nặng nề tiếng bước chân.

Vượt qua dãy núi, tiến vào bình nguyên.

Lòng đất loại người Vương tộc người nhìn qua cái này một mảnh thổ địa, trong mắt lộ ra đặc thù hào quang, phiến khu vực này lịch sử quá lâu, lâu đến lúc kia nó cũng còn không có xuất sinh.

Nó khẽ thở dài một hơi.

Lấy nơi này, làm Khương Dự mộ địa, cái kia hẳn là là không có gì thích hợp bằng.

Chỉ tiếc, nó có chút không nỡ Khương Dự chết, rất muốn nhìn một chút Khương Dự còn sống nói cùng Linh Hư người bọn hắn sẽ phát sinh thứ gì thú vị cố sự.

Dù sao, có thể đem nó bức đến loại tình trạng này, đủ để thấy Khương Dự bản thân không đơn giản, sẽ để cho Linh Hư người đau đầu.

Sơ bộ nhìn lướt qua đại bình nguyên, ngoại trừ kia âm sưu sưu khí tức, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, chỉ là đội ngũ mỗi cái sinh linh thần sắc đều cùng cần trải qua một trận đại chiến giống như.

Chiến xa cùng đội ngũ tiến lên chậm chạp, từng bước một xâm nhập bên trong vùng bình nguyên, trên đỉnh đầu chính là kia không ngừng gào thét âm phong, hoảng hốt ở giữa, Khương Dự cảm thấy bốn phía sinh linh tồn tại cảm tựa hồ đang trở nên càng ngày càng yếu kém.

"Crắc!"

Dưới chân tựa hồ dẫm lên thứ gì.

Dịch chuyển khỏi bàn chân, mới phát hiện tại cát bụi bên trong ẩn ẩn có một đoạn bạch cốt, chung quanh sinh linh như cũ tại tiếp tục tiến lên, Khương Dự ngồi xổm xuống, đang muốn đem cái này đoạn bạch cốt lấy ra nhìn xem.

"Đừng quản những này, đi mau." Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh nhíu nhíu mày nói với Khương Dự.

Khương Dự không nhìn Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh, đem dưới chân bạch cốt lấy ra ngoài.

Đây là một cái tay xương.

Lật nhìn một phen.

Lập tức, Khương Dự con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đây là La Hư tay của người xương!

Mới vừa tiến vào đến mảnh này kỳ quái bình nguyên, Khương Dự liền phát hiện một đoạn thuộc về La Hư tay của người xương, đây là cho đến trước mắt tại Ám Hư đại lục phát hiện duy nhất cùng La Hư đại lục có liên quan một sự vật.

Khương Dự mày nhăn lại, nơi này chẳng lẽ lại đúng như lòng đất loại người Vương tộc người lời nói, cùng La Hư đại lục có cái gì liên quan?

Nhưng là, nơi này khoảng cách trời lĩnh vực đã rất gần, thậm chí có thể nói đã là thuộc về trời lĩnh vực địa bàn, La Hư người vậy mà đã tới qua nơi này, vì cái gì trời lĩnh vực những sinh linh này còn hoàn toàn không biết La Hư đại lục tồn tại?

Mang nghi vấn, Khương Dự đang muốn thả tay xuống xương, một trận âm phong lại là đột nhiên hướng hắn thổi tới, thổi vào hắn thần hồn thức hải bên trong.

Lập tức, chung quanh thế giới trở nên mơ mơ hồ hồ.

Cái này âm phong tại mê huyễn tinh thần!

Khương Dự nhíu mày, thôi động hấp khí công, đang muốn giải trừ, nhưng là, hắn lại đột nhiên ngừng.

Chung quanh thế giới trở nên nửa hư nửa thực, mà Khương Dự trong tay xương tay, lại là đột nhiên quang mang vặn vẹo, rõ ràng thời điểm, lại là đã mọc ra huyết nhục.

Một con sinh động như thật cánh tay xuất hiện tại Khương Dự trong tay.

Dọa Khương Dự nhảy một cái.

Không riêng như thế, cánh tay này đằng sau, còn ra hiện một cái hoàn chỉnh người, đang trợn tròn mắt nhìn xem hắn, một đôi mắt đen bóng, mang theo một tia ngốc trệ.

Đây là một cái La Hư người, mà lại là tay kia xương khi còn sống người.

"Ngươi..."

Mặc dù là huyễn cảnh, nhưng Khương Dự xem chừng có lẽ còn là có thể hỏi ra thứ gì.

Nhưng là, hắn mới vừa vặn nói ra miệng, chỉ gặp một cái khổng lồ bánh xe lăn tới, theo Khương Dự trước mặt người này phía trên nghiền ép tới

Bẹp!

Máu tươi tung tóe Khương Dự một thân, trong tay của hắn, chỉ để lại kia một nửa còn có một chút sinh mệnh khí tức cánh tay.

"..." Khương Dự.

Khương Dự có chút giận dữ, hướng về kia nghiền ép mà qua bánh xe nhìn sang, nhưng là, lại phát hiện, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên bánh xe, còn lại đều là mơ hồ trạng thái, giống như là bị mây mù che cản.

Bánh xe cũng biến mất tại trong tầm mắt.

"Ngươi nghĩ mê thất tại cái này u hồn trong ý thức sao?" Mà lúc này, Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh hướng Khương Dự quát lớn.

Nhìn một chút Khương Dự trong tay vật phẩm, còn tốt chỉ là một đoạn xương tay, nếu như chờ xâm nhập về sau, gia hỏa này còn không biết trời cao đất rộng, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh trừng mắt Khương Dự, trong lòng rất tức giận, bình thường đều rất thủ kỷ luật, cái này đến thời khắc mấu chốt, làm sao ngược lại còn náo yêu thiêu thân?

Lòng đất loại người Vương tộc người ôm lấy ý cười, ở một bên xem kịch.

Khương Dự nhún vai, thả tay xuống xương, mà là nhìn về phía bình nguyên chỗ sâu, nơi đó âm phong trận trận, từ nơi sâu xa, tựa hồ có thanh âm gì đang hô hoán lấy hắn.

Tại hướng hắn khóc lóc kể lể!

Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh lần nữa cảnh cáo Khương Dự đừng lộn xộn phiến khu vực này thi cốt, lại đi đến phía trước đội ngũ.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngươi có rất nhiều cơ hội đi gặp phiến khu vực này chân tướng!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nói với Khương Dự.

"Chân tướng? Ngươi liền thật một chút đồ vật đều không có ẩn tàng?" Khương Dự đối địa ngọn nguồn loại người Vương tộc người cười lạnh nói, hắn cũng không tin tưởng lòng đất loại người Vương tộc người biết hảo tâm như vậy.

Mà lại, lấy phiến khu vực này tính đặc thù, lòng đất loại người Vương tộc người muốn chạy đi lời nói, là không có gì thích hợp bằng.

"Ngươi nói như vậy liền làm tổn thương ta tâm!" Lòng đất loại người Vương tộc người cười nói, toàn vẹn không thèm để ý Khương Dự hoài nghi.

Trên đường đi, Khương Dự lại linh linh tinh tinh đụng phải một chút La Hư người xương vỡ, đem nó nhặt lên, đều chỉ là thấy được một chút hình tượng, cách chân thực tràng cảnh còn kém xa lắm.

Chỉ là, để Khương Dự tâm tình có chút nặng nề chính là, mỗi lần đều là một cái La Hư người nhìn xem hắn, sau một khắc, liền tung tóe hắn một thân máu, mà kia hung phạm, Khương Dự là cái rắm đều không nhìn thấy.

Bất quá, đúng lúc này, phía trước xuất hiện một cái có chút lõm hố nhỏ, bên trong có không ít thi cốt, bàn chân xương, xương tay, xương sườn chờ theo trong đất cát lộ ra...

Chiến xa chạy qua kia cái hố nhỏ, đem không ít thi cốt cho nghiền nát, mà phía sau, còn có sinh linh từ phía trên giẫm qua.

Các sinh linh sắc mặt cũng hơi có chút thay đổi, hiển nhiên, bọn hắn cũng đã nhìn thấy cái gì không tốt hình tượng, từng cái sắc mặt không tốt, rất là vẻ lo lắng.

Bọn hắn nhìn thấy, cùng Khương Dự nhìn thấy, cũng không nhất định là giống nhau.

Khương Dự khẽ nhíu mày, cùng đi theo đến cái kia hố nhỏ thời điểm, lại ngồi xổm xuống, đi lấy những cái kia thi cốt, lúc này, Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh đều hứng chịu tới một chút hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng, không có thời gian quản hắn.

Hình tượng nhất chuyển, Khương Dự xuất hiện ở một đám La Hư người trung ương, cùng bọn hắn cùng một chỗ đứng đấy.

Bốn phía La Hư người trạng thái đều rất kém cỏi, mỗi một cái đều là đường dài bôn ba mệt nhọc tướng, bất quá, so sánh với những này, càng khiến người ta chú ý chính là bọn hắn không ngừng nhìn về phía bốn phía thần sắc kinh hoảng.

Bọn này La Hư người, nam nữ già trẻ đều có, còn có non nớt trẻ nhỏ ghé vào phụ nữ trong ngực...

Bọn hắn đang e sợ lấy cái gì?

Là Ám Hư đại lục sinh linh?

Theo ánh mắt của bọn hắn bên trong, Khương Dự đọc lên một câu: Chúng ta muốn sống.

Một cỗ nóng rực nhiệt khí truyền đến, không trung một đoàn thiên hỏa lưu lại, nện vào nơi này, đem nơi này ném ra một cái hố to, thuận tiện đem những này La Hư người mai táng tại vô tình trong ngọn lửa.

"Lại là dạng này?"

Khương Dự trong lòng rất là biệt khuất, một cơn lửa giận dần dần thăng lên, nhìn về phía kia hạ xuống thiên hỏa không trung, từ nơi sâu xa, một đoàn mê vụ cách, tựa hồ có cái nào đó trời xanh này thần đang chú ý hết thảy.

"Đáng chết!" Khương Dự con mắt có chút híp.

Hắn đột nhiên có một loại nào đó tưởng tượng: Những này La Hư người, sẽ không phải là mấy triệu năm trước, lòng đất sinh vật xâm lấn, La Hư đại lục bị cướp đi đưa đến Ám Hư đại lục một nhóm sinh linh, hay là sau hậu đại?

Như vậy, kia mê vụ bên trên, là Ám Hư sinh linh, vẫn là...

"Hô! Làm ta sợ muốn chết!" Một cái Khổ Nhĩ Tộc phát ra một tiếng lầm bầm, mỗi lần qua những địa phương này, đều cùng từng tràng ác mộng giống như.

Mặc dù biết là giả, nhưng là, kia kinh khủng tràng cảnh, vô số lệ quỷ kêu rên, vẫn là để bọn hắn có chút trong lòng run sợ.

Hiển nhiên, bọn hắn nhìn thấy, cùng Khương Dự nhìn thấy, lại là hoàn toàn một cái khác phó quang cảnh.

"Những này tội ác sinh linh, chết cũng còn không an phận, đáng đời lúc trước bị diệt tuyệt!" Cách đó không xa một chủng tộc thống lĩnh âm thầm mắng.

Những lời này rơi xuống Khương Dự trong tai, lại là kinh khởi kinh đào hải lãng, mà lúc này đây, Khương Dự ánh mắt, cũng biến thành trước nay chưa từng có băng lãnh đi lên.

"Đây là có chuyện gì?" Khương Dự hướng lòng đất loại người Vương tộc người chất vấn.

"Đừng nóng vội, còn sớm, ta nói ngươi khẳng định không tin, nhưng là, lại có thể theo địa phương này, một chút xíu khai quật ra ngươi muốn đáp án." Lòng đất loại người Vương tộc người nói với Khương Dự.

Khương lòng đất loại người Vương tộc người dáng vẻ, để Khương Dự Hận Địa cắn răng.

...

Đây là đen kịt một màu đại địa, một mảnh đen nghịt đám người tại hướng về một cái phương hướng chạy trốn, dẫn đầu là một mặt sắc có chút cương nghị phụ nữ trung niên.

"Mọi người cố lên, lập tức tới ngay trời lĩnh vực, chỉ cần chúng ta chịu vì Linh Hư người tác chiến, bọn hắn khẳng định sẽ thu lưu chúng ta!" Phụ nữ trung niên hướng về sau lưng La Hư người hô lớn.

Nàng dẫn đầu người chúng có rất nhiều, nhìn một cái, có ít nhất mấy trăm vạn, nam nữ già trẻ đều có, một chút hành động chậm, bị một chút hành động nhanh mang theo, từng cái cắn răng, hướng lên trời lĩnh vực xuất phát.

Mà trong này năm phụ nữ sau lưng cách đó không xa, còn có một cái mười mấy tuổi nam hài nhi, hắn là người trung niên này phụ nữ hài tử, cắn răng, không muốn bất luận kẻ nào hỗ trợ, đuổi theo mẹ ruột của mình.

Bọn hắn theo Ám Hư sinh linh nơi đó trốn thoát, nghe nói tại Ám Hư đại lục cực bắc chi địa, có một khối đặc thù địa khu tên là trời lĩnh vực, kia là tất cả phản kháng Ám Hư sinh linh chủng tộc nhóm tụ tập địa phương.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại to lớn hi vọng.

Không giống còn lại chủng tộc, đều có một cái nơi phát nguyên, biết được quê hương của mình đại lục tại chỗ nào, mà bọn hắn, căn bản không biết mình chủng tộc từ đó mà đến, lịch sử đầu nguồn đều là dừng lại tại bị Ám Hư đại lục nô dịch thời khắc.

Trời lĩnh vực, có lẽ sẽ thành bọn hắn duy nhất thuộc về chi địa.

Đây là trong lòng bọn hắn duy nhất còn sống tín niệm.

"Sanh nhi, kiên trì một chút!" Phụ nữ trung niên hướng nam hài nhi nhỏ giọng cổ vũ, nam hài nhi kiên cường cắn răng.

"Linh Hư người! Ta nhìn thấy Linh Hư người!" Trong đám người, có một cái La Hư người hưng phấn hô lớn nói.

Điều này có ý vị gì? Mỗi người đều rõ ràng!

Trời lĩnh vực phải đến!

Mà duy nhất có thể cùng Ám Hư sinh linh đối kháng, cũng chỉ có Linh Hư người, mà chỉ cần có thể trở thành Linh Hư người phụ thuộc, như vậy, liền có thể làm chủng tộc tranh thủ đến một chỗ cắm dùi.

Tại tầm mắt cuối cùng, sương trắng bao phủ chi địa, Linh Hư người tung bay ở không trung, con ngươi lãnh đạm, hắn đang nhìn phía trước, tại La Hư mắt người bên trong, cái này Linh Hư người hẳn là đang nhìn xem sau lưng Ám Hư sinh linh.

Cho nên, bọn hắn đều rất yên lòng xông về phía trước!

Phóng tới nhân sinh điểm cuối cùng!

Mà mê vụ phía dưới, kim qua thiết mã thanh âm vang lên, vô số chủng tộc vọt ra, chiến xa hoành hành, đây là muốn đại chiến chuẩn bị.

La Hư mọi người đều là trong lòng vui mừng, khổng lồ như thế quân đội, tất nhiên có thể cùng sau lưng Ám Hư sinh linh một trận chiến, quả nhiên, truyền ngôn không giả.

Nam hài nhi nhìn xem mẹ ruột của mình, lộ ra vẻ vui mừng.

Phốc thử!

Một cây bén nhọn mũi tên xuyên qua phụ nữ trung niên ngực, máu tươi thuận mũi tên nhỏ xuống, sau đó, lại là liên tiếp tận mấy cái.

Phụ nữ trung niên ngã xuống.

Nam hài nhi trầm mặc.

Vì cái gì, Ám Hư sinh linh mũi tên có thể bắn tới vị trí này?

Lúc này, mọi người trong lòng còn khờ dại như vậy nghĩ đến.

"Trước diệt tuyệt những này tội ác sinh linh! Sau đó, lại khu trục hậu phương Ám Hư sinh linh!" Không trung Linh Hư người phát ra mệnh lệnh, thanh âm của hắn là như vậy lạnh lùng mà vô tình.

Trời lĩnh vực bên trong, đến từ bảy khối đại lục từng cái chủng tộc sinh linh vọt lên, đây quả thực là một trận đơn phương đồ sát, xe kia vòng cuồn cuộn, chính là thu hoạch được vô số đầu sinh mệnh, đem vô số huyết nhục chi khu nghiền nát.

"Mẫu thân!" Nam nhi một trận sững sờ, kêu khóc chỗ xung yếu hướng ngã xuống đất phụ nữ trung niên, một cỗ chiến xa xông qua, đem hắn đâm chết bay thật xa.

Khương Dự chỗ nhìn hình tượng toàn bộ đều kết thúc, mà tùy hành quân đội cũng tạm thời thanh tỉnh lại.

"Cái này còn chưa tới khu vực trung tâm, liền như vậy khó qua! Những này tội ác người lưu lại tội ác ý niệm quá mức kinh khủng!" Quân đội các sinh linh phàn nàn nói, may mắn có mâm tròn, chẳng thế, một khi lạc đường ở chỗ này, kia mới thật gọi kinh khủng.

Nhưng là, trong lòng bọn họ vẫn là kỳ quái, cảm giác lần này trải qua muốn so trước kia càng thêm hung hiểm, chẳng lẽ là ảo giác?

Khương Dự sắc mặt bình tĩnh, con mắt bên trong, hoàn toàn lạnh lẽo chi sắc.

Nguyên bản, hắn coi là, phiến khu vực này La Hư người đều là chết bởi Ám Hư sinh Linh Chi Thủ, nhưng là, ai biết, hung thủ thật sự, lại là bên người bọn này chủng tộc chỗ trời lĩnh vực.

Mở miệng một tiếng tội ác người!

"Các ngươi luôn nói tội ác người..."

"Như vậy, bọn hắn là phạm vào tội gì?"

"Lại làm cái gì ác?"

"Bọn hắn chỉ muốn còn sống!"

Khương Dự hướng chung quanh sinh linh chất vấn, ngữ khí lạnh lùng chi cực, để còn lại các sinh linh tất cả đều không khỏi một trận rét run.

Nghe vậy, chung quanh các sinh linh tất cả đều là ngẩn người, nhìn xem Khương Dự, trong không khí tràn ngập ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó...

Sau đó...

Chính là một trận cười vang âm thanh.

"Khổ thống lĩnh, các ngươi cái này tộc nhân là có bị bệnh không?"

"Tốt tốt, khó được như thế nghiêm trọng hoàn cảnh, để chúng ta buông lỏng một chút."

"Cái này tội ác người có tội không phải thường thức sao? Mỗi cái sinh linh đều như vậy nói, ngươi cái này cùng hỏi đói bụng tại sao muốn ăn cái gì đồng dạng não tàn." Có sinh linh lắc đầu, có chút không nói nói.

Khổ Nhĩ Tộc thống lĩnh đi tới trừng Khương Dự hai mắt, tựa hồ muốn nói, ngươi cái này đồ đần, lại để cho lão tử ở trước mặt xấu mặt!

Ngươi vấn đề này ngớ ngẩn tựa như ngươi mẹ nó ăn thịt thời điểm, đang muốn vì cái gì những này thịt cùng trên người mình thịt không giống, sẽ bị xem như đồ ăn đồng dạng.

Cái này tội ác người có tội đều là bao nhiêu vạn năm đã cố định sự thật!

"Ta để các ngươi nói!" Nhưng là, Khương Dự lại là lạnh lùng quét lấy chung quanh toàn bộ sinh linh, trong lòng một loại trước nay chưa từng có tức giận.

Đây chính là mấy trăm vạn La Hư người, cứ thế mà chết đi!

Khương Dự tại La Hư đại lục cũng từng giết rất nhiều người, nhưng là, khi thấy nhiều như vậy chỉ muốn còn sống La Hư người, cứ thế mà chết đi, trong lòng vẫn là có trước nay chưa từng có tức giận.

Cái này phát cái gì thần kinh?

Toàn bộ sinh linh đều là sững sờ.

Mà liền tại lúc này, toàn bộ khu vực, âm phong gào thét, vô số âm trầm mê vụ khuếch tán ra đến, cấp tốc đem Khương Dự cùng toàn bộ sinh linh bao phủ đi vào.