Trung Vực ẩn thế đại tộc, Tần gia.

Tại một mảnh linh khí dâng lên, địa thế đoạt thiên địa chi linh chi địa.

Tần gia một người trung niên, mặc áo gấm la phục, tướng mạo ẩn chứa thiên địa chi vận.

Hắn là Tần gia lão tổ con trai thứ hai, cũng là đã từng Thần Thành thiên kiêu vương phụ thân, Tần họa uyên.

Ở trước mặt hắn một mảnh hư không trong thông đạo, khắp nơi óng ánh linh quang xuyên thẳng qua ra, sau đó hội tụ thành một hình ảnh.

Màu băng lam hỏa diễm ngập trời, hàn khí bốn phía, Hư Không Minh Hỏa tại một cái băng cầu bên trong bị một đoàn bạch sắc hỏa diễm khi nhục.

Một giờ thiên địa linh tú tuyệt thế nữ tử, còn có một cái ngồi tại kỳ quái kim loại đồ vật bên trong thiếu niên!

Làm Tần họa uyên nhìn thấy Hư Không Minh Hỏa bị chế phục khi nhục thời điểm, toát ra kinh ngạc vẻ phẫn nộ, nhưng là, cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ cần kế hoạch thành công là được, Hư Không Minh Hỏa có thể về sau cứu trở về.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy kia kim loại đồ vật bên trong thiếu niên thời điểm, lập tức, thần sắc đại biến, khuôn mặt tất cả đều là phẫn nộ cùng sát ý.

"Cái này giết con ta tiểu súc sinh, lại còn còn sống!" Tần họa uyên con mắt xích hồng, Thiên Cảnh lạnh nhạt tâm tính không còn.

Hắn không nghĩ tới, chỉ là mượn nhờ một cái Tần gia bên trong người chết đi truyền đến hình ảnh, vậy mà lại phát hiện sát hại con của hắn hung thủ!

Tần họa uyên mặc dù dòng dõi không ít, nhưng là, tại đông đảo dòng dõi bên trong, yêu thích nhất chỉ có thiên kiêu vương.

Đứa con trai này cùng hắn tuổi trẻ thời điểm nhất giống, bất luận hình dạng, vẫn là tính cách, thiên phú so với hắn lúc tuổi còn trẻ còn muốn cao hơn.

Tần họa uyên lúc tuổi còn trẻ, cũng là đại lục nổi danh thiên chi kiêu tử, nhưng là, lại một mực không kịp đại ca của hắn, trong lòng thường có không cam lòng.

Con của hắn, thiên kiêu vương, lại là Tần gia thế hệ này nhất có thiên phú, so với đại ca hắn nhi tử còn muốn thắng được không ít.

Bởi vậy, Tần họa uyên một mực đối đứa con trai này, ôm lấy kỳ vọng cao, thậm chí còn hướng lão tổ cầu tới kia tuyệt thế kinh văn bên trong một thiên.

Hắn đối đứa con trai này yên tâm nhất, vẫn luôn coi là đứa con trai này đem cấp tốc quật khởi, trong lòng chưa hề nghĩ tới có một ngày biết tiếp vào tin chết.

Lúc kia, hắn đều tưởng rằng có người đang nói đùa hắn, dưới sự phẫn nộ còn đem báo cáo tin tức người hầu giết đi.

Nhưng là, trên thực tế, hắn Kỳ Lân, thật đã chết rồi!

Hơn nữa, còn là chết tại một cái vô danh tiểu tốt phía trên, bị người đạp trên thi cốt thượng vị.

Cái này khiến Tần họa uyên làm sao có thể tiếp nhận? Nếu như không phải lão tổ ngăn cản, hắn đều muốn giết tới Thần Thành đi.

"Lòng đất sinh vật đại quân xâm lấn, tên tiểu súc sinh này là như thế nào mạng sống trốn tới? Con ta đều đã chết, ngươi lại có gì tư cách năng lực chạy ra lòng đất sinh vật đại quân truy kích?" Tần họa uyên một mặt dữ tợn, trong thần sắc sát ý bắn ra bốn phía, tràn đầy toàn bộ Tần tộc chi địa.

Tần gia, lần này tránh chiến, bảo lưu lại lực lượng, lấy giành ngày sau Trung Vực đại tạo hóa.

Tần gia lão tổ, là không cho phép bất luận cái gì Thiên Cảnh tham dự vào trong cuộc chiến tranh này đi.

Tần họa uyên đứng lên, đi hướng lão tổ xin chỉ thị, hắn nhất định phải tự mình đi giết tên tiểu súc sinh này, đi vì hắn hài nhi báo thù.

Nhưng mà, Tần gia lão tổ lại cự tuyệt, Tần gia lão tổ có mình đại kế, không muốn bất luận kẻ nào đi ảnh hưởng.

Tần họa uyên không cam tâm, hắn chỉ là cần lặng lẽ tiến vào chiến trường, đem cái kia tiểu súc sinh giết, vì hắn nhi tử báo thù, sau đó lại trở về là được.

Cuối cùng, Tần gia lão tổ trầm ngâm một phen, lấy ra một kiện ngăn cách khí tức bảo vật, để Tần họa uyên cần phải không muốn bại lộ tu vi, chẳng thế, gây nên phụng điên chi vương chủ ý, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần họa uyên tiếp nhận bảo vật, khí tức lưu tại nửa bước Thiên Cảnh, không chút do dự bước ra Tần gia trụ sở, vạch phá không gian, biến mất ngay tại chỗ.

...

Rộng lớn trên chiến trường, thi cốt bốn phía có thể thấy được, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng bay ngược, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật quá mức cường đại, kia khí thế cường đại, dù là có Băng Ly Hàn Viêm ngăn cách, vẫn như cũ để bọn hắn thân thể nặng nề.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều phụ tổn thương, chỉ là một chút chiến đấu dư uy, liền để bọn hắn thương thế rất nặng, thể cốt cơ hồ tan ra thành từng mảnh.

Băng Du Lăng cấp tốc đem lão khất cái tin chết sự tình đè xuống, không để cho ảnh hưởng mình trước mắt chiến đấu.

Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hoạt tổ hợp, ngập trời màu lam cùng bạch sắc hỏa diễm, thành hai người sau cùng một đạo bình chướng.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng trong lòng đều là bất đắc dĩ, không biết hướng phương hướng nào trốn, bởi vì, lúc này, tại toàn bộ chiến trường, đều không thể ngăn cản cái này Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tồn tại.

"Phía trước có nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật ngăn cản, không chỉ một đầu!" Băng Du Lăng vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt băng mang chớp động.

Ở dưới tình huống này, nửa bước Thiên Cảnh ngăn cản thường thường có thể là trí mạng!

Băng Du Lăng băng kiếm hàn khí tụ tập, băng mang hướng bốn phía khuếch tán.

"Ta đến!" Khương Dự quát.

Thời gian này, bọn hắn nhưng không có công phu cùng bọn gia hỏa này chiến đấu.

Trên bầu trời ba cái vũ trụ vệ tinh pháo, ba đạo công kích trong nháy mắt rơi xuống, cường đại lực phá hoại, đem ba đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật thanh trừ.

Nhưng là, như thế vẫn chưa đủ!

Bởi vì trước đó Thiên Cảnh lòng đất sinh vật điều phối, khiến cho chung quanh nơi này lòng đất sinh vật số lượng tăng vọt, nhiều gấp năm sáu lần không ngừng, nhất là một chút nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, tức thì bị triệu tập tới.

Khương Dự mở ra tu di nhẫn, một cái to lớn quả cầu kim loại thể xuất hiện, rơi trên mặt đất, làm cho cả dưới mặt đất đều là vì một trong chấn.

Cái này to lớn kim loại viên cầu, toàn thân mượt mà không có khe hở, một điểm tì vết cũng nhìn không ra, tựa như một cái bình thường đại hào sắt hạt châu.

Nhưng mà, chính là cái này quả cầu kim loại, lại là một cái chiến tranh lợi khí, từng bị dùng để giảo sát một chút tinh cầu bên trên sinh vật cường đại, dùng làm chiếm Lĩnh tinh cầu cầu bước đầu tiên khai hoang.

Khương Dự lựa chọn chế tác một kiện cấp năm khoa học kỹ thuật —— diệt sinh cầu.

Cái này diệt sinh cầu, cơ hồ được cho một cái duy nhất một lần vật dụng, mỗi lần sử dụng chỉ có nửa khắc đồng hồ, thời gian qua đi, bên trong một nửa vật liệu đều đem biến thành phế phẩm, cần một lần nữa chế tác thay đổi.

Đây cũng là Khương Dự trước đó một mực không nỡ dùng nguyên nhân.

Diệt sinh cầu, vừa xuất hiện tại chiến trường bên trong, vừa gặp phải giữa thiên địa không khí, tựa như gặp mãnh liệt nhất hóa học dược tề.

Lập tức, diệt sinh cầu mặt ngoài, một trận xích hồng quang mang sáng lên, liền như là nóng hổi nham tương, năng lượng to lớn phóng xạ hướng bốn phía khuếch tán.

"Khải!"

Diệt sinh cầu, động, trôi nổi, hướng về phía trước kích xạ mà đi.

Tốc độ này cực nhanh, đang phi xạ đồng thời, cái kia năng lượng ba động cấp tốc khuếch tán, chỉ chốc lát sau, khắp chung quanh ngàn trượng bên trong tất cả đều bị bao trùm, tất cả đều là vô hình trường năng lượng vực.

Lập tức, diệt sinh cầu, liền hiện ra nó kinh khủng một mặt, hoàn toàn không phụ nó cái tên này.

Kia năng lượng kinh khủng trải qua chi địa, tất cả lòng đất sinh vật, tất cả đều biến thành tro bụi, mặt đất, một nửa hình tròn thông đạo hiển hiện.

Những cái kia trên đường nửa bước Thiên Cảnh, tại cái này kinh khủng trường năng lượng vực phía dưới, không có tan làm tro bụi, nhưng là, lại nhục thể vỡ vụn, trở thành từng cái cặn bã.

Cái này cấp năm khoa học kỹ thuật, chỉ có thể sử dụng một khắc đồng hồ diệt sinh cầu, uy lực kinh khủng như vậy!

Nếu là có những người khác trông thấy một màn này, nhất định kinh hãi đến không nói nên lời, cái này đồ vật thực sự khó có thể tưởng tượng!

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi theo diệt sinh cầu đằng sau, không có nhận bất kỳ ngăn trở nào hướng trước chạy như bay.

Bọn hắn không có vì này mà cảm thấy một điểm nhẹ nhõm, bởi vì uy hiếp lớn nhất, thế nhưng là đến từ phía sau ngày đó cảnh lòng đất sinh vật.

Nhưng mà, Khương Dự không có chú ý tới chính là, tại diệt sinh cầu khởi động, diệt sát trên trận lòng đất sinh vật lúc, hậu phương Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, trong mắt có một tia kỳ dị, càng là hiện lên một tia vẻ suy tư.

Khương Dự lần nữa vung ra một trăm triệu linh thạch, dọc theo con đường này, hắn tiêu hao linh thạch, đều nắm chắc một tỷ mà tính, cơ hồ là hắn gần nhất thu được một nửa linh thạch.

Khương Dự không có chút nào thương tiếc, bởi vì nếu như không phải là bởi vì những linh thạch này, hắn cùng Băng Du Lăng nhưng trốn không được lâu như vậy.

Nhưng là, cho dù là hao tổn đại lượng linh thạch, để linh hỏa hợp tác với Băng Ly Hàn Viêm, cũng không ngăn cản được Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tới gần.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, quá mạnh, thậm chí, dọc theo con đường này, nó khả năng đều không có sử dụng toàn lực, có trêu đùa thành phần.

Bởi vì, tại phía trên chiến trường này, bọn chúng vũ lực là ở vào tuyệt đối thống trị địa vị, không có bất kỳ cái gì tồn tại là bọn chúng địch.

Khương Dự trong lòng sốt ruột, nghĩ đến thoát khốn chi pháp, cứ như vậy trốn xuống dưới, hắn cùng Băng Du Lăng đoán chừng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn bỏ chạy thời điểm.

Tại Khương Dự cùng Băng Du Lăng phía sau, tại Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hoạt hỗn hợp chi địa

Một trận mãnh liệt không gian ba động truyền đến, khuếch tán hướng bốn phía, không gian từng cái nhíu lại xuất hiện, ngay sau đó, sau một khắc, xoẹt một tiếng, một cái vết nứt không gian xuất hiện, bị người xé mở.

Một cái khí thế cường đại trung niên nhân xuất hiện, nhưng khí tức lại giấu mà không lọt, nhìn như chỉ có nửa bước Thiên Cảnh.

Người này rõ ràng là Tần gia Thiên Cảnh, Tần họa uyên!

Hắn theo vết nứt không gian bên trong xuyên qua đến, con mắt quét về phía bốn phía. Chung quanh hỏa diễm để hắn nhướng mày, một cơn chấn động tản ra, đem nó ngăn cách.

Chợt, ánh mắt của hắn khóa tướng kia chính đang chạy trốn Khương Dự, con mắt sát ý bắn ra bốn phía.

"Tiểu súc sinh, tử kỳ của ngươi đến!" Một tiếng hung uống, vang vọng bốn phía.

Thanh âm này để Khương Dự lắc một cái, hắn rõ ràng cảm thấy, người đến kia nóng rực sát ý, cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

Khương Dự trong lòng, lập tức đại bi, một cái Thiên Cảnh lòng đất sinh vật còn chưa đủ, vậy mà lại tới một cái nhân loại mạnh mẽ.

Mặc dù, cái này nhân loại khí tức tựa hồ chỉ có nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là, kia nóng rực sát ý, còn có tuỳ tiện ngăn cách gần Thiên Cảnh thực lực Băng Ly Hàn Viêm, cũng nói rõ người trung niên này bất phàm.

Nhưng mà, ngay tại Khương Dự trong lòng tuyệt vọng, cho là mình sắp đứng trước hai cái Thiên Cảnh oanh sát thời điểm.

Ngày đó cảnh lòng đất sinh vật, năng lượng to lớn bộc phát, một quyền hướng về kia theo không gian bên trong ra trung niên nhân đánh tới.

Trung niên nhân, đi theo Khương Dự khí tức mở ra không gian lại tới đây, liếc nhìn cừu nhân, đang định muốn vì con của mình báo thù, lấy thực lực của hắn, cũng có thể nhẹ nhõm giết chết Khương Dự, sau đó về đến gia tộc, hết thảy thuận lợi.

Bình thường kịch bản, hẳn là dạng này!

Nhưng là, hắn không nghĩ tới chính là, Khương Dự bọn hắn ngay tại tao ngộ một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật truy sát.

Mà hắn một câu súc sinh, nhưng cũng là để Thiên Cảnh lòng đất sinh vật cho hiểu lầm.

Bởi vì, gần nhất chiến đấu, tất cả nhân loại đều là như thế miệt xưng bọn chúng lòng đất sinh vật.

Lại thêm, nam tử trung niên vốn là nhân tộc, là lòng đất sinh vật muốn xâm lấn bắt được đối tượng, mà lại, một thân khí tức mặc dù chỉ có nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là, kia vạch phá không gian lực lượng lại không phải giả.

Cho nên, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, không chút do dự đối nam tử trung niên này đánh tới.

Nam tử trung niên lập tức giật mình, kia cường đại Thiên Cảnh uy thế, để hắn lập tức cảm thấy không ổn.

Nơi này, làm sao lại vừa lúc có một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật?

Nam tử trung niên không kịp nghĩ nhiều, liền muốn tránh né Thiên Cảnh lòng đất sinh vật oanh sát, sau đó đi đem Khương Dự giết, liền nhanh chóng rời đi.

Hắn không thể cùng một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật chiến đấu, chẳng thế, lâm vào trận chiến tranh này, thế cục nguy hiểm.

"Tiền bối, cứu mạng! Ngài tiếp vào ta tín hiệu cầu cứu, rốt cuộc đã đến, nhanh Diệt Liễu đầu này tiểu súc sinh a!"

Chính vào lúc này, Khương Dự hướng về Tần họa uyên hét lớn một tiếng, ngữ khí kích động, trong mắt bao hàm vui sướng.

"Không hổ là tiền bối, cường đại như vậy lòng đất sinh vật, đều chỉ là tiểu súc sinh, vãn bối trước trốn, không liên lụy ngài!" Khương Dự lộ ra có chút không cam lòng thần sắc, sau đó, liền quả quyết quay người chạy trốn!

Tình huống như thế nào? Tên tiểu súc sinh này gọi ta tiền bối? Nam tử trung niên đầu tiên là không rõ, nhưng sau một khắc liền hiểu được, thần sắc giận dữ.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, nghe được Khương Dự, thần sắc lập tức nổi giận.

Đối với nó mà nói, đương nhiên sẽ tin tưởng Khương Dự, thế giới này sinh linh, tại ứng đối bọn chúng thời điểm, tự nhiên đều là cùng một bọn.

Mà lại, coi như không phải cùng một bọn, cũng đều là địch nhân của bọn nó, đều muốn thanh trừ hoặc thu phục.

Đồng thời, nó cảm giác được, Tần họa uyên thực lực cường đại, rất có thể là cùng nó một cái cấp bậc, ít nhất là phải làm làm ưu tiên xử lý đối tượng!

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, ý thức chiến đấu mạnh lên, lực lượng toàn thân trào lên, khí tức nguy hiểm khóa chặt Tần họa uyên.

Tần họa uyên trong lòng giận dữ, cừu nhân đang ở trước mắt, hắn chỉ cần giải quyết, liền lập tức xé mở không gian về đến gia tộc.

Nhưng là, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật khí tức đã khóa chặt hắn, hắn không có cơ hội kia.

Đáng chết! Tần họa uyên ám đạo không may, kế hoạch xuất hiện sai sót, Thiên Cảnh lòng đất sinh vật không phải nên bị Trung Vực còn lại thế lực kéo lại sao? .

Tin tức của hắn, còn dừng lại tại đại chiến chưa mở ra trước đó, không biết phụng điên chi vương khôi phục thực lực.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đỉnh núi lớn nhỏ nắm đấm màu đen, tập kết lực lượng cường đại, so với mới vừa rồi oanh mở màu băng lam hỏa diễm lực lượng còn mạnh hơn!

Tần họa uyên trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoan lệ, không hiểu thấu bị đẩy vào chiến đấu, trong lòng cực kỳ biệt khuất.

Nhưng là, đối mặt Thiên Cảnh lòng đất sinh vật một quyền, hắn cũng cực kỳ thận trọng, bởi vì, hắn còn muốn ẩn nấp khí tức, không thể để cho phụng điên chi vương phát hiện hắn Thiên Cảnh khí tức.

Như vậy, thời điểm chiến đấu, liền muốn phá lệ cẩn thận, đa phần ra tâm thần đến khống chế khí tức, chẳng thế, chính là có lão tổ bảo vật, cũng sẽ bị phụng điên chi vương phát hiện.

Mà chỉ cần tại chiến đấu khoảng cách, như vậy, hắn còn có cơ hội hướng Khương Dự xuất thủ.

Tần họa uyên xuất thủ, một thân linh lực điều động, lực lượng cực kỳ cường đại trong tay hắn ấp ủ, ngưng mà không phát, thành một đoàn nóng bỏng đoàn năng lượng.

Cái này nóng bỏng đoàn năng lượng, hướng lên trời hoàn cảnh ngọn nguồn sinh vật nắm đấm bay đi, hai cỗ năng lượng chạm vào nhau.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật khí tức cường hãn, hướng về bốn phía phát tán, mà Tần họa uyên, cái kia năng lượng đoàn, từ đầu tới đuôi, đều ngưng tụ, không có khí tức khuếch tán, đến mức không bị phát hiện.

Tần họa uyên ngăn trở Thiên Cảnh lòng đất sinh vật một kích, nhưng mà, quyền kế tiếp lại ngay sau đó tới, uy thế mênh mông.

Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, đã xác nhận, đây là một cái cùng hắn cùng cảnh giới!