La Hư đại lục, thay đổi!

Mặc dù con đường tu luyện trở nên cường thịnh hơn, nhưng là, đồng thời, họa phong cũng biến thành kỳ kỳ quái quái.

Trước kia La Hư đại lục, là một cái họa phong nghiêm túc, rất đứng đắn, hết thảy đều từng cái từng cái xử lý dáng vẻ.

Mà bây giờ...

Khương Dự bất luận đi tới chỗ nào, đều có thể nhìn thấy một chút rất kỳ quái, nhưng là, lại rất quen thuộc đồ vật...

Bây giờ, những vật này, đã trải rộng La Hư đại lục.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự lại có chút không phân rõ tự mình là ở Địa Cầu vẫn là tại La Hư đại lục.

Trong thế giới giả lập, Khương Dự dùng chính là hiện đại hoá kiến trúc, thế giới hiện thực bên trong, cũng càng ngày càng nhiều người cùng gió, đem chính mình sở tại thành trấn chậm rãi kiến thiết thành hiện đại hoá kiến trúc.

Nhưng mà, tại cao lầu trên đỉnh.

Cái gì thiêu đốt ta tiểu vũ trụ...

Cao su... Cao su...

Ăn ta lão Tôn một gậy!

Kamehameha...

Anh em Hồ Lô...

Thiên nhãn...

Phật Nộ Hỏa Liên...

Thậm chí một chút giả Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Kỳ Lân thần công, Huyền Vũ thần công, Bát Cửu Huyền Công...

Cái này. . .

Không hiểu có chút độc!

Khương Dự lập tức cảm giác mình làm một kiện tốt có lỗi với La Hư đại lục sự tình, vậy mà bởi vì nhất thời không quan sát, để Bão Bão đem thánh địa truyền thừa cải tiến trở thành cái dạng này, đến mức La Hư đại lục họa phong triệt để hủy.

Khương Dự không dám tưởng tượng, về sau La Hư đại lục thiên kiêu tụ tập thời điểm, này sẽ là thế nào một cái quái dị tràng cảnh.

Bão Bão bĩu môi, con mắt tả hữu né tránh, cái này bị phát hiện để trong nội tâm nàng chột dạ, nhưng là, đảo mắt nhìn thấy một cái hiện thực bản Anh em Hồ Lô về sau, nàng liền meo meo cười lên.

Băng Du Lăng từ trước đến nay bình tĩnh, nhưng là, cùng nhau đi tới, ánh mắt cũng hết sức kỳ quái, trong lòng có chút chập trùng.

Tự mình vẻn vẹn bế quan sáu năm, thế giới này làm sao lại biến thành bộ dáng này?

...

Có lẽ là quen thuộc, cũng có lẽ là hình tượng là tuần tự thay đổi dần, La Hư đại lục người cũng không có quá không quen thuộc, ngược lại còn đưa tới rất nhiều người thích.

"Không nghĩ tới, thánh địa truyền thừa, lại là cái dạng này."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, vẫn rất không quen, bất quá, hiện tại cảm giác cũng không tệ."

La Hư đại lục người, hiển nhiên đem trong đó quái dị cho quy kết đến thánh địa bên trên, nơi này truyền thừa như thế nào, cũng không có nhiều người gặp qua, mọi người liền đều như vậy cho rằng.

"Đâu chỉ không tệ, cảm giác lại là một loại tân sinh!"

"Thật muốn đa tạ tinh tế chi thành thành chủ đem những truyền thừa khác cùng hưởng ra, chẳng thế, chúng ta lại thế nào có cơ hội thu hoạch được dạng này không giống bình thường cường đại truyền thừa."

...

Khương Dự trong lòng đang do dự muốn hay không đem những này truyền thừa cho sửa đổi đến, khôi phục lại trước kia họa phong, đem những này bị Bão Bão độc hại thiên kiêu giải cứu ra.

Nhưng mà, một đi ngang qua tới.

Khương Dự dở khóc dở cười.

Bọn gia hỏa này, vậy mà liền như thế tiếp nhận, mà lại, còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Đã như vậy, liền bảo trì như vậy đi.

...

"Kim Thiền đại sư, đã lâu không gặp."

Tại một tòa thành trấn biên phòng chỗ, Kim Thiền tọa trấn tại chùa miếu bên trong, vụn vặt lẻ tẻ một số người đến đây chùa miếu bái Phật, mỗi khi có vấn đề gì, Kim Thiền đều dốc lòng chỉ đạo.

Khương Dự trong lòng có chút kinh ngạc.

Lúc này Kim Thiền trạng thái quái dị, giống như là chân thân, lại giống là hóa thân, trên thân thiên ti vạn lũ , liên tiếp lấy địa phương còn lại phân thân, mỗi một cái phân thân tọa trấn một cái chùa miếu.

Đây chính là một cái lớn quả a!

"Khương thí chủ, hồi lâu không lâu." Kim Thiền nhẹ nhàng đứng dậy, đi vào Khương Dự trước mặt, có chút đi một cái phật lễ.

Lúc này Kim Thiền mặc dù một thân thô áo, nhưng là, phật tính nồng đậm, phật quang phổ chiếu, nhìn dáng vẻ trang nghiêm.

Kim Thiền?

Đường Tăng?

Một bên bị Băng Du Lăng nắm tay Bão Bão ngậm lấy ngón tay của mình, trong đầu đoán mò, sau đó, ngẩng đầu hướng Kim Thiền hỏi:

"Về sau, ngươi trở về Tây Thiên thỉnh kinh sao?"

Đồng ngôn vô kỵ...

Khương Dự nghe kém chút một ngụm nước phun ra ngoài, lau mồ hôi lạnh.

Có phải hay không chính mình cái này phụ thân gần nhất có chút không chịu trách nhiệm, Bão Bão cả ngày đều ở đoán mò thứ gì.

Kim Thiền mỉm cười, ngồi xổm xuống, nhìn xem Bão Bão, đúng là rất chân thành trả lời, không có bởi vì Bão Bão là tiểu hài tử liền một điểm khinh thị: "Ta vốn là theo Tây Thiên ra, không cần trở về."

"Không đúng! Không đúng, ngươi sẽ còn trở về một chuyến!" Bão Bão hướng trống lúc lắc đồng dạng lắc đầu, rất cố chấp nói.

"Ngươi muốn chuyển thế."

Khương Dự thần sắc có chút đen, vỗ một cái Bão Bão cái ót, nói cho tiểu gia hỏa này không cho phép nói hươu nói vượn nữa.

Bão Bão lập tức ủy khuất, nàng đếm ngón tay của mình: Tôn Ngộ Không có, Trư Bát Giới có, Sa hòa thượng cũng có(đây đều là thánh địa trong truyền thừa bị đổi ra), hiện tại, còn kém Bạch Long Mã cùng Đường Tăng, liền có thể chín chín tám mươi mốt nạn.

Bạch Long Mã, Bão Bão nhớ kỹ ban đầu ở Đông Hải có một đầu ghê tởm long ngư, cái kia Ngũ Thái Tử, vừa vặn bắt tới, trước mắt chính là Đường Tăng...

Không thể không nói, Bão Bão não động có thể nói vô cùng lớn.

...

Đường xá bên trong đụng phải Kim Thiền, xem như một kiện tình cờ sự tình, lên tiếng chào hỏi, Khương Dự liền rời đi, không quấy rầy Kim Thiền.

Mà sau khi rời đi, Kim Thiền nhìn xem dần dần rời đi Bão Bão thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Lại nói tự mình theo xuất sinh lúc bắt đầu, vẫn ở tại đại phật tự bên trong, ngoại trừ phật kinh, rất ít tiếp xúc bên ngoài thế giới. Hiện tại, mặc dù đến trong nhân thế, nhưng là, đối với nhân thế trải nghiệm vẫn như cũ không sâu, chỉ là nghe, nhưng không có tham dự vào qua.

Có lẽ, chuyển thế thể vị một chút, chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.

"Đại sư đại sư, ngươi nhìn ta đẹp trai không?" Cổng, một người mặc Anh em Hồ Lô quần áo tiểu hài nhi chạy vào, thét, đánh gãy Kim Thiền tư duy.

"Tiểu thí chủ cảm thấy đẹp trai, chính là đẹp trai." Kim Thiền nhìn một chút trên đầu đỉnh lấy hồ lô, phía dưới chỉ có vài miếng lá cây tiểu hài nhi nói.

...

"Chuyện này coi như xong, về sau không cho phép lại làm loạn!" Khương Dự hướng Bão Bão dặn dò.

Cái này hùng hài tử!

Nhỏ như vậy liền đem La Hư đại lục biến thành cái dạng này, nếu là tiếp tục, về sau còn phải rồi?

Nhất là tương lai mấy năm, Khương Dự muốn bế quan chữa trị không gian đường hầm, thì càng không có thời gian nhìn lấy Bão Bão, chỉ có thể để Băng Du Lăng nhìn chằm chằm một chút.

"Có thể ta cảm thấy sửa lại, thật đẹp mắt a..." Bão Bão kìm nén miệng ủy khuất nói.

Khương Dự không khỏi trợn trắng mắt, ngươi một đứa tiểu hài nhi thẩm mỹ quan cùng đại nhân thẩm mỹ quan có thể giống nhau sao?

"Mọi người cũng đều thật thích a." Bão Bão kỳ quái nói.

Khương Dự lập tức nghẹn lại, nói không ra lời.

Băng Du Lăng ở một bên mỉm cười không nói lời nào.

...

Cửu Huyền Sơn bên trong, Khương Dự mang theo Băng Du Lăng cùng Bão Bão vừa về đến, liền lập tức bế quan.

Một năm qua đi, kia thời cơ đột phá đã triệt để tiến đến.

Thời cơ, đến!

Khương Dự có thể rất rõ ràng cảm giác được kia nửa hư chi cảnh đại môn, trong thân thể, hấp khí công điều động, kinh văn màu đen lấp lóe, từng đợt ô quang phát ra.

Trong chốc lát, Cửu Huyền Sơn tất cả linh khí đều rung chuyển, phương viên vô số trong ngoài linh khí đều hứng chịu tới dẫn dắt, giống như là từng đợt vòng xoáy, vây quanh Cửu Huyền Sơn tụ lại mà tới.

Cái này khổng lồ linh khí, theo tới gần Cửu Huyền Sơn, nhan sắc dần dần chuyển biến, tại có hướng màu xanh biến hóa xu thế, đồng thời, trở nên trở nên nặng nề, chậm rãi hóa thành màu xanh sương mù.

Màu xanh sương mù tiếp tục tụ lại, xoay tròn, không bao lâu, tựa hồ biến thành giọt giọt linh dịch, theo lực hấp dẫn xoay tròn, trở thành một cỗ dòng nước, cuối cùng, tại Cửu Huyền Sơn phía trên, một mảnh Linh Hải bắt đầu dần dần hình thành.

Nửa hư chi cảnh, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, liền đưa tới lớn như thế trận thế.

Mà ngay tại lúc đó, Cửu Huyền Sơn Phong Lân Giác cùng Băng Du Lăng bọn người nhìn chăm chú lên một màn này, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Bắt đầu sao?" Bắc Cảnh chi chủ tại tế đàn bên trên lẩm bẩm nói.

Đông Hải phế tích bên trong, Đông Hải vương mở ra con ngươi, phát ra một tiếng trầm thấp rồng ngâm.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Kim Thiền cũng đều là cảm thấy biến hóa này.

Khương Dự cái này vừa đột phá, liền lập tức đưa tới La Hư đại lục đông đảo nửa hư chi cảnh chú ý.

...

Vô số linh dịch hấp dẫn tới, xoay quanh ở trên không, còn đang tăng thêm, nhưng là, Khương Dự lúc này, lại là không hấp thu được, nhiều như vậy linh khí, chỉ có hắn đột phá đến nửa hư chi cảnh, thân thể mới dung hạ được.

Lúc này, Khương Dự nhắm mắt, hấp khí công kinh văn đang nhấp nháy, trong đầu kim cây cùng Kim Long hoạt lạc, thuận kia giáng lâm thời cơ, Khương Dự trong thân thể, tựa hồ có từng cánh cửa hộ tại bị mở ra.

Mà những môn hộ này mở ra, tựa hồ đem Khương Dự thông hướng một địa phương khác, kia là một cái đen nhánh hư vô địa phương, nơi đó không có trời, không có đất, không có giới hạn giới, cái gì đều cảm giác không đến.

Khương Dự thân thể dần dần cùng cái này hư vô không gian lẫn tiếp xúc dung hợp, sau một khắc, cả người liền triệt để lâm vào cái này bên trong không gian hư vô.

"Nơi này là?" Khương Dự quên một chút bốn phía, nhớ tới Bắc Cảnh chi chủ nói lời, nơi này khả năng chính là nửa hư chi cảnh đối mặt cái kia mê mang địa phương.

Có thể đi vào đến nơi này, mang ý nghĩa tự mình thành công?

Nhưng mà, rất nhanh, Khương Dự liền phát hiện một vấn đề: Hắn không ra được.

Xem ra, không có đơn giản như vậy, không riêng phải vào đến, tiến đến còn phải ra ngoài mới được!

Khương Dự ngóng nhìn bốn phía, một mảnh tối như mực, không có cái gì, thử nghiệm đi một bước, nhưng mà, ngay cả tiến lên đều không có cảm giác được, tựa hồ chính là dừng lại tại nguyên chỗ, tự mình cái gì cũng không làm.

Hắn nhíu nhíu mày.

Bắc Cảnh chi chủ nói với Khương Dự lại nhiều, cũng không bằng lúc này tự mình cảm thụ một chút nửa hư chi cảnh tình trạng.

Loại này cực hạn hư vô cảm giác, để cho người ta càng là ở lại, càng là tê cả da đầu.

Mà muốn tìm Hư Cảnh con đường, lại muốn một mực tại nơi này không ngừng tiến lên, dù là chịu đựng không nổi điên rồi, cũng phải không ngừng tìm kiếm, trừ phi là lựa chọn từ bỏ.

"Hô!" Khương Dự hít sâu một hơi.

Một đạo màu lam ánh sáng đột nhiên theo Khương Dự trước mắt xẹt qua, giống như là trong đêm tối một đạo lưu tinh, cho cái này hư vô thế giới, tựa hồ là mang đến một điểm không giống.

"Đây là? !" Khương Dự đột nhiên hít vào một hơi.

Cái này màu lam ánh sáng mang cho Khương Dự mãnh liệt cảm giác quen thuộc. Là năng lực đặc thù của hắn, cái kia có thể cải biến vật chất hình thái cùng kết cấu bên trong năng lực.

Khương Dự liền vội vàng đuổi theo.

Kia ánh sáng càng chạy càng xa, đem Khương Dự bỏ lại đằng sau, tựa hồ mãi mãi cũng đuổi không kịp.

"Chạy nhanh như vậy làm gì?" Khương Dự nói thầm.

Chạy trước chạy trước, Khương Dự tựa hồ bị bỏ lại, rốt cuộc không nhìn thấy kia ánh sáng, ngược lại chính mình mệt mỏi hỏng, cái này hư vô không gian cũng không biết chuyện gì xảy ra, chạy trước mệt mỏi như vậy người.

Khương Dự thần sắc hiện lên một tia không cam lòng.

Hắn cảm giác tự mình chỉ cần một đuổi kịp, tất nhiên có thể có phát hiện lớn, đối với chữa trị cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm nói không chừng có tính quyết định tác dụng.

"Được rồi, vẫn là nghĩ biện pháp đi ra ngoài trước đi!"

Chỉ cần có thể ra ngoài một lần, như vậy, lần sau cũng có thể tuỳ tiện lại đi vào.

Mà chỉ có hoàn thành quá trình này, Khương Dự mới tính đúng nghĩa đột phá nửa hư chi cảnh.

Đen nhánh hư vô không gian bên trong, Khương Dự chạy không tự mình, đem ý thức phát tán đến bốn phía, tìm đường trở về, kia tĩnh mịch hắc ám không ngừng thôn phệ lấy tinh thần lực của hắn cùng ý thức.

Mà lúc này, Khương Dự không biết là.

Hắn một mực đuổi sát không có đuổi kịp màu lam ánh sáng, lúc này, liền trôi nổi ở phía sau hắn, từ trên xuống dưới phập phồng, giống như là một cái tinh nghịch tiểu tinh linh.

...

Khương Dự tinh thần ý thức không biết tại đen nhánh hư vô không gian bên trong phiêu bạt bao lâu, tinh thần lực không ngừng bị thôn phệ suy giảm, kia một vùng tăm tối, tựa hồ xa xa không có giới hạn.

Không biết qua bao lâu, Khương Dự đột nhiên hít sâu một hơi.

Kia bóng tối vô tận tựa hồ đang từ từ rút đi, vẻn vẹn còn lại một mình hắn tồn tại.

Khương Dự hai mắt bỗng nhiên mở ra, đã là quen thuộc Cửu Huyền Sơn.

Rốt cục, ra!

"Một bước mấu chốt nhất, đã hoàn thành!" Khương Dự khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc này, tinh thần ý thức của hắn, hướng lên bầu trời bên trong Linh Hải dẫn dắt, hấp khí công điên cuồng thôn phệ lấy những này linh dịch, theo đột phá bắt đầu, linh dịch chỉ tại không ngừng tụ tập, bây giờ đã có một cái mười phần khổng lồ số lượng.

Khương Dự kia trống trải thân thể, chậm rãi đạt được bổ sung, kia có chút hư nhược cảm giác dần dần tán đi, thân thể trở nên sung mãn, hấp khí công kinh văn cũng càng thêm lấp lánh, trong đầu kim cây run rẩy, Kim Long gào thét.

Một loại bắt nguồn từ nhục thể cường đại cảm giác truyền đến.

Giờ này khắc này, Khương Dự cảm thấy mình, cho dù là vẻn vẹn bằng vào thân thể của mình tu vi, cũng có thể cùng cấp độ thứ hai nửa hư chi cảnh một trận chiến.

Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất!

Năng lực đặc thù!

Đối với bây giờ Khương Dự mà nói, tu vi đột phá, mang tới năng lực đặc thù cường hóa mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần năng lực đặc thù đạt được một cái lớn cấp độ cường hóa, hắn tất cả khoa học kỹ thuật sản phẩm đều có thể đạt được một cái tăng cường, thực lực tăng lên một cái cấp bậc.

Mà lại, cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm chữa trị, Khương Dự cũng hoàn toàn trông cậy vào năng lực đặc thù cường hóa.

Cấp chín khoa học kỹ thuật, là khoa học kỹ thuật này tâm bên trong, Khương Dự phát hiện cường đại nhất khoa học kỹ thuật, tương ứng, vô luận là luyện chế, vẫn là chữa trị, chắc chắn mười phần khó khăn, lấy trước đó Khương Dự tình huống, muốn chữa trị không gian đường hầm, kia là một kiện mười phần miễn cưỡng sự tình.

Mà bây giờ, Khương Dự đột phá đến nửa hư chi cảnh, năng lực đặc thù tăng cường, mới xem như có cơ hội đi sửa phục không gian đường hầm.

Về phần có thể hay không tại còn lại thời gian bên trong hoàn thành, vậy phải xem vận khí.

Khương Dự thôi động tinh thần lực, dẫn động từ bản thân năng lực đặc thù, ý đồ đem trên hai tay không khí cải biến vì đó vật khác chất, dùng cái này thí nghiệm tăng lên trình độ.

Nhưng mà, trên tay không khí nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ừm?" Khương Dự đầu một mộng.

Chẳng lẽ có cái gì không đúng?

Khương Dự lại lần nữa thí nghiệm một chút.

Nhưng là, vẫn là cái gì cũng không có phát sinh!

Năng lực đặc thù, theo Khương Dự một xuyên qua đến La Hư đại lục, vẫn đi theo Khương Dự đến bây giờ mấy thập niên, trong đó một điểm sai lầm đều không có.

Khương Dự cũng đã sử dụng qua vô số lần, so với mình tứ chi còn muốn quen thuộc.

Nhưng là, lúc này, nó cũng không để ý dùng.

Khương Dự triệt để mộng.

Hắn tựa hồ, mất đi năng lực đặc thù...