Truy kích Pháo Hạt, là loá mắt hào cơ giáp một kiện cường đại vũ khí, đã từng, nó phát xạ, đem Tần gia tại Tử Vực thiên kiêu toàn diệt, cho Tử Vực sáng tạo ra một cái to lớn sơn cốc, là Thần Thành thiên kiêu sợ hãi nơi phát ra.

Mà kia là ba mươi phần trăm năng lượng tình huống dưới truy kích Pháo Hạt, hiện tại, thì là trăm phần trăm.

Như là màu lam đầy sao đồng dạng rơi xuống, truy kích Pháo Hạt hướng mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vọt tới, đưa chúng nó toàn bộ bao trùm ở bên trong. Đương nhiên, loá mắt hào cơ giáp tiếp tục phi độn.

Nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, trọn vẹn mười hai đầu, bọn chúng trong mắt lóe ra hung quang, khuôn mặt dữ tợn, mỗi một đầu đều nắm chắc trăm mét cao, đại khái làm viên hầu loại, lại có một số khác biệt đặc thù, xem như từng cái á loại.

Đối mặt kia cường hãn sáng chói truy kích Pháo Hạt, bọn chúng không có chút nào e ngại, một thân hắc quang bộc phát, mỗi đạo hắc quang đều ẩn chứa khổng lồ mà thâm thúy năng lượng, làm người ta kinh ngạc, những này hắc quang hướng truy kích Pháo Hạt vọt tới.

Đã từng dọa phá vô số thiên kiêu lá gan truy kích Pháo Hạt, không thể lấy được rõ rệt công hiệu, tại vô số giữa hắc quang tiêu tan.

Không có nên có oanh thiên liệt địa tiếng vang, tuyệt đại bộ phận truy kích Pháo Hạt đều thuộc về tại yên tĩnh, tựa như tịt ngòi khói lửa, chỉ có vô số vặn vẹo tia sáng tại loá mắt hào cơ giáp cùng mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật ở giữa.

Đối mặt mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, truy kích Pháo Hạt dù là lợi hại hơn nữa, nhưng cũng không thể tổn thương đến bọn chúng. Một cái nửa bước Thiên Cảnh, liền có cùng loá mắt hào cơ giáp năng lực chiến đấu, làm sao huống là mười hai đầu?

Muốn liều bộc phát hỏa lực, loá mắt hào cơ giáp còn có chênh lệch.

Khương Dự sớm đã đoán được những này, cho nên đang truy kích Pháo Hạt xạ kích thời điểm, không riêng không có dừng lại, còn mượn kỳ phản tác dụng lực, gia tốc bỏ chạy, kéo ra cùng mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh khoảng cách.

Truy kích Pháo Hạt tại giữa hắc quang tiêu tan, khiến cho mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật không thể không lách qua phiến khu vực này, bởi vì bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, thông qua nơi đó sẽ để cho bọn chúng bị thương.

Cái này một khúc gãy, để Khương Dự cùng bọn chúng khoảng cách càng xa hơn chút.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn kéo xa một chút.

Đằng sau truy kích nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, lần nữa cầm lên từng tòa đại sơn, ném về loá mắt hào cơ giáp, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, không được bao lâu, lại muốn đuổi kịp.

Khương Dự nhíu nhíu mày, trong lòng bất đắc dĩ chỉ có thể lập lại chiêu cũ, như đầy sao rơi xuống truy kích Pháo Hạt công hướng mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Như vậy vừa đến, lần nữa kéo ra một chút khoảng cách, tạm thời an toàn.

Khương Dự trên mặt cười khổ, đại sát tổn thương lực truy kích Pháo Hạt, tại mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật phía dưới, vậy mà chỉ có thể làm làm quấy rối liên lụy đến dùng.

Cũng may, sự tình phát triển còn có thể tiếp nhận.

Khương Dự chỉ cần có thể trốn được càng xa, như vậy chung quanh lòng đất sinh vật sẽ chỉ càng ít, một mực đi theo hắn, lấy hắn làm mục tiêu cũng chỉ có mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

"Hô!" Thở một hơi thật dài.

Khương Dự bắt đầu mưu đồ, giải quyết như thế nào rơi phía sau mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật.

Lấy loá mắt hào cơ giáp sức chiến đấu, tuyệt không có khả năng chính diện thắng qua mười hai cái nửa bước Thiên Cảnh, thân thể của hắn, cũng chèo chống không được mạnh mẽ như vậy chiến đấu phụ tải!

"Địa hình, nhất định phải mượn nhờ địa hình!" Khương Dự thầm nghĩ trong lòng.

Loá mắt hào cơ giáp màn hình giả lập bên trong, lập tức xuất hiện một trương ba chiều bản đồ địa hình, là cơ giáp thông qua hạt ba động thu thập phương viên vạn dặm bản đồ địa hình, phân tán một chút vặn vẹo lỗ đen đang nhanh chóng di động, kia là có được năng lượng cường đại lòng đất sinh vật cùng bỏ chạy bên trong tòa thần thành người.

Khương Dự con mắt đảo qua trương này ba chiều bản đồ địa hình, muốn cùng mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh chiến đấu, đầu tiên cần chính là địa đồ phạm vi bên trong không có đất ngọn nguồn sinh vật, tiếp theo, chính là muốn tìm tới một cái đặc thù địa hình, có thể chia đôi bước Thiên Cảnh tạo thành ảnh hưởng địa hình.

Loá mắt hào cơ giáp đang nhanh chóng tiến lên, địa đồ cũng đang không ngừng đổi mới, có thể nhìn thấy, những cái kia màu đen vòng xoáy tại dần dần hướng ra phía ngoài khuếch tán, ra giới hạn.

Mười hai đầu nửa bước Địa Cảnh lòng đất sinh vật đã bắt đầu hơi không kiên nhẫn, bọn chúng thủ đoạn công kích không còn giới hạn trong ném đại sơn, mà là bạo phát năng lượng cường đại công kích, cách thật xa liền hướng loá mắt hào cơ giáp công kích mà tới.

Khương Dự gặp đây, vẻ mặt nghiêm túc, nửa bước Thiên Cảnh công kích đã đủ để đối loá mắt hào cơ giáp tạo thành tổn thương.

Lập tức, loá mắt hào cơ giáp mặt ngoài, hiện ra một cái phản năng lượng vòng bảo hộ, tựa như một cái to lớn bong bóng, đem loá mắt hào cơ giáp bao khỏa ở trong đó.

Ngay tại lúc đó, mười hai đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật một đạo lại một đạo công kích đã oanh tới.

Rõ ràng cảm nhận được hậu phương từng cái phương vị có thể đem phổ thông nửa bước Thiên Cảnh đều oanh thành trọng thương năng lượng ba động, Khương Dự khống chế loá mắt hào cơ giáp linh hoạt vô cùng tránh né, tựa như trên không trung khiêu vũ, tại từng cái cường hoành năng lượng công kích ở giữa xuyên thẳng qua, phản năng lượng vòng bảo hộ đỡ được không tránh kịp một chút năng lượng công kích.

Cái này một đợt công kích vượt qua, cả hai khoảng cách thêm gần, loá mắt hào cơ giáp vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung, một mảng lớn màu lam truy kích Pháo Hạt hướng phía sau đánh tới, nhưng là, vẫn là có mấy cái lòng đất sinh vật xuyên qua oanh tạc.

Bọn gia hỏa này, lại là đem hắc quang bảo vệ tại toàn thân, cứng rắn xuyên qua truy kích Pháo Hạt, không muốn lãng phí thời gian nữa, muốn bắt giết Khương Dự, phải biết, bọn chúng không ít đồng loại, đều đã ăn thật nhiều con mồi.

Khương Dự trong mắt con ngươi co rụt lại, thầm kêu không tốt, chỉ gặp những này cứng rắn thông qua truy kích Pháo Hạt lòng đất sinh vật, trên người hắc quang không có chưa bọn chúng ngăn lại tất cả công kích, bộ lông màu đen khét lẹt, có nhiều chỗ bị thương.

Nhưng là, những thương thế này ngược lại kích phát bọn chúng hung tính, từng cái giương nanh múa vuốt hướng loá mắt hào cơ giáp trong nháy mắt đánh tới.

Tuyệt không thể để bọn chúng tới gần! Khương Dự bỗng nhiên cắn răng một cái.

Loá mắt hào cơ giáp cánh tay trái, mười mấy rễ tử sắc Quang Tiên chui ra, như tản ra đóa hoa, hướng kia nhào tới lòng đất sinh vật quét sạch mà đi.

Già sách lược!

Tử sắc Quang Tiên cũng không thể ngăn trở nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, càng nhiều hơn chính là một cái phụ trợ, chẳng mấy chốc sẽ bị bọn gia hỏa này kéo đứt, nhưng là, kia cuốn về phía bọn chúng đặc thù yếu hại cây kia, lại là không để cho người thất vọng, hiệu quả rõ rệt.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, bất luận loại sinh vật nào, chiêu này đều là trăm phát trăm trúng!

Nhưng mà, Khương Dự sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, trong đó một cây tử sắc Quang Tiên vậy mà không có cuốn tới đồ vật.

"Ngọa tào, mẫu? !"

Con kia lòng đất sinh vật không có bị ngăn trở lao đến, một con màu đen cự thủ chụp vào loá mắt hào cơ giáp, cơ giáp chỉ có mười mét, mà nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật lại mấy trăm mét, so sánh dưới, cơ giáp là như thế nhỏ nhắn xinh xắn.

Loá mắt hào cơ giáp cấp tốc tránh né, nhưng là, vẫn là bị cái này lòng đất sinh vật bắt lấy một cái chân, chân có năng lượng quang nhận bắn ra để nó phát ra kêu đau.

Nhưng là, cái này lòng đất sinh vật nhưng cũng chịu đựng đau, đem loá mắt hào cơ giáp bỗng nhiên kéo một cái, một trương miệng lớn liền hướng về cơ giáp cắn tới, kia dữ tợn răng, lóe ra hắc quang.