Một đạo mang theo nộ khí cùng chất vấn thanh âm vang lên.

Khương Dự sắc mặt khó coi, cau mày, tại Hôn Hòa Độc Tổ nói mình tùy tiện thả ra tin tức lúc, trong lòng của hắn là một trận choáng váng.

Giờ này khắc này, hắn đều không thèm để ý cái này Hôn Hòa lão tổ, là từ trước đó cái kia kim y bạch bào lão giả biến ảo mà thành.

Có trời mới biết, hắn ôm bao lớn hi vọng, đến tham gia những người này chuyện phiền toái, lòng tràn đầy coi là, chỉ cần bắt được cái này Hôn Hòa lão tổ, đạt được phiến đá, liền có thể trở lại Trung Vực cùng Nam Cảnh.

Những ngày gần đây, còn một mực vì thế, chuẩn bị nhiều như vậy, tiêu tốn rất nhiều tâm lực, bồi dưỡng ra một cái xuẩn manh tằm cưng.

Mà lại, mỗi lần nghĩ đến, không được bao lâu mình liền có thể trở về, trong lòng còn đắc ý, thường xuyên tại thạch bảo bên trong hừ phát tiểu ca.

Nhưng mà, Hôn Hòa Độc Tổ một câu, nói như vậy tùy ý, lại đem Khương Dự huyễn tưởng đều cho phá vỡ, tựa như một cái chày gỗ rơi xuống trên đầu.

Khương Dự dạng này nổi giận đùng đùng chất vấn, để tất cả mọi người là kinh ngạc, lại không còn gì để nói. Cái này đến lúc nào rồi, còn quan tâm phiến đá thật giả? Nhiệm vụ thiết yếu, là muốn ôm chặt mạng của mình a!

Tiểu tử này, suốt ngày mang theo một đứa bé, chẳng lẽ một cái thiểu năng nhi a!

Hôn Hòa Độc Tổ hơi sững sờ, lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn, sau đó, mang theo một tia âm lệ nụ cười, nếp nhăn chồng lên, "Nguyên lai, tiểu huynh đệ, ngươi còn chưa có chết a? Ta còn tưởng rằng, ngươi hội thủ trước bao phủ tại lão phu thất thải độc trùng ở trong."

Hôn Hòa Độc Tổ, nhìn như bình thản, nhưng lại rõ ràng không đem Khương Dự mệnh coi ra gì, tựa như ven đường nhìn thấy một cái tùy ý nhỏ yếu sinh linh.

Mà lúc này Khương Dự, mặc dù thân ở độc trùng bên trong, bên cạnh có vô số thất thải bọ rùa đang áp sát, như mênh mông hải dương bảy màu vuốt.

Nhưng là, một cái bình chướng vô hình, đem tất cả thất thải bọ rùa ngăn cách, khiến cái này độc trùng không cách nào tới gần.

Khiến mọi người cảm giác sâu sắc sợ hãi thất thải bọ rùa, tại Khương Dự trước mặt, lại là đã mất đi uy thế.

Đối với cái này, Hôn Hòa Độc Tổ, con mắt nhắm lại, nhỏ hẹp trong khe, hiện lên một tia độc ánh sáng, "Tiểu huynh đệ, quả nhiên không phải so với thường nhân, có mật bảo hộ phù hộ!"

Đám người gặp đây, trong mắt đều là lộ ra vẻ ước ao, tại hướng về Khương Dự phương hướng chậm chạp na di!

Theo bọn hắn nghĩ, đây là một cái ngắn ngủi chỗ an toàn, nhất là nửa bước Thiên Cảnh nhóm, càng cần hơn một cái bình hòa hoàn cảnh khử độc.

"Hắc hắc chít chít chít chít..." Mà liền tại lúc này, Hôn Hòa Độc Tổ lại phát ra một chút cực kỳ quỷ dị tiếng cười nhạo, thần sắc miệt thị.

Hắn thấy, những này con mồi, lúc này đều là như thế buồn cười, tự cho là có thể bắt lấy sinh cơ, lại không biết, tại hắn bố trí, nơi này chỉ có tuyệt cảnh!

Hôn Hòa Độc Tổ, linh khí cổ động, một trận linh uy khuấy động khuếch tán mà ra, lập tức, chung quanh thất thải bọ rùa nhao nhao vỡ vụn, thất thải mê vụ tản mát ra.

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, thất thải mê vụ hướng về Khương Dự ẩn hình hộ thuẫn quét sạch mà đi.

Khương Dự trong lòng lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cái này Hôn Hòa Độc Tổ độc, xác thực không thể khinh thường, thần mang hào, tự mang tấm chắn năng lượng, đối mặt như thế nồng hậu dày đặc độc vật, đã tại quá tải.

Thường nhân nhìn không thấy, nhưng Khương Dự biết, tấm chắn năng lượng tại rất ngắn thời gian bên trong, đang trở nên yếu kém, nếu không hề làm gì, không được bao lâu, đoán chừng liền bị công phá.

Bất quá, đối với cái này, Khương Dự nhưng cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Hắn hiện tại, một lòng muốn làm, chỉ là đánh cái này Hôn Hòa Độc Tổ một chầu, đem người đánh trung thực, đánh mặt mũi bầm dập, lão bà hắn cũng không nhận ra, lại hỏi thăm có quan hệ phiến đá thật giả.

Nếu như, thật là giả, như vậy, Khương Dự cam đoan muốn để cái này Hôn Hòa Độc Tổ, cả một đời cũng không dám nói thêm câu nữa lời nói dối.

Khương Dự một ý niệm, liền muốn triệu hoán thần mang hào cơ giáp, cấp năm khoa học kỹ thuật dù đen chờ bị hắn xuất ra.

"A Thu ~" một tiếng non nớt hắt xì vang lên, tựa như một con chim nhỏ đồng dạng.

Tại cái này nghiêm túc trong không khí, như một viên hòn đá nhỏ rơi vào mặt hồ.

Bão Bão hai mắt thật to mở ra, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngủ một giấc rất dễ chịu, nàng kìm nén miệng, một con trắng trắng mập mập tay nhỏ dưới thân thể chộp tới chộp tới.

Sau đó, một con giống như nàng trắng trắng mập mập tằm cưng, liền bị nàng bắt ra.

Cái này tằm cưng,

Thình lình, chính là vừa rồi, Khương Dự thả ra, đi nếm thử thôn phệ thất thải độc vật vạn độc này tằm.

Không biết lúc nào, nó đã mơ mơ màng màng bò trở về, còn bò tới Bão Bão trong chăn.

Bão Bão trợn to hiếu kì con mắt, nhìn xem bạch bạch tằm cưng, lại nhìn một chút bên ngoài xinh đẹp hải dương bảy màu, con mắt lộ ra thích thần sắc.

"Muốn, muốn..." Đứt quãng chữ nói ra, Bão Bão tay nắm lấy tằm cưng, hướng ra phía ngoài thất thải bọ rùa lộ ra khát vọng sắc thái.

Tiểu gia hỏa, còn không có phân biệt nguy hiểm ý thức, chỉ là nhìn thấy xinh đẹp đồ vật, sinh ra thích.

Khương Dự lúc này, mặc dù rất muốn đánh cái này Hôn Hòa lão tổ một chầu, hảo hảo xuất một chút trong lòng ác khí, nhưng là, nhưng cũng không thể không quản Bão Bão.

Tiểu nha đầu này trong lòng yếu ớt, vừa mới có khôi phục, lần thứ nhất biểu đạt dục vọng của mình, nếu là mặc kệ không hỏi, nói không chừng, lại sẽ để cho tiếp xúc ngoại giới tâm linh phong bế.

Tằm cưng bị Bão Bão nắm trong tay, thân thể vung qua vung lại, ủy khuất vô cùng, hai viên tròng mắt, cong vẹo, thình lình, một bộ đang diễn kịch mua vui dáng vẻ.

Nó cùng Bão Bão đặt chung một chỗ, coi là thật tựa như một đôi manh vật, lẫn nhau bán lấy manh, hơn nữa, còn là tại cái này sinh tử chiến trong cục.

Phải biết, giờ này khắc này, tất cả mọi người vẫn còn nước sôi lửa bỏng, Hôn Hòa Độc Tổ tại áp dụng lấy hắn hiểm ác kế hoạch.

Bão Bão cùng tằm cưng tồn tại, là như thế khác loại, để trong lòng mọi người cảm thấy rất là lạ.

"Tiểu huynh đệ, đã tiểu nha đầu muốn, vậy lão phu, cũng không thể không nỡ điểm ấy độc trùng không phải?" Hôn Hòa Độc Tổ, khóe miệng âm hiểm cười, mang theo khẳng khái ý chí.

Tay khô héo bãi xuống, ngoại giới, vô số thất thải bọ rùa, xuyên qua thất thải mê vụ, hướng Khương Dự bọn hắn đánh tới.

Mà lúc này, bởi vì Bão Bão tỉnh lại trì hoãn, thần mang hào tự mang tấm chắn năng lượng, đã bị thất thải mê vụ tiêu hao không sai biệt lắm. Đã ngăn không được bay tới thất thải bọ rùa.

Thất thải bọ rùa, một trận thất thải điểm lấm tấm, toàn bộ bay về phía Bão Bão cùng trong tay nàng tuyết trắng tằm cưng.

Đối với cái này, Khương Dự cũng không đỡ, hắn không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đám người gặp đây, đều là lắc đầu, Hôn Hòa Độc Tổ khóe miệng âm hiểm cười, càng ngày càng dày đặc.

Hắn thích xem đến, chính là mọi người trong mắt sợ hãi, mà Khương Dự, bộ kia vẻ không có gì sợ, để hắn rất để ý.

Nhưng mà, sau một khắc, tất cả mọi người, đều choáng váng!

Kia cực kỳ nguy hiểm thất thải bọ rùa, không có phóng độc, vậy mà vây quanh Bão Bão, còn có kia tuyết trắng tằm cưng, tự phát hợp thành thất thải quang hoàn, một mực xoay quanh, hào quang nhảy lên, tràn đầy mộng ảo cảm giác.

Còn có một số thất thải bọ rùa, nhẹ nhàng rơi vào Bão Bão tay nhỏ bên trên, chiếu lấp lánh.

Bão Bão phát ra một chút cao hứng tiếng cười, nàng dựng thẳng lên thân thể, ngồi tại Khương Dự trên cánh tay, chơi lên kia thất thải bọ rùa, một bộ đem nó xem như sủng vật, đồ chơi dáng vẻ, nơi này, tựa hồ không phải chiến trường, mà là sân chơi!

Một bên khác...

Hôn Hòa Độc Tổ âm hiểm cười, cứng ngắc lại, cả người giống như là một tòa pho tượng, tùy tiện một trận gió, đều có thể đem hắn cho thổi đổ!

Đừng nói Hôn Hòa Độc Tổ, chính là còn tại thất thải bọ rùa hạ đau khổ ủng hộ đám người, lúc này, đều có loại tam quan hủy hết cảm giác.

Đây không phải để cho người ta sống không bằng chết độc trùng sao? Vì cái gì, một cái trắng trắng mập mập tiểu hài tử, liền cùng chơi một cái đồ chơi đồng dạng?

Bên kia độc trùng, chẳng lẽ giả hay sao?

Đám người cảm giác, mình tựa hồ, cùng một bên khác ở vào hai thế giới.

Phía bên mình thất thải bọ rùa, là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật độc vật, mà bên kia, là cực kỳ hiền lành tiểu sủng vật!

Giữa hai bên, có rõ ràng đường phân cách!

Vì cái gì, mình không phải ở bên kia thế giới? Trong lòng mọi người lại có loại này hoảng mâu ý nghĩ.

Muốn nói, toàn trường không có chút nào ngoài ý muốn, cũng chỉ có Khương Dự, hết thảy, đều bị hắn tính ở trong lòng.

Vạn độc này tằm, nhìn, một bộ manh vật dáng vẻ, trắng trắng mập mập, yếu đuối, vẫn còn ngơ ngác ngốc ngốc, nhưng là, kia khống chế độc năng lực là một chút cũng không giả.

Cái này thất thải bọ rùa, đến tằm cưng trước mặt, rất nhanh liền bị khống chế lại , mặc cho Khương Dự điều khiển.

Đây chính là vạn độc này tằm đối với độc vật một hạng cơ bản năng lực, ảnh hưởng cùng điều khiển có được độc tính sinh vật.

Bão Bão còn chơi quên cả trời đất, tằm cưng cũng tham dự vào, thỉnh thoảng đứng lên xoay quay thân con, một mặt bán manh dáng vẻ, nhưng lại không biết, hành vi của bọn hắn, để một đám Bắc Cảnh tu võ người, đã hoài nghi nhân sinh.

Hôn Hòa Độc Tổ, nụ cười trên mặt thu liễm, trở nên cực kỳ âm trầm.

Chuyện này với hắn mà nói, là một loại trắng trợn khiêu khích! Để hắn gặp làm một độc tổ lớn nhất sỉ nhục!

"Tiểu huynh đệ, ngươi là tại ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đánh lão phu mặt a!" Hôn Hòa Độc Tổ âm trầm nói.

Bên ngoài, thất thải độc trùng lăn lộn, phát ra ào ào thanh âm, cực kỳ khủng bố.

"A! Ngươi vậy mà biết, ta muốn đánh ngươi mặt!" Khương Dự từ tốn nói, trong giọng nói, nộ khí chưa tiêu.

Sau một khắc, thần mang hào cơ giáp, tại một trận chói mắt màu da cam quang mang bên trong, như là một cái đỉnh thiên lập địa chiến thần, biến hình mà ra, rơi vào đại địa bên trên.

Quen thuộc chiến đấu giao diện xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, ba trăm sáu mươi độ chiến đấu màn ảnh chính, tinh vi chiến đấu chỉ huy, quen thuộc cơ giáp điều khiển cảm giác.

Về phần Bão Bão cùng tằm cưng, thì bị dàn xếp tại cơ giáp một cái tiểu không gian bên trong, còn có mấy cái thất thải bọ rùa, có hoàn mỹ ba chiều giả lập hình ảnh làm bạn.

Oanh!

Thần mang hào cơ giáp liền xông ra ngoài, một thanh màu đen sắt dù nắm trong tay, sau một khắc, nó liền xuất hiện ở Hôn Hòa Độc Tổ trước mặt, một cái thiết quyền, hướng về Hôn Hòa Độc Tổ bộ mặt mà đi.

Thật nhanh!

Hôn Hòa Độc Tổ kinh hãi, nó am hiểu dùng độc, ở chính diện chiến đấu phương diện, chẳng phải lợi hại. Mà thần mang hào cơ giáp, thì là toàn phương diện năng lực chiến đấu, đều đủ để so sánh nửa bước Thiên Cảnh.

Hôn Hòa Độc Tổ, áo bào đen hất lên, lập tức, một đám đen nhánh con rết, từ bên trong quăng ra.

Mỗi một cái con rết, đều có hoàn chỉnh trăm chân, toàn thân đen nhánh, độc tính kinh người!

Những này con rết, vừa xuất hiện, liền để qua thần mang hào thiết quyền phía trên, một ngụm răng, hiện ra hắc quang, cắn.

Tình huống bình thường mà nói, bị bọn chúng tiếp xúc vật thể, cũng sẽ ở răng lợi độc tính hạ liền hư thối, sau đó cấp tốc bị thôn phệ.

Nhưng là, bọn chúng đụng phải chính là thần mang hào cơ giáp, có được có thể ngăn trở nửa bước Thiên Cảnh một kích toàn lực, cũng sẽ không có quá nhiều tổn thương cứng rắn bề ngoài.

Độc con rết, tại thời gian ngắn, chỉ có thể cho thần mang hào chế tạo một chút nhỏ xíu tổn thương, mà ngay sau đó, tại một trận cam bên trong, những này con rết, bị vô số nhỏ bé màu cam Quang Tiên buộc chặt bóp nát.

Độc tính rơi xuống, còn không có nhỏ xuống, liền bị thân ở cơ giáp ở trong tuyết trắng tằm cưng cho cách cơ giáp hấp thu.

Thần mang hào cơ giáp, nháy mắt sau, nắm đấm liền đánh vào Hôn Hòa Độc Tổ trên mặt.

Nói là mặt, nhưng là, bởi vì, thần mang hào cơ giáp nắm đấm cực đại vô cùng, cơ hồ đánh trúng nửa thân thể.

Hôn Hòa Độc Tổ tại một thân kêu đau đớn bên trong, nện vào mặt đất, mà Khương Dự đương nhiên sẽ không, cứ như vậy tuỳ tiện liền kết thúc.

Hắn còn không quên, bởi vì một cái Hôn Hòa Độc Tổ đến dẫn dụ người tin tức, hắn liền hấp tấp sốt ruột lấy huyễn tưởng rời đi Bắc Cảnh, trở lại Trung Vực cùng Nam Cảnh.

Nhưng mà, kết quả, lại có thể là chơi hắn, rất có thể căn bản không có chuyện như vậy!

Khương Dự trong lòng kìm nén một ngụm ác khí, dự định trước đánh cái này Hôn Hòa Độc Tổ một chầu, đem nó đánh mẹ cũng không nhận ra, đến lúc đó, tiến thêm một bước xác nhận phiến đá thật giả.

Cái này đã có thể ra bản thân khí, cũng có thể để Hôn Hòa Độc Tổ ở lại một chút nói lời, càng có thể là nói thật.

Thân cao mười mét thần mang hào cơ giáp, vừa rơi xuống đại địa, liền đem tất cả mọi người giật nảy mình, dạng này lớn chiến tranh quái vật, bọn hắn, có thể thấy được đều chưa từng gặp qua.

Bắc Cảnh, vốn là ngăn cách, tại đồ vật phương diện phát triển thua xa ngoại giới, gặp lại thần mang hào cơ giáp thời điểm, kinh ngạc trình độ, còn muốn thắng qua lúc trước loá mắt hào cơ giáp lần thứ nhất hiện thế lúc chỗ Trung Vực người.

Hôn Hòa Độc Tổ từ dưới đất vọt ra, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, hắn không nghĩ tới, một cái Địa Cảnh tứ trọng tiểu gia hỏa, lại có đáng sợ như vậy chiến tranh đồ vật.

Độc trùng, rơi vào phía trên, đều không có tạo thành ảnh hưởng gì, chuyện này với hắn mà nói,  tuyệt đối là lớn bất lợi!

Dù sao, độc, chủ yếu là ứng đối sinh linh, đối đồ vật tổn thương trình độ quá nhỏ.

Bất quá, lạ thường chính là, trúng thần mang hào cơ giáp một quyền, trên mặt của hắn, vậy mà không có cái gì thương thế.

Chỉ gặp, trên mặt đất, có một tầng chết đi dày đặc tê tê tiểu độc trùng, những này độc trùng, vì đó hấp thu tổn thương, làm Hôn Hòa Độc Tổ chết thay!

Khương Dự chưa quản nhiều như vậy, một đôi mắt, lãnh quang lóe lên.

Quản ngươi cái gì độc, dù sao, chính là đánh!

Thần mang hào cơ giáp, thân thể lóe lên, to lớn thiết quyền, mang theo vô biên uy thế!

"Đừng tưởng rằng, gọi ra một cái đại khôi lỗi, lão phu, liền sợ ngươi!" Hôn Hòa Độc Tổ sắc mặt tái xanh, áo bào đen vung lên.

Ngoại giới, kia vô biên vô tận thất thải bọ rùa, tất cả đều tập kết tới, mới vừa rồi, mọi người vẫn nhận ánh mắt quấy nhiễu, cũng không biết ra giới đến tột cùng có bao nhiêu độc trùng.

Nhưng mà, lúc này, bọn hắn cuối cùng thấy được một bộ phận!

Vô số thất thải bọ rùa, công về phía thần mang hào cơ giáp.

Trước đó, thần mang hào cơ giáp công kích cấp tốc, không có cho Hôn Hòa Độc Tổ càng nhiều phản ứng thời gian, đến triệu tập hắn lực lượng lớn nhất, thất thải bọ rùa!

Mặc dù, thất thải bọ rùa, vừa rồi đối một đứa bé đều mất tác dụng, khiến cho Hôn Hòa Độc Tổ trong lòng sinh ra hoài nghi.

Nhưng là, Hôn Hòa Độc Tổ cho rằng, thất thải bọ rùa tuyệt không có khả năng cứ như vậy bị đứa bé kia phá giải, hắn không tin.

Nếu như nói, chút ít thất thải bọ rùa không có tác dụng, như vậy, làm biến thành đại lượng thời điểm, coi như địch nhân có cái gì chống cự chi pháp, cũng không thể đều chống lại.

Vô biên vô tận thất thải bọ rùa cuốn tới, ầm ầm sóng dậy!

Mà, thần mang hào, cơ giáp bên trong, vừa mới tránh thoát Bão Bão ma trảo, trùng hoạch tự do tằm Bão Bão, lập tức hưng phấn lên.

Trắng trắng mập mập thân thể, cùng Khương Dự nũng nịu!