Khương Dự lại không nghĩ rằng, đến lội Thần Thành còn có như vậy thu hoạch.

Đem người máy mang về thi thể tất cả đều dời ra ngoài, để linh hỏa rút ra những cái kia vật chất màu đen.

Đương nhiên, linh hỏa là vô cùng không nguyện ý mình tái xuất linh thạch, vừa rồi trước kia để nó rất đau lòng!

Thanh lý, muốn báo tiêu!

Linh hỏa theo Khương Dự chỗ ấy biết được từ ngữ này, nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì cái này có thể giảm bớt nó linh thạch hao tổn.

Đối với cái này, Khương Dự cũng đồng ý, cái này linh hỏa, hiện tại là tặc tốt lắm!

...

Bên trong tòa thần thành, gần nhất lại an tĩnh rất nhiều, rất nhiều thiên kiêu đều nhận được tin tức đi đến Tử Vực.

"Trong cái khe, vậy mà lại leo ra ngoài một con Đại Viên Vương, cũng không biết ai có thể vận tốt như vậy săn giết được."

Tử Vực bên trong, một cái Địa Cảnh nhất trọng thanh niên nói, trong mắt, đối với kia Đại Viên Vương có vô cùng cực nóng.

"Là ai, cũng không thể đến phiên chúng ta! Đây chính là lòng đất sinh vật Đại Viên Vương, ngay cả thiên kiêu vương đô không nhất định là đối thủ." Lại có một cái đồng hành thanh niên nói, nhíu mày.

"Làm sao có thể, thiên kiêu vương là bên trong tòa thần thành thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, chỉ là Đại Viên Vương còn không dễ như trở bàn tay!" Nói chuyện chính là một nữ tử, nói đến Đại Viên Vương là trong mắt có sùng bái vẻ si mê.

Nghe vậy, người chung quanh đều là trợn trắng mắt, đối cái này não tàn nữ rất là im lặng.

"Đại Viên Vương xuất hành, sẽ còn mang ra rất nhiều lòng đất sinh vật, kia là quân đội của nó, chúng ta cùng lúc nào đi quản Đại Viên Vương, còn không bằng đi giết giết nó thủ hạ, giết đến nhiều, nói không chừng còn có chút thu hoạch." Có người nói.

Đại lượng đánh giết lòng đất sinh vật, là có thể đạt được Thần Thành ban thưởng, mà trong đó, nhất làm cho người để ý chính là loại kia theo lòng đất sinh vật bên trong rút ra ra vật chất màu đen!

Bên trong tòa thần thành, có thể rút ra vật chất màu đen quá ít, tại tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, cho dù có hai mươi cái, bọn hắn rút ra lượng cũng bất quá là khó khăn lắm đủ mình dùng, rất khó phân cho người khác.

Mà những này bình thường đám thiên tài bọn họ, muốn thu hoạch được loại này trân quý vật chất màu đen, liền muốn theo Thần Thành cao tầng bên trong đạt được.

Mà thu được đường tắt chính là đánh giết lòng đất sinh vật, mà lại cần là đại lượng, chỉ là một chút, đổi lấy vật chất màu đen còn chưa đủ nhét kẽ răng, không được cái tác dụng gì.

Nghe vậy, đám người cau mày, mặc dù người này nói mới là nhất lý tính, nhưng là, bọn hắn như thế nào lại cam tâm cứ như vậy buông xuống kia Đại Viên Vương đây?

Đánh giết lại nhiều lòng đất sinh vật thì có ích lợi gì, không quá phận cháo, nhưng một khi giết chết Đại Viên Vương, lại giao cho Thần Thành, như vậy thu được vật chất màu đen, đủ để đem bọn hắn thực lực tăng lên một cái cấp bậc. Đây mới là ăn thịt!

Coi như bọn hắn tư chất không tính đỉnh tiêm, không vào được thiên kiêu bảng, nhưng cái này Đại Viên Vương, lại đủ để cải biến, để bọn hắn trên bảng nổi danh.

Thần Thành đi qua, có không ít đánh giết Đại Viên Vương, liền giống với đời trước thiên kiêu vương, tại đánh giết Đại Viên Vương về sau, bằng vào vật chất màu đen cải thiện, đem nguyên bản còn có thể khó khăn lắm cùng hắn một trận chiến Sát Lục Vương đều xa xa vung ra sau lưng.

Cái này cũng khiến cho lần này Đại Viên Vương sau khi xuất hiện, bên trong tòa thần thành thiên kiêu đều là nghe tin lập tức hành động, không muốn bỏ qua một cơ hội này.

Dù sao, một con Đại Viên Vương liền có thể để đời trước thiên kiêu vương bỏ xa Sát Lục Vương, nếu là dùng đến trên người bọn họ, như vậy, tiến vào thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, nói không chừng còn có có hi vọng a!

Tại bên trong tòa thần thành, còn có cái gì là so đây càng trọng yếu?

Khương Dự luôn cảm thấy Thần Thành thiên kiêu nhóm ngốc, vì hư danh đi mạo hiểm, nhưng là, hắn nhưng lại không biết, những này thiên kiêu nhóm tranh như thế nào những này hư danh? !

Thiên kiêu bảng, giết chóc bảng xếp hạng, để Thần Thành thiên kiêu nhóm càng năng lực biết rõ, tại cái này Trung Vực, bọn hắn thực lực, thiên phú ở vào cấp độ kia.

Chính là bởi vì rõ ràng những này, bọn hắn mới có thể càng hiểu được tiến tới.

Thiên tài không phải nói tốc độ tu luyện có bao nhanh, mà là chỉ còn nhanh hơn người khác, cường giả cũng không phải nói tu luyện đến cảnh giới gì chính là cường giả, mà là nhất định phải so địch nhân cường.

Tại cái này Trung Vực, mỗi người chia cắt lấy cái này một khối thổ địa, có thể thắng qua bao nhiêu người, mang ý nghĩa bọn hắn có thể tại Trung Vực chiếm hữu bao nhiêu tài nguyên.

Thần Thành thiên kiêu nhóm, cùng nói là tại tranh hư danh, không bằng nói là đang mượn lấy thiên kiêu bảng, giết chóc bảng, liều mạng hướng cao hơn địa phương bò.

Chỉ có thắng qua càng nhiều người, bọn hắn mới có thể thu được càng nhiều.

Đại Viên Vương xuất hiện, khiến cho thiên kiêu bảng, giết chóc trên bảng đại đa số người đều đi tới Tử Vực.

Rất nhiều người đều sẽ thấy, hai bảng mười vị trí đầu tồn tại, từng tại Tử Vực bên trong xuất hiện, mặc dù, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Tỉ như, thiên kiêu bảng thứ ba kiếm quân vương Tử Vân, thứ tám quỷ thủ ruộng mộc kho, giết chóc bảng thứ năm Thiết Hán cách mộc.

Nếu như nói, Bát vương cùng còn lại thiên kiêu ở vào một cái thế giới khác nhau, như vậy những này mười vị trí đầu tồn tại, chính là rời cái này cái thế giới gần nhất một số người!

Hai bảng mười vị trí đầu, cũng như một cái đường ranh giới, để những người còn lại chỉ có thể ngưỡng vọng!

Thường xuyên ngẫu nhiên gặp những này hai bảng mười vị trí đầu vô thượng thiên kiêu, cái này khiến còn lại thiên kiêu nhóm đều là tê cả da đầu, những này biến thái đều bởi vì Đại Viên Vương vất vả, cơ hội của bọn hắn đúng là xa vời a.

Nhưng là, vẫn là có người ôm hi vọng.

Vạn nhất, Đại Viên Vương cùng những người này chiến đấu bị thương đào tẩu, vừa lúc chạy trốn tới trước mặt bọn hắn, lại bị bọn hắn một kiếm giải quyết đây?

Mà bọn hắn cũng đem đưa thân những này vô thượng thiên kiêu vòng tròn.

Ý nghĩ mặc dù có chút buồn cười, nhưng là, hi vọng vẫn là phải có!

Đại Viên Vương theo trong lòng đất leo ra, tại vừa xuất hiện trong nháy mắt, thì đưa tới đại lượng người chú ý, mặc dù, trong đó, có không ít đều là chết rồi.

Thiên kiêu nhóm muốn săn giết Đại Viên Vương, nhưng đến từ lòng đất Đại Viên Vương cũng là khát vọng máu tươi, gần nhất giết chóc thiên kiêu cũng sẽ không tiếp tục số ít.

Ở trong quá trình này, những cái kia vô thượng thiên kiêu nhóm, cũng đụng phải Đại Viên Vương, nhưng đều toàn bộ lạc bại, chật vật trốn về Thần Thành.

Mà cũng nguyên nhân chính là đây, rất nhiều thiên kiêu mới ý thức tới Đại Viên Vương kinh khủng.

Nhưng là, ngay sau đó, càn rỡ không ai bì nổi Đại Viên Vương cùng thiên kiêu vương, Sát Lục Vương gặp!

Một trận đại chiến bộc phát!

Kéo dài đến nửa ngày!

Thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương mặc dù lẫn nhau có phòng bị, nhưng là, hai người liên thủ thực lực há lại, một mực đè ép Đại Viên Vương đánh, để phát cuồng, nổi giận, nhưng lại không có biện pháp.

Cuối cùng, Đại Viên Vương bị thương rút đi, thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương nhưng cũng không có truy!

Người hữu tâm chú ý tới, thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều phụ tổn thương.

Chiến đấu kết thúc, có chút người nhát gan, không còn nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, đã tránh về Thần Thành.

"Đại Viên Vương cái thằng này hảo hảo lợi hại, càng là da dày thịt béo, rõ ràng thực lực không bằng thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương, lại tích ngạnh kháng nửa ngày công kích mới rút đi!" Bên trong tòa thần thành, có người thở dài, dạng này Đại Viên Vương, đến tột cùng muốn làm sao săn giết?

Tử Vực bên trong, Đại Viên Vương tại bốn phía lưu thoán, bởi vì bị thương, hành vi muốn so dĩ vãng thu liễm rất nhiều.

Mà đi theo Đại Viên Vương ra lòng đất sinh vật, trong lúc nhất thời, cũng tại Tử Vực khuếch tán.

Thần Thành thiên kiêu nhóm, một bên săn giết những này lòng đất sinh vật, một bên tìm kiếm lấy Đại Viên Vương tung tích!