Ô uế vực sâu đem ô uế dần dần thôn phệ, ô uế thế giới dần dần biến không, hết thảy tất cả đều rút về đến kia vực sâu vô tận bên trong.

Ân ân oán oán đều đi theo lấy kia mười bảy cái Hư Cảnh cùng một chỗ.

Ô uế vực sâu bất luận cái gì hoàn thành, làm thôn phệ đi vào tất cả ô uế về sau, tự thân bắt đầu một chút xíu thu nhỏ, kia tĩnh mịch vực sâu hắc ám dưới đáy, tràn đầy thần bí.

Chỉ có kia ô uế, chỉ có kia Hư Cảnh, cùng một cái giả mạo Hư Cảnh cổ thi gia hỏa.

Khương Dự nhìn chằm chằm từ từ nhỏ dần ô uế vực sâu, trong vũ trụ cũng có rất nhiều sinh linh đang ngó chừng.

Ô uế vực sâu biến mất sát na, cũng chính là vũ trụ không hư thời đại bắt đầu.

Cũng khoái lạc!

Ô uế vực sâu chỉ có vạn mét đường kính!

Qua một trận.

Chỉ có ngàn mét đường kính!

Trăm mét!

Mười mét!

Một mét!

Lập tức liền phải biến mất!

Toàn bộ sinh linh, trong lúc này tâm kinh hỉ gần như muốn phun ra tới.

Nhưng mà, ngay lúc này, kia ô uế vực sâu, kia một mét hình tròn khu vực, bắt đầu không an phận, một cái tay đột nhiên đặt tại giới hạn bên trên, run run rẩy rẩy bên trong, một thân ảnh từ bên trong bò lên ra.

Thân ảnh này đầy người ô uế, dơ bẩn không thôi, trong miệng thỉnh thoảng thở hổn hển, nôn mửa lấy ô uế, chật vật không chịu nổi, nhìn tựa như là dơ bẩn nơi hẻo lánh tên ăn mày, giống như là một cái cấp thấp sinh linh.

Nhưng mà, các sinh linh cũng rốt cuộc cao hứng không nổi.

Kia đã trương dương mở nụ cười đột nhiên ngưng kết, tựa như là bị trong nháy mắt đóng băng.

Kia nhìn chật vật như thế thân ảnh, không có người nào dám xem thường, thậm chí e ngại không thôi.

Vì cái gì, tất cả Hư Cảnh đều chìm vào ô uế vực sâu tử vong, cũng chỉ có gia hỏa này trốn thoát?

Cái này phá vỡ vô số sinh linh trong lòng mộng!

Phía trước một khắc, bao nhiêu sinh linh giấu trong lòng trở thành vũ trụ chi chủ mộng tưởng, bao nhiêu sinh linh rốt cục có thể miễn đi Hư Cảnh áp bách.

Nhưng là, giờ khắc này, Hư Cảnh trở về!

Dù là trở về vẻn vẹn chỉ có một cái!

Dù là hắn nhìn chật vật không chịu nổi!

Nhưng!

Đó cũng là Hư Cảnh!

Toàn bộ vũ trụ, tìm không ra cái thứ hai sánh vai sinh linh.

Có thể trấn áp hết thảy tồn tại.

Phía trước một khắc, còn huyên náo vũ trụ sinh linh, còn làm ầm ĩ lấy muốn quấy vũ trụ sinh linh, an tĩnh, tịt ngòi!

Tựa như là bị chắn miệng con vịt.

Chủ nhân trở về, mọi người im lặng, nên đẻ trứng đẻ trứng, nên vẩy nước vẩy nước, lúc này vũ trụ, đại khái chính là loại cảm giác này.

...

Trốn tới, không phải cái vũ trụ kia thứ nhất Hư Cảnh.

Bởi vì tên kia có quá nhiều ô uế chằm chằm chuẩn hắn, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Mà là vạn động quật quật chủ, tại vũ trụ bắc tinh vực, chưởng khống hết thảy chí cao sinh linh.

Khi hắn đem trong miệng tất cả ô uế nôn sạch sẽ về sau, ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, trong đôi mắt có nồng đậm vui mừng.

Chỉ có tự mình trốn ra được sao?

Nhớ tới ô uế vực sâu kinh khủng, hắn còn cảm thấy một trận sợ hãi, tại thời khắc cuối cùng, nếu như không phải thứ nhất Hư Cảnh điên cuồng giãy dụa, làm cho đại lượng ô uế không thể không đi trấn áp, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Hắn một mực thụ lấy trọng thương, năm đó Yakumo Tinh chủ cho hắn tạo thành thương thế thật sự là quá nghiêm trọng, mấy ngàn năm đều không có tu dưỡng tốt.

Nhưng là, lần này lại là nhân họa đắc phúc.

Bởi vì thụ thương, ô uế đối với mình buông lỏng cảnh giác, chẳng thế, sau cùng kia một cơ hội, căn bản bắt không được.

Cũng may, kết quả cuối cùng là tốt.

Chí ít, trong tương lai một vạn năm thời gian bên trong, dưới vùng trời sao này, đều đem chỉ có tự mình một cái Hư Cảnh.

Thừa dịp cái này một vạn năm thời gian, mình có thể làm quá nhiều chuyện, để cho mình tu vi tăng lên một mảng lớn không là vấn đề, ngẫm lại kia thứ nhất Hư Cảnh thực lực, đáng sợ như thế, chính mình cũng kém quá xa.

Đồ tốt nhất, đương nhiên là năm đó Yakumo Tinh chủ lưu lại món đồ kia.

Chỉ là, hiện tại, không có tung tích.

Chỉ có một chút manh mối.

Nhưng là, một vạn năm thời gian, tự mình có rất nhiều cơ hội.

Nói không chừng có thể sớm đạt được món đồ kia, như vậy, tự mình liền có thể trở thành song Hư Cảnh, thậm chí là ba Hư Cảnh.

Đến lúc đó, nhất định có thể cùng thứ nhất Hư Cảnh sánh vai, thậm chí là vượt qua.

Lần này, vận mệnh lựa chọn tự mình!

...

Bắc tinh vực, nơi này là vạn động quật quật chủ địa phương.

Có vô số tinh cầu, mà những tinh cầu này đều là kỳ hình quái dạng động quật hình, sinh hoạt ở nơi này sinh linh cũng là thiên hướng về Âm Ám chúc tính.

Mà tại cái này đông đảo động quật trung tâm, có một cái to lớn động quật, bề ngoài tất cả đều là từ trân quý tử nước đắp lên mà thành, bên trong càng là các loại thất thải thủy tinh.

Vạn động quật quật chủ danh hào này chẳng ra sao cả, lại là không nghĩ tới chỗ ở tinh như vậy gây nên.

Nhà mình Hư Cảnh không chết!

Duy nhất cao hứng thuộc về vạn động quật bộ phận sinh linh!

Nhưng mà, bọn hắn phần này cao hứng, cũng không có tiếp tục quá lâu!

Ngày hôm đó, một đạo người khoác cũ nát hắc bào thân ảnh theo vũ trụ nơi xa đạp đến, to lớn vành nón che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ còn lại một cái tinh xảo xuống đi, cái chữ kia nhìn có chút thấp, tại vũ trụ tuyệt đại đa số sinh linh bên trong, cơ hồ đều là con kiến cấp bậc.

Nhưng mà, chính là cái này nhỏ bé đến cực điểm thân ảnh, lại là một mình xâm nhập vạn động quật.

"Ngươi là ai? Ta vạn động quật cũng là tùy tiện cái nào đều có thể xông?" Một đám sinh linh cười lạnh nói.

Hiện tại, vạn động quật thế nhưng là toàn bộ vũ trụ duy nhất có Hư Cảnh thế lực, bọn hắn rốt cuộc không cần cố kỵ ai, toàn bộ vũ trụ sinh linh có thể tùy tiện làm nhục.

Mà cái này dám xông vào vạn động quật, đoán chừng tin tức còn dừng lại tại một ngàn năm trước, coi là Hư Cảnh toàn bộ đều đã chết.

Nhưng là, không có ý tứ, bọn hắn vạn động quật, còn sống!

Nhưng mà, cái này đột nhiên đến thăm nhỏ bé sinh linh, đối mặt bọn hắn khinh miệt cùng nghi vấn, vẻn vẹn chỉ là lấy chiến đấu đến thuyết minh.

Tay nàng nâng một cái viễn cổ tế đàn, đạp trên phiêu miểu bước chân, không ai thấy rõ cái kia màu đen mặt nạ phía dưới thần sắc.

Một tia sát cơ tại trong vũ trụ nhàn nhạt truyền ra.

Vạn động quật, cái này Hư Cảnh đại bản doanh, vô số năm qua không có sinh linh dám mạo phạm địa phương, hôm nay, xâm nhập một cái sát thần, một cái ác ma.

Từng cái sinh linh chết, thi thể theo bên ngoài đến bên trong nhào một tầng có một tầng.

Kia máu tanh thế giới, nhìn đầu người da tóc nha, vô số sinh linh bị dọa đến kêu khóc kêu rên.

"Lớn mật!" Rốt cục, trong động quật nửa hư cực cảnh hiện thân ngăn trở.

Bất luận cái gì địch tới đánh đều sẽ bị tru sát, hiện tại bọn hắn là duy nhất có lấy Hư Cảnh làm phấn khích thế lực.

Mà cái này thần bí thân ảnh cũng dám tại bọn hắn vạn động quật, phạm phải như thế sát nghiệt, tội không dung tha thứ!

Thế tất yếu đem nó rút gân lột da, mới có thể giải tâm đầu mối hận!

...

"A! Không phải!"

Từng tiếng kêu thảm vang lên.

Tại kia tản ra mênh mông tuế nguyệt khí tức dưới tế đàn, nửa hư cực cảnh vậy mà cũng giống như sụp đổ, từng cái không địch lại nhận lấy cái chết.

"Ngươi làm sao dám?"

"Chúng ta Hư Cảnh sắp trở về!"

Trong tiếng kêu thảm mang theo không thể tin, muốn uy hiếp, nhưng là, nhưng lại vô dụng.

Đây là một người điên!

Từ đầu đến đuôi tên điên!

"Ta là Hư Cảnh thân tử!"

"Ta là Hư Cảnh thê tử!"

Thanh âm như vậy vang lên, quả nhiên, thân ảnh kia ngừng lại một chút.

Kia gọi hàng sinh linh trong lòng vui mừng, có hi vọng, quả nhiên là sợ Hư Cảnh!

Chờ Hư Cảnh trở về, tất yếu đem gia hỏa này nghiền xương thành tro!

Nhưng mà, sau một khắc, kia tự xưng thân tử, thê tử sinh linh tao ngộ thế gian khốc hình tàn khốc nhất, ôm hận chết thảm.

Không nói, còn không nhận ra bọn hắn!

Kém chút xem như tiểu lâu la giết!