Chiến trường hung hiểm, tại an bình thời kì huyễn tưởng lại nhiều cũng vô pháp trải nghiệm, chỉ có khi thật sự tham dự vào trong đó thời điểm, loại kia khẩn trương trái tim đều muốn nổ tung cảm giác, để cho người ta thời khắc đều phảng phất thân ở máu và lửa Luyện Ngục bên trong, liền ngay cả ánh mắt đều mơ hồ.

	Nguyên bản còn muốn lấy ôm bắp đùi tam đại lục bên ngoài các sinh linh nhao nhao thối lui đến, có thể cách Khương Dự có bao xa liền có bao xa.

	Bọn hắn đều là trên đầu đổ mồ hôi lạnh:

	Cái này thạch quỷ đại nhân làm sao không có chút nào biết thu liễm, ai trên chiến trường không lưu ba phần lực, chẳng thế, kiệt lực, tại dạng này cối xay thịt, cơ hồ cùng chờ chết không có gì khác nhau.

	"Thạch quỷ đại nhân không có nguy hiểm gì a?"

	Rất nhiều sinh linh nội tâm đều là lo lắng, bọn hắn tam đại lục bên ngoài sinh linh thật vất vả ra một cái thạch quỷ đại nhân dạng này đem ra được cường giả, nếu là cứ như vậy gãy tại chiến trường, vậy thì thật là đáng tiếc.

	"Nhiều ngày như vậy cảnh đỉnh phong cùng một chỗ vây công hướng thạch quỷ đại nhân, mà lại số lượng còn tại không ngừng gia tăng bên trong, dù là thạch quỷ đại nhân cũng khó có thể ứng phó, sợ là dữ nhiều lành ít a!" Một chút tam đại lục bên ngoài sinh linh thanh âm phát run nói.

	Bọn hắn tại Thiên Lĩnh Vực chín hạng thí luyện bên trong đã từng gặp qua Khương Dự thực lực, tại bọn hắn trong nhận thức biết, cho rằng đây đã là nửa hư phía dưới mạnh nhất.

	Cho nên, tại chiến tranh trước đó, bọn hắn đối Khương Dự là rất có lòng tin.

	Nhưng là, hiện tại, phần này lòng tin dao động.

	Thạch quỷ đại nhân đến tột cùng là cùng Ám Hư sinh linh có cỡ nào to lớn cừu hận, mới có thể tại dạng này bên trong chiến trường đã cơ hồ mất lý trí chém giết?

	Đến mức dẫn tới nhiều như thế Thiên Cảnh đỉnh phong cường giả!

	Coi như ngài mạnh hơn, cũng chống cự không nổi đại lượng cùng cảnh vây đánh a!

	Tam đại lục bên ngoài sinh linh đều là thở dài, thạch quỷ đại nhân tự thân đều hãm sâu hiểm cảnh, xem ra cái này hung hiểm chiến tranh muốn vượt qua, vẫn là chỉ có thể dựa vào mình a!

	...

	Tam đại lục rất nhiều sinh linh tự nhiên cũng chú ý tới Khương Dự một cái dẫn tới nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, đều là nhíu nhíu mày.

	Gia hỏa này làm sao như thế tự đại, thật coi vẫn là tại diệt ngầm trong tháp có thể muốn làm gì thì làm, tại cái này chân thực bên trong chiến trường, ra một điểm đường rẽ liền sẽ trực tiếp bỏ mạng!

	Bất quá, tại bên trong chiến trường này, bọn hắn cũng không quản được, chỉ có thể chú ý chú ý an nguy của mình.

	Dù là tại Thiên Lĩnh Vực bên trong, mọi người đánh đến túi bụi, nhưng là, lúc này, đối mặt cùng Ám Hư sinh linh một trận chiến, tất cả mọi người là nhất trí đối kháng, không có nguyền rủa Khương Dự bỏ mình tại chiến trường.

	...

	Mười hạng thí luyện cuối cùng một hạng, kỳ thật cũng chính là quân công!

	Dựa theo một trận chiến đấu quân công sắp xếp cao thấp, quân công kẻ cao nhất chính là hạng nhất, mà lên một lần chiến tranh hạng nhất thì là Linh Hư người Mộng Khấu Lạc.

	Muốn cao quân công, nhất nhanh gọn phương thức dĩ nhiên chính là đồ sát Ám Hư sinh linh!

	Khương Dự cùng tử hồn lửa không ngừng dọn dẹp phía trước Ám Hư sinh linh, một đường mạnh mẽ đâm tới, rất có một mình thẳng vào ý tứ, đại lượng Ám Hư sinh linh thi thể tại dưới chân của bọn hắn ngã xuống, thanh ra một mảnh tương đối khoáng đạt khu vực.

	Trong lúc nhất thời, những cái kia thực lực phổ thông Ám Hư sinh linh đều là không còn dám tới gần Khương Dự cùng tử hồn lửa chung quanh.

	Vẻn vẹn chỉ có một đầu lại một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh hướng về Khương Dự đánh tới chớp nhoáng!

	Bọn chúng đã là đã nhìn ra, Khương Dự tuyệt đối là chi quân đội này bên trong, mạnh nhất tồn tại một trong, thực lực cực kỳ khủng bố.

	Nhưng là, lựa chọn một mình xâm nhập đến Ám Hư sinh linh chỗ sâu, cái này khó tránh khỏi có chút quá mức khoa trương!

	Từng đầu Ám Hư sinh linh tới gần, mãnh liệt khí tức tốc thẳng vào mặt, tử hồn lửa đôi mắt nhỏ hạt châu trừng lớn, ngọn lửa đỏ thẫm quét sạch mà ra, đem chung quanh Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh nướng ra một chút mùi khét lẹt.

	Nhưng là, tử hồn lửa cuối cùng không có túc chủ chi thể linh khí cung ứng, Khương Dự hiện tại bất quá khôi lỗi chi thân, không cách nào vì nó cung cấp linh lực, tiểu gia hỏa thực lực nhận hạn chế, nhìn trời cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh tạo thành tổn thương cũng không phải là rất lớn.

	"Huhu hức!" Tử hồn lửa lập tức gấp, vén tay áo lên liền muốn lên đi liều mạng.

	Khương Dự tự nhiên không đành lòng để tiểu gia hỏa này lại đến đi ăn thiệt thòi, bắt lấy nó gáy cổ áo, liền cho cứng rắn kéo trở về.

	Sau đó, Khương Dự mấy bước tiến lên, nhìn về phía kia một đầu lại một đầu Ám Hư sinh linh, bọn chúng thân hình cao lớn, tựa như là lấp kín lại lấp kín tường thành, đem Khương Dự cùng tử hồn lửa bốn phía đều cho phong cách.

	Trong chớp nhoáng này, bọn hắn tựa như là chỗ sâu một tòa giếng sâu bên trong, khoảng cách ngoại giới, có khó mà với tới độ cao, màu đen ánh nắng vẻn vẹn lộ ra một điểm, còn sót lại, chính là từng mặt "Vách giếng" bên trên dữ tợn mà lãnh khốc khuôn mặt.

	Tử hồn lửa bị Khương Dự đặt ở sau lưng, mình thì hướng lên xông lên, cao tụ năng lượng tay cầm pháo bị Khương Dự nhấc lên, mượt mà họng pháo, một cỗ lực lượng cường hãn tụ tập lại, trong một chớp mắt bộc phát ra, đánh úp về phía phía trước kia một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh.

	Kia Ám Hư sinh linh sớm có dự phòng, dù sao trước kia liền thấy Khương Dự tại chiến trường hỗn loạn bên trong lực sát thương, lúc này cũng là nâng lên hai cánh tay của mình, ngăn tại đầu lâu trước mặt, trong nhục thể năng lượng màu đen tụ tập đến hai cánh tay của nó phía trên lập tức khiến cho cánh tay của nó bộ phận trở nên kiên cố không chỉ gấp mười lần.

	Dạng này, hẳn là có thể ngăn lại gia hỏa này một kích.

	Nó nghĩ như thế đến.

	"Ầm ầm!"

	Một bộ không đầu thi thể chậm rãi ngã xuống.

	Cao tụ năng lượng tay cầm pháo năng lượng công kích, tại rơi vào cái này Ám Hư sinh linh hai tay trong nháy mắt, liền đem nó biến thành bụi bay, ngay sau đó lại công về phía đầu lâu của nó, rơi vào phía trên, đem toàn bộ đều là cho đánh nát.

	Kia cái cổ đứt gãy chỗ, máu đen giống như là thác nước đồng dạng rơi xuống, ở phía dưới tạo thành một đầu dòng sông to lớn, bộ dáng như vậy, tựa như là trên trời chi thủy hội tụ thành sông.

	Đầu này Ám Hư sinh linh...

	Khi còn sống rất tự tin.

	Theo một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh ngã xuống, đến từ Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm vòng vây, tựa như là một cái thùng gỗ bên trên, đột nhiên có một tấm ván gỗ ngã xuống, xuất hiện một cái hẹp dài lỗ hổng.

	Dưới tình huống bình thường, ở vào vây quanh người đều hẳn là xông ra cái này lỗ hổng, thoát khỏi đông đảo Ám Hư sinh linh vây quanh, lại tìm cơ hội biết phản kích.

	Nhưng là, Khương Dự cũng không có làm như vậy!

	Hắn vẫn như cũ là đứng tại nguyên bản vị trí, trong tay tay cầm pháo đã lần nữa hội tụ cao cường năng lượng, cánh tay dời một cái, họng pháo vị trí lập tức cải biến, xoay tròn một tuần.

	Nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, một pháo lại chỗ nào đánh cho xong a!

	Nhưng mà...

	Mới vừa rồi còn đang không ngừng tới gần đông đảo Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh bước chân đều là không khỏi dừng lại, thậm chí có không tự giác lui về sau một bước, khiến cho vây quanh Khương Dự cùng tử hồn lửa vòng tròn lại làm lớn ra mấy phần.

	Đây là...

	Vô ý thức,

	Sợ...

	Trên thực tế, lúc này, bọn chúng trong lòng đều là bất đắc dĩ vô cùng, một cái cùng bọn chúng thực lực Thiên Cảnh đỉnh phong, tại đã sớm chuẩn bị tình huống dưới, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị chém đầu.

	Kia một pháo uy lực, để bọn chúng vô cùng kiêng kỵ.

	Không có cái nào có lòng tin chống đỡ được.

	Bọn chúng có về số lượng ưu thế, chỉ cần thừa dịp Khương Dự đánh phía cái nào đó sinh linh một pháo thời gian, còn lại sinh linh liền có thể vây đánh mà lên.

	Nhưng là, làm sao, Khương Dự mới vừa rồi xoay tròn một tuần, không có oanh pháo, ngược lại để tất cả Thiên Cảnh Ám Hư sinh linh sinh ra do dự, cái này ai cũng không muốn trở thành người hy sinh kia a!

	Nhưng là, phần này do dự cũng chỉ là ngắn ngủi một sát na.

	Nơi này chính là chiến trường!

	Nhất thời, vây quanh Ám Hư sinh linh đều là hướng Khương Dự cùng một chỗ công phạt mà đến, cuồng bạo năng lượng quét sạch thiên địa, tạo thành một cái trung tâm năng lượng, cùng một chỗ đánh phía trung tâm nhất Khương Dự.

	Kia kinh khủng thế công phía dưới, cho dù là mạnh hơn Thiên Cảnh đỉnh phong, đoán chừng đều sẽ tùy theo hóa thành mảnh vỡ.

	Chỉ gặp, Khương Dự trên thân, một đoàn màu lam vầng sáng khuếch tán ra đến, một tầng viên cầu hình năng lượng vòng bảo hộ đem hắn cùng tử hồn lửa bảo hộ ở bên trong, kia cuồng bạo năng lượng, đập nện tại cái này năng lượng vòng bảo hộ phía trên, khiến cho năng lượng vòng bảo hộ không ngừng vặn vẹo biến hình.

	Muốn chính diện đụng nhau, khẳng định là năng lượng vòng bảo hộ ở vào yếu thế.

	Khương Dự bước chân khẽ nhúc nhích, hành tẩu tại bộc phát năng lượng yếu kém trong khe hở, tốc độ lại là nhanh vô cùng, khiến cho kia năng lượng kinh khủng hoàn toàn cũng không đủ thời gian bộc phát tại năng lượng vòng bảo hộ phía trên.

	Tại cái nào đó khoảng cách, tay cầm pháo lại là vừa nhấc, đem một cái Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh cho oanh trúng.

	Mà cái này Ám Hư sinh linh, rõ ràng là vừa rồi trước hết nhất bắt đầu động vị kia!

	Lập tức, do xoay sở không kịp, ngày đó cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh hơn nửa người đều cho oanh không còn, chỉ để lại hai cái đùi còn tại bởi vì quán tính hành tẩu.

	Khương Dự cười lạnh, hắn cử động như vậy, lúc này không thể nghi ngờ lại là tăng thêm những ngày kia cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh lòng kiêng kỵ.

	Rõ ràng là bọn chúng ở vào tuyệt đối số lượng ưu thế, nhưng là, ở thời điểm này, trong lòng đều là tại phát lạnh.

	Thật sự là, cái này một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, tại gia hỏa này trong tay, chết được không khỏi cũng quá tuỳ tiện.

	Đều không có giãy dụa một chút, không có một trận ra dáng quyết tử đấu tranh, cứ như vậy giống bẻ gãy đũa, liền chết.

	Một cái không còn đầu.

	Một cái chỉ còn hai cái còn tưởng rằng mình tại hành tẩu chân.

	Trong chớp nhoáng này, Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư các sinh linh còn tưởng rằng mình là tiến sai chiến trường.

	Nơi này không phải nửa hư phía dưới chiến tranh sao?

	Gia hỏa này sợ không phải một cái ngụy trang nửa hư a!

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là bọn chúng theo bản năng kinh hãi, sự thật khẳng định không có khoa trương như vậy.

	Mà tại Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư các sinh linh bị Khương Dự hù sợ trong chốc lát, Khương Dự lại là thân hình lóe lên, xuất hiện tại một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh đỉnh đầu, cái này Ám Hư sinh linh vô ý thức ngẩng đầu, cặp kia to lớn con ngươi nhìn chằm chằm Khương Dự, mà Khương Dự cũng thẳng tắp nhìn xem nó, bốn mắt tương vọng.

	Cái này mẹ nó? !

	Cái này Ám Hư sinh linh trong lòng kinh hãi, kém chút chửi mẹ.

	Nhiều như vậy mục tiêu, làm sao hết lần này tới lần khác tuyển chọn nó?

	Ngay cả tránh né thời gian cũng không kịp, cái kia năng lượng pháo liền đối nó đánh tới, thẳng tắp đưa nó thân thể từ trên xuống dưới oanh thành hai nửa.

	Lại một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh vẫn lạc!

	Chuyện cho tới bây giờ, đã là có ba đầu!

	Mà Khương Dự cũng không ngừng nghỉ, tại một đầu lại một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh thế công ở giữa tránh né, để năng lượng vòng bảo hộ tới chặn hạ dư ba, cho cao tụ năng lượng tay cầm pháo tranh thủ thời gian.

	Một pháo lại một pháo oanh ra, đây là cái này đến cái khác Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh mệnh a!

	Dần dần, Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư các sinh linh phát hiện bọn chúng vô luận như thế nào cũng bắt không được Khương Dự, ngược lại một mực bị Khương Dự tìm tới cơ hội, xử lý một đầu lại một đầu Ám Hư sinh linh.

	...

	Khương Dự cuộc chiến bên này, rất nhanh liền đưa tới Thiên Lĩnh Vực bên này chú ý.

	Kia một đầu lại một đầu ngã xuống Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, đều là ngã xuống trái tim của bọn nó bên trong, kích thích từng đợt kinh đào hải lãng.

	"Ta sai rồi! Thạch quỷ đại nhân thật là quá mạnh!"

	"Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh nhìn khủng bố như vậy, vóc dáng cao như vậy, nhưng là, tại thạch quỷ trước mặt đại nhân, vậy mà liền cùng từng cái gà con giống như."

	"..."

	Tam đại lục bên ngoài các sinh linh đều là kinh hãi vô cùng, vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng thạch quỷ đại nhân về sau đều dữ nhiều lành ít, nhưng là, lúc này mới bao lâu...

	Thạch quỷ đại nhân liền hướng bọn hắn chứng minh:

	Ngươi đại nhân chung quy là ngươi đại nhân!

	Mặc dù, bọn hắn đối thạch quỷ đại nhân hoài nghi rất nhanh liền bị đánh mặt, nhưng là, bọn hắn là ước gì dạng này đánh mặt càng nhiều càng tốt, nếu có thể đem bởi vậy nhiều diệt một đầu Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh, chính là đem bọn hắn mặt cho đánh sưng lên cũng không có bất cứ quan hệ nào.

	Tam đại lục các sinh linh hít sâu một hơi.

	Cái này thạch quỷ như thế dữ dội?

	Cái này chiến tranh vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền có nhiều như vậy Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh bị gia hỏa này cho thu thập!

	Mộng a kha lộ ra vẻ tươi cười.

	Dù sao cũng là nàng nhìn trúng nam tử, tự nhiên là thế gian này nhất có tài hoa hạng người, há lại chỉ là một chút Thiên Cảnh đỉnh phong Ám Hư sinh linh là có thể ngăn cản.

	Nhưng là, nàng kia có chút bộ ngực phập phồng, hiển nhiên cho thấy, nội tâm của nàng thực tế là chấn kinh đến không nhẹ.

	...

	Ám Hư đại lục đối Thiên Lĩnh Vực xâm lấn chiến tranh thời gian dài đằng đẵng, tại đã biết trong lịch sử, dài nhất chiến tranh trọn vẹn đánh mấy trăm năm, mà ngắn nhất, cũng đánh năm năm lâu.

	Cho dù là có Khương Dự gia nhập, nhưng ở cái này quy mô to lớn chiến tranh bên trong, hắn cũng vẫn như cũ không cách nào tạo thành có tính đột phá cải biến.

	Giai đoạn này chiến tranh, liền đánh trọn vẹn ba tháng.

	Tựa hồ là bởi vì Khương Dự chiến lực quá mức dữ dội nguyên nhân, Ám Hư sinh linh tạm thời thối lui, khiến cho Thiên Lĩnh Vực phòng tuyến tạm thời có một tia hòa hoãn cơ hội.

	Đông đảo sinh linh kia một mực căng cứng dây cung cũng có chút buông lỏng xuống.

	Mà lúc này, Thiên Lĩnh Vực đông đảo sinh linh nhìn về phía Khương Dự ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

	Ba tháng này chiến tranh, Khương Dự là đầy đủ biểu hiện kinh khủng sức chiến đấu, tàn sát nhiều vô số kể Ám Hư sinh linh, làm trận chiến tranh này mang đến một cái không nhỏ ưu thế.

	Mà rất nhiều tam đại lục bên ngoài sinh linh cũng bởi vì Khương Dự kinh khủng chiến lực, đối mặt chiến tranh áp lực cũng nhỏ đi rất nhiều, đang tận lực rời xa Khương Dự tình huống dưới, tránh khỏi bị tai bay vạ gió.

	Dạng này, sống sót tam đại lục bên ngoài sinh linh xa so với dưới tình huống bình thường muốn bao nhiêu.

	Đã nói xong lúc trước cùng một chỗ ôm đùi, cuối cùng không dám ôm, tới một đợt đảo ngược ôm đùi, kết quả, ngược lại còn lấy được không tệ hiệu quả.

	Một đám sinh linh, đối đãi Khương Dự hoàn toàn là sùng kính thần sắc.

	Lúc này, Khương Dự trong lòng bọn họ địa vị thậm chí đã vượt xa Mộng Khấu Lạc chờ chiến trường người chỉ huy.

	...

	Chiến tranh, còn xa xa không có kết thúc.

	Nửa hư ở giữa chiến tranh đều ở trong hư không, chẳng thế, tùy ý một kích đều phải phá đi một mảng lớn thổ địa, không có sinh linh biết chiến đấu tình huống đến tột cùng như thế nào.

	Kia sâu không thể thành hư không bên trong, ngẫu nhiên có uy thế tiết lộ ra ngoài, đều để chúng sinh linh tâm thần trở nên hoảng hốt.

	Nửa hư phía dưới chiến đấu, vẻn vẹn tạm thời ngưng chiến!

	Cũng không lâu lắm, bọn chúng liền trở về chốn cũ, lần này, còn mang đến càng cường đại hơn Thiên Cảnh đỉnh phong sinh linh, đây đều là nửa hư Ám Hư sinh linh đích hệ huyết mạch, cùng giai bên trong, viễn siêu bình thường Ám Hư sinh linh.

	Lần này, ngoại trừ ly cùng nó người hầu, liền hết thảy tới mười đầu nửa hư sinh linh, mà lúc này những này nửa hư huyết mạch sinh linh, cũng là bọn chúng dòng dõi.

	Hết thảy mười vị!

	Sau đó, ngày đó, Thiên Lĩnh Vực, tình hình chiến đấu điên cuồng, năng lượng quét sạch thiên địa, đại lượng sinh linh không ngừng đẫm máu, trong cao không huyết dịch phiêu tán rơi rụng, đem toàn bộ chiến trường biến thành một cái hồ nước màu đen.

	Đối với Ám Hư sinh linh đại quân mà nói nhất định là cái làm khó thời gian.

	Thập đại nửa hư huyết mạch cùng nhau vẫn lạc!

	Mà cái kia cường đại Thiên Lĩnh Vực sinh linh bất quá bị thương nhẹ.