Vân Khoa Thụ Cung gốc rễ không gian phức tạp ghép hình, chỉ cần trong đó một phần nhỏ, đem nó tháo rời ra.

Chính là cái này!

Không có đơn giản hoá qua, cũng không nhận ra được.

Đối diện thằng xui xẻo, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Cái này phức tạp ghép hình, hành hạ Mạc Quyển chờ khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng trọn vẹn mười lăm vạn năm, cho dù là một phần trong đó, uy lực cũng có thể nghĩ mà biết.

Dưới tình huống bình thường, thật là không có khả năng phá giải.

Làm sao huống, đối diện hiện tại chỉ là một đoàn đội.

"Khương Dự, cái này đủ khó sao? Muốn hay không tái xuất một cái khó một điểm?" Hư Thiếu Kình nhìn Khương Dự nhanh như vậy liền làm xong, có chút lo lắng độ khó là không đủ lớn.

"Yên tâm đi..." Khương Dự bất đắc dĩ. Gia hỏa này thật sự chính là pha lê tâm.

Mà không qua bao lâu, đối diện khoa học kỹ thuật nan đề cũng chuyển vận đến đây, làm xem hết đề, Khương Dự hơi sững sờ.

Cái này khoa học kỹ thuật đề trở ra vẫn là rất có trình độ.

"Như thế nào?" Huyễn Âm Dương hỏi.

"Còn tốt."

Không biết đối diện là ai.

Khương Dự vận dụng một điểm cấp thấp quyền hạn, xem xét đối diện đoàn đội.

Nguyên lai là bọn gia hỏa này.

Khương Dự đem ý nghĩ đặt ở khoa học kỹ thuật nan đề bên trên.

Mặc dù, đối diện giải không ra, nhưng là, tự mình cũng không có đạo lý vì vậy mà lãng phí thời gian.

...

Mạc Quyển tiếp thu được đối diện truyền đến khoa học kỹ thuật đề mục, không có quá coi là chuyện đáng kể.

Đối mặt Vân Khoa Thụ Cung, có lẽ còn có một loại cảm giác bất lực cùng cảm giác cấp bách.

Nhưng là, nếu như là đối mặt còn lại sinh linh khoa học kỹ thuật lực lượng, kia Mạc Quyển cũng chưa có một điểm lo lắng.

Đương kim vũ trụ, khoa học kỹ thuật lực lượng, hắn cũng không yếu tại bất luận cái gì sinh linh.

Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ từ lâu đối Mạc Quyển có đầy đủ lòng tin, lần này khoa học kỹ thuật đề càng giống là miễn phí đưa tặng.

Mạc Quyển phải giải quyết đoán chừng đều không dùng đến bao nhiêu thời gian.

"Nếu là đằng sau đều là dạng này khoa học kỹ thuật khảo nghiệm, vậy liền đơn giản nhiều lắm." Mạc Quyển không khỏi cười nói.

Hắn đem ánh mắt rơi vào khoa học kỹ thuật đề mục bên trên, một chút xíu giải đọc, cái kia vừa mới còn ý cười mười phần khuôn mặt chậm rãi nhíu chặt.

Đạo này khoa học kỹ thuật nan đề, giống như có chút ý tứ a.

Có lẽ cần tiêu tốn một chút thời gian.

Bất quá, Mạc Quyển trong lòng không có chút nào hoảng.

Hắn trong đầu mô phỏng lại xuất hiện, ai ngờ nghĩ càng là sâu, càng là cảm thấy bên trong cong cong quấn quấn quá nhiều, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy một cái đáp án xác thực.

Xem ra, đối diện cũng không phải một cái kẻ vớ vẩn!

Mạc Quyển càng thêm thận trọng lên, lông mày đã nhẹ nhàng nhăn lại.

Theo thời gian trôi qua, Mạc Quyển sắc mặt càng ngày càng nặng nặng, hắn phát hiện, đạo này khoa học kỹ thuật nan đề hoàn toàn không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy, đây là một đạo cực kỳ phức tạp đề mục, muốn phân tích ra, muốn tiêu tốn mười phần thời gian dài dằng dặc.

Mạc Quyển trong lòng mất hứng.

Không biết đối diện là tên nào, vậy mà ác như vậy, xuất ra dạng này đề mục.

"Ta cần một chút thời gian." Mạc Quyển từ tốn nói.

Nghe vậy, Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ đều là có chút kinh ngạc, lấy Mạc Quyển năng lực đều cần tốn hao thời gian nhất định sao? .

Xem ra vận khí không tốt, hơn phân nửa đụng phải còn lại Yakumo tinh vực người sống sót.

Bất quá, bọn hắn đối Mạc Quyển vẫn như cũ có lòng tin, nhất định có thể giải quyết.

Mạc Quyển nghiên cứu thời gian mười ngày.

Mà lúc này sắc mặt của hắn, đã âm trầm như nước.

Phía trước thông qua được mấy trăm nhốt, đều không có cái nào một quan là lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Cái này đề mục gì, làm sao khó như vậy, một điểm đầu mối đều không có tìm được?

Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ đều là cảm giác có chút là lạ.

Cái này không khỏi cũng quá lâu.

Mạc Quyển ánh mắt gắt gao khóa chặt tại đề mục bên trên, dần dần bắt đầu lưu lên mồ hôi lạnh.

"Mạc Quyển, như thế rồi?" Thiên Trọng Vân cau mày nói.

"Là lạ, là lạ, cái này quá không đúng Nhi." Mạc Quyển lẩm bẩm nói, có chút nhập ma.

Loại cảm giác này, quá quen thuộc.

Tại Vân Khoa Thụ Cung bị nhốt sớm nhất mười vạn năm, chính là tại loại này bất lực khổ não trong cảm giác vượt qua.

Mạc Quyển nguyên lai tưởng rằng, kinh lịch đằng sau năm vạn năm phá giải, mình đã có thể thản nhiên đối mặt.

Nhưng mà, lúc này, cái loại cảm giác này vậy mà lần nữa dấy lên, làm người run sợ.

"Mạc Quyển, phát sinh cái gì rồi?" Phí công ly ảm đi theo truy vấn, toàn bộ sinh linh trong mắt đều có một tia dự cảm không tốt.

Mạc Quyển thần sắc chấn động, lấy lại tinh thần, thở sâu thở ra một hơi, lộ ra một cái cứng ngắc khuôn mặt tươi cười: "Không có việc gì, hẳn là cái nào lợi hại già đồng bào đem thủ đoạn cuối cùng đều dùng đến, bất quá, ta ra cái kia khoa học kỹ thuật nan đề cũng không đơn giản, không dễ dàng như vậy phá giải."

Mạc Quyển trong lòng chửi mắng cái kia ra đề mục sinh linh, thật sự là quá độc ác, dạng này, dù là Kohl tộc tới cũng rất khó phá giải đi...

Nghe vậy, Thiên Trọng Vân nhẹ gật đầu, bất quá, thần sắc lại là không có chút nào buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng trọng lên.

Vận khí này quá kém, có thể nói là ngao cò tranh nhau, hai đội sinh linh đều bị khốn trụ, để còn lại ngư ông được lợi.

Mà liền tại lúc này.

Màn hình giả lập lại là đột nhiên biến đổi, phía trên biểu hiện, đối phương đã phá giải Mạc Quyển ra đề mục.

"Không có khả năng!" Mạc Quyển thần sắc kinh hãi, trong lòng hoàn toàn không thể tin được.

"Đây là?" Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ cũng là sắc mặt trở nên càng khó coi.

Mạc Quyển cung cấp khoa học kỹ thuật nan đề, cũng hẳn là rất khó mới đúng, nhưng là, vì cái gì, đối diện liền có thể nhanh như vậy liền giải quyết ra?

Đối diện, đến tột cùng là ai?

Trong vũ trụ, không có khả năng vẫn tồn tại so Mạc Quyển lợi hại hơn khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng mới đúng.

Thất bại!

Thất bại như vậy để Mạc Quyển toàn thân cũng không khỏi run rẩy lên, vẫn là ngay trước nhiều như vậy sinh linh trước mặt, cái này khiến mặt mũi của hắn đặt ở nơi nào?

"Làm sao bây giờ?"

Bây giờ không phải là trách cứ thời điểm, Thiên Trọng Vân không có nắm lấy Mạc Quyển vấn đề không thả, mà là đem nó chuyển dời đến mộtt cái điểm khác bên trên, hiện tại cửa ải thất bại, phải làm gì.

Còn lại sinh linh cũng là nhao nhao nhìn về phía Mạc Quyển, chỉ có hắn mới rõ ràng bên trong môn đạo.

Mạc Quyển thở một hơi thật dài, cơ hồ cắn hàm răng nói ra: "Hiện tại chỉ có chờ , chờ sau đó một cái tiến vào đồng dạng cửa ải sinh linh, chiến thắng bọn hắn liền không thành vấn đề!"

Mạc Quyển xin thề, lần sau, tự mình nhất định muốn xuất ra cái kia đạo kinh khủng nhất vô giải khoa học kỹ thuật đề mục.

Các loại, không thể nghi ngờ đem lãng phí rất nhiều thời gian, mà lúc này, khẩn yếu nhất chính là thời gian, toàn bộ sinh linh đều là sắc mặt nặng nề, đối với Mạc Quyển cũng bắt đầu không tín nhiệm.

Nhưng bây giờ, thân ở khoa học kỹ thuật nhốt, cũng chỉ có nghe Mạc Quyển.

Nhưng mà, tiếp xuống, bọn hắn đem nhận thức đến, cái gì gọi là họa vô đơn chí.

...

"Khương Dự, lần sau đem đề trở ra lại khó điểm, lần này ngươi bỏ ra mười ngày mới phá giải, nếu là có cái vạn nhất liền phiền toái..." Hư Thiếu Kình sợ bóng sợ gió một trận nói.

Khương Dự mỉm cười, cái này còn không khó, đối diện đoán chừng đều muốn có bóng ma tâm lý.

Bất quá, Khương Dự cảm thấy dạng này cửa ải vẫn rất có ý tứ.

Có cái đối thủ tại, mà lại, còn có thể hố đối diện một thanh, làm sao đều muốn so đơn thuần xoát nhốt thú vị đất nhiều.

Thế là, quyết định!

Khương Dự quyết định tiếp xuống lại đùa nghịch một lần dạng này cửa ải.

Cứ như vậy, rất đại khái suất biết lần nữa đụng phải Mạc Quyển bọn hắn.

Cùng một cái đối thủ thật không có ý tứ, Khương Dự dự định đổi một cái.

Một cái khác Yakumo tinh vực người sống sót, cũng là nắm trong tay quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng.

Khương Dự lập lại chiêu cũ, lại đem lúc trước một đạo khoa học kỹ thuật đề mục lấy ra.

Mạc Quyển cố sự, chú định đem tái diễn.

Làm Yakumo tinh vực người sống sót, chưởng khống quy tắc cấp độ khoa học kỹ thuật lực lượng sinh linh, hắn cũng tự hỏi phương diện này không kém gì bất luận cái gì sinh linh, cho dù là Mạc Quyển.

Ngay từ đầu, đối với Khương Dự đề đồng dạng rất xem thường, tự tin tự mình đề sẽ không bị phá giải.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, hắn liền cảm nhận được Vân Khoa Thụ Cung gốc rễ không gian kinh khủng, thân thể run rẩy.

Cuối cùng, tao ngộ bại trận sỉ nhục.

Trong lòng vừa tức vừa giận, nuốt không trôi khẩu khí này.

Chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo cơ hội.

Lần tiếp theo, nhất định xuất ra một đạo nhất vô giải khoa học kỹ thuật đề mục.

Mà đúng lúc, Mạc Quyển cùng cái này sinh linh, xứng đôi đến cùng một chỗ.