Khương Dự một mặt sầu mi khổ kiểm.

Hàn Lịch Dịch quả thật có thể tăng cường người tư chất tu luyện, đây cũng là chủ yếu của nó tác dụng, cũng là giá trị của nó chỗ.

Nhưng đôi này Khương Dự mà nói, cái rắm cũng không bằng!

Hắn đã dùng qua chìm Hư Đan, trừ phi lại dùng cao cấp hơn tăng lên tư chất linh dược, nếu không căn bản vô dụng.

Cho nên, đối Khương Dự mà nói, trọng yếu chỉ là nó tác dụng thứ hai, có thể ấm dưỡng linh khí, xúc tiến nhục thân đối với linh khí dung hợp.

Mà lại, quá trình này tương đương cấp tốc, chỉ cần có đầy đủ Hàn Lịch Dịch, Khương Dự tu vi liền có thể soạt soạt soạt dâng đi lên.

Nhưng là, mỗi cái thế gia mới hai ba giọt!

Đây quả thực là hố cha, như vậy điểm, coi như toàn dùng, cũng chưa chắc có thể tăng lên bao nhiêu.

Huống chi, theo tình huống, những cái kia thế gia nhiều nhất giao dịch cho mình một giọt.

Khương Dự mặt đen lên, cùng Mính Trà cùng một chỗ về tới cửa hàng, Hàn Lịch Dịch mang tới mỹ hảo huyễn tưởng phá diệt, cũng chỉ có thể an tâm nghiên cứu một chút khoa học kỹ thuật.

Căn cứ khoa học kỹ thuật chi tâm truyền tới cảm ứng đến xem, buổi tối hôm nay hẳn là lại có thể tiến vào.

Mặt trời xuống núi, Mính Trà cửa hàng đúng giờ khai trương.

Cái này ở vào mới xây khu âm u chỗ, quang mang lại lần nữa chiếu xạ ra, dẫn tới mọi người mê say không thôi, giống như hoàng đô sáng chói đèn sáng.

Ở bên ngoài, lúc này đã đợi chờ rất nhiều người.

Bởi vì Khương Dự hạn chế sản phẩm số lượng, mỗi ngày mỗi loại chỉ bán ra mười cái, bán xong liền ngừng lại, không có mua đến cũng chỉ có thể ngày thứ hai lại đến.

Về phần Khương Dự vì cái gì làm như thế, chỉ là không muốn duy nhất một lần bán đi quá nhiều, dạng này quá mức đâm...

Tốt a, trên thực tế, chính là đơn thuần nhìn những thế gia này quyền quý các thiếu gia khó chịu, cố ý muốn bọn hắn ở bên ngoài xếp hàng.

Về phần để người hầu tới, thành ý không đủ, không bán!

Đã Thiên Chú Thành đệ tử thân phận đều bày ra, liền muốn xuất ra độc thuộc về Thiên Chú Thành đệ tử ngạo kiều, không thể dễ nói chuyện như vậy.

Mà so sánh với Khương Dự bên này nóng nảy, đối diện Phong Lịch cửa hàng, liền quạnh quẽ vô cùng thê thảm, liền liền nhìn náo nhiệt đám người đều là hướng Khương Dự bên này gần lại.

Dù sao, những này chói lọi đèn đuốc quá chói mắt, cũng quá mỹ lệ.

Phong Lịch đang chần chờ, sắc mặt hắn dữ tợn nhớ tới phụ thân nói với hắn, muốn hắn cho Khương Dự xin lỗi, hòa hoãn quan hệ, đồng thời, còn muốn từ tận lực từ Khương Dự nơi đó mua chút đồ vật, nhất là phi hành pháp bảo.

Bởi vì hắn nguyên nhân, Phong gia một mực không có mua được những vật kia, đã lạc hậu hơn gia tộc khác.

"Đáng chết!" Phong Lịch giận mắng.

"Thiếu gia, Thiên Chú Thành môn quy sâm nghiêm, nghĩ đến các đệ tử hàm dưỡng đều là rất cao, chỉ cần thành tâm xin lỗi, hẳn là sẽ không cùng chúng ta so đo." Phong Quận Chi phố quản sự khuyên nhủ.

Phong Lịch thân thể khẽ run.

Nửa ngày, hắn mở miệng.

"Ngươi xác định, hàm dưỡng sẽ rất tốt, sẽ trực tiếp tha thứ chúng ta, sẽ không châm chọc khiêu khích?" Phong Lịch rất nhỏ phun ra một câu.

"Hẳn là, dù sao cũng là Thiên Chú Thành đệ tử, không có khả năng nhỏ mọn như vậy." Quản sự nghĩ nghĩ, cắn răng nói.

Liền tình huống trước mắt, thiếu gia nhà mình cái này nói xin lỗi là chạy không được, đau dài không bằng đau ngắn.

Phong Lịch nghe vậy, trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng chân vẫn là đứng không dậy nổi, không muốn đi làm dạng này sỉ nhục sự tình.

"Ài, nơi này đồ vật, ta xem một chút."

Đúng lúc này, cổng, một cái cao gầy mỹ nữ đi đến.

Hôm nay, Mạc Khúc Mộng mặc vào một thân áo trắng, tôn lên nàng giống như một đóa hoa hồng trắng.

Phong Lịch nghe xong, lúc này lại có người bên trên cửa hàng của bọn họ, không đều là chạy đến đối diện đi sao?

Ngẩng đầu nhìn lên.

Lại là Thất Hoàng nữ!

Vì cái gì Thất Hoàng nữ sẽ ở lúc này đến?

Phong Lịch cùng quản sự đều là vừa sợ vừa nghi.

Phong Lịch không khỏi mang một tia may mắn, có phải hay không Thất Hoàng nữ cũng không quen nhìn cái kia Thiên Chú Thành đệ tử tác phong, cho nên mới ủng hộ nàng.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn mừng thầm.

Mà lại, Thất Hoàng nữ vẫn là hoàng triều đệ nhất mỹ nữ, nếu là có thể cùng nàng...

Dạng này hắn liền triệt để leo lên hoàng thất, trả thu hoạch mỹ nhân.

Nghĩ tới đây, trong lòng lửa nóng, hắn nhìn về phía Thất Hoàng nữ, lập tức trở nên nhiệt tình, không dám có một tia lãnh đạm.

"Thất Hoàng nữ, ngươi..." Phong Lịch mở miệng.

"Lớn mật, ai bảo ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn!" Mạc Khúc Mộng thanh âm giòn vang, mang theo tức giận.

Phong Lịch một câu cũng còn chưa nói xong, liền bị nàng cưỡng ép đánh gãy.

Đồng thời, Mạc Khúc Mộng Dịch Cảnh năm tầng tu vi bộc phát, linh lực bành trướng ép tới Phong Lịch thẳng hướng lui lại.

Phong Lịch cả người đều choáng váng.

Hắn bất quá mới ngẩng đầu, nhìn Mạc Khúc Mộng một chút, thời gian ngay cả 0.1 giây cũng chưa tới, tại sao lại biến thành nhìn nàng chằm chằm.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới liên quan tới cái này Thất Hoàng nữ truyền ngôn, quá sợ hãi.

"Hừ! Dám khinh nhờn hoàng thất, hôm nay tất cho ngươi trừng phạt, cây cung này ta mang đi, nhớ kỹ hôm nay giáo huấn!"

Nói, Mạc Khúc Mộng liền cánh tay ngọc vừa đỡ, dài hai mét Huyền Dương cung rơi vào trong tay nàng.

Ngay sau đó, nàng lần nữa hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Phong Lịch ánh mắt mang theo một tia lãnh ý.

Hết thảy, tựa hồ cũng là Phong Lịch đối Thất Hoàng nữ bất kính, sau đó Thất Hoàng nữ tức giận xử phạt Phong Lịch dáng vẻ, nhìn không ra vấn đề gì.

Nhưng mà, Phong Lịch lúc này muốn điên rồi!

Kia là hắn Huyền Dương cung a, giá trị ba trăm khối cao cấp linh thạch, cứ như vậy bị Mạc Khúc Mộng cướp đi.

Mà lại, bị cướp đi trả không hề có đạo lý.

Coi như hắn thật là đối Thất Hoàng nữ từng có một tia ý nghĩ, nhưng rõ ràng cũng còn chưa kịp biểu hiện ra ngoài, ngay cả Thất Hoàng nữ mặt đều không thấy rõ, liền bị nói thành đôi hoàng thất bất kính, sau đó cướp đi Huyền Dương cung.

Đó là cái đạo lý gì!

Nếu như là thật có việc, vậy hắn trả không oán, tính không được oan uổng.

Nhưng bây giờ, hắn căn bản cái gì cũng không làm, chỉ là vừa mới đem lực chú ý phóng tới Thất Hoàng nữ trên thân mà thôi, nói đều chưa nói xong liền đã kết thúc, lập tức bị hình phạt! .

Phong Lịch cả trái tim đều muốn tuyệt vọng.

Mạc Khúc Mộng cầm Huyền Dương cung, đi ra Phong Quận Chi phố, trong lòng cao hứng, trên mặt đều lộ ra ý cười nhợt nhạt, vô cùng đẹp đẽ.

Trong lúc nhất thời, đi ngang qua người đi đường đều nhìn ngây người, dừng ở nguyên địa bất động.

"Quá tốt rồi, lần này rốt cục lại có tiền!" Mạc Khúc Mộng trong lòng reo hò.

Nhớ tới mấy ngày nay, nàng một mực đùa bỡn ván trượt bay, kết quả, đem kia lưu trữ năng lượng khí cho dùng hết, một điểm không dư thừa, sau đó, ván trượt bay liền nghỉ cơm.

Đối với nếm đến phi hành niềm vui thú nàng mà nói, có thể nói là một cái cực hình.

Nhất là, nàng hiện tại đã lột xác thành một cái ván trượt thiếu nữ, bị ván trượt huyễn khốc trượt hấp dẫn, nàng đã không thể không có ván trượt bay thời gian.

Nhưng là, nàng linh thạch dùng hết!

Đây quả thật là trong đời của nàng lớn nhất bi kịch.

Đáng giận hơn là, nàng hướng phụ hoàng cùng mẫu phi muốn linh thạch thời điểm lại bị cự tuyệt!

Sau đó, nàng liền nghĩ ra đoạt điểm linh thạch, nhưng là, nàng đã sớm cùng hoàng đô việc xấu loang lổ, đại đa số người đều nếm qua nàng thua thiệt, đối nàng chú ý cẩn thận cực kỳ.

Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, để nàng không có biện pháp.

Bất quá, không nghĩ tới, cùng cái này Thiên Chú Thành đệ tử đối diện trên đường, vậy mà xuất hiện một con dê béo, hẳn là trước kia cá lọt lưới, có thể nói giải khẩn trương.

Đi vào Mính Trà cửa hàng.

Mạc Khúc Mộng là hoàng nữ, lại thêm trước kia việc xấu, không ai dám ngăn trở nàng, nàng đem Huyền Dương cung hướng Khương Dự trên mặt bàn vừa để xuống.

"Cái này Huyền Dương cung, thế nhưng là năm đạo Dịch Mạch dễ binh, giá trị... Năm trăm cao cấp linh thạch, ta muốn đổi năm trăm cái lưu trữ năng lượng khí." Mạc Khúc Mộng nói, nguyên bản giá trị ba trăm Huyền Dương cung sững sờ bị nàng nói thành năm trăm.

Người chung quanh nhìn thấy thanh này Huyền Dương cung thời điểm, liền biết xảy ra chuyện gì, trong lòng đều chỉ có thể vì Phong Lịch mặc niệm, biểu thị bất hạnh.

Nhưng khi bọn hắn nghe được giá trị năm trăm cao cấp linh thạch lúc, đều lộ ra sắc mặt khác thường, Huyền Dương cung giá trị nhiều ít bọn hắn đương nhiên biết, nhưng trở ngại Thất Hoàng nữ uy thế không ai dám lộ ra.

Chỉ là, năm trăm cái lưu trữ năng lượng khí, Thất Hoàng nữ mua đi, bọn hắn lại còn lại nhiều ít?

Lưu trữ năng lượng khí mặc dù không giống cái khác sản phẩm có hạn chế số lượng, nhưng bọn hắn sẽ không khờ dại cho rằng lưu trữ năng lượng khí số lượng chính là vô hạn, luôn có bán xong một khắc, đến lúc đó bọn hắn làm sao bây giờ.

Nghĩ đến đây, trong lòng mọi người vừa vội.

Ngay tại bận rộn Khương Dự sững sờ.

Thứ gì đắt như vậy, là hắn ván trượt bay gấp mười? !

Hắn ánh mắt tràn ngập hoài nghi, không quá tin tưởng cái này dáng dấp cay a xinh đẹp, hết lần này tới lần khác tràn ngập tâm cơ nữ tử.

"Ngươi xác định cái đồ chơi này giá trị nhiều tiền như vậy?"

"Xác định!" Mạc Khúc Mộng khẳng định, biểu lộ chăm chú.

"Nếu là phát hiện ngươi gạt ta, về sau liền lại không bán lưu trữ năng lượng khí cho ngươi." Khương Dự cười hắc hắc.

Nghe vậy, Mạc Khúc Mộng sắc mặt cứng ngắc.

Trong lòng nguyền rủa không thôi, cái này hỗn đản!

"Cái kia, ta giống như nhớ lầm, chỉ là giá trị ba trăm linh thạch." Nàng ngón trỏ trắng nõn, sờ sờ gò má, mang theo một tia không xác định nói.

Khương Dự khóe miệng giật một cái.

Cái này mẹ nó giả bộ thật đúng là giống!

"Nhưng ta thấy thế nào đều chỉ giá trị một trăm khối linh thạch đâu?" Khương Dự cũng giả trang ra một bộ chuyên gia bộ dáng.

Thế là, hai cái Oscar cấp diễn viên bắt đầu bọn hắn lần thứ nhất nhân sinh dựng hí.

Đám người bỗng nhiên kinh.

Một trăm khối linh thạch? Làm sao có thể!

Huyền Dương cung giá trị ba trăm khối cao cấp linh thạch, một khối đều không thể thiếu!

Nhưng là, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, đám người liền minh bạch, Khương Dự đây là cưỡng ép muốn doạ dẫm một bút a, mà lại đối tượng vẫn là chuyên nghiệp xử lí doạ dẫm hơn mười năm Thất Hoàng nữ!

Đám người không khỏi vì Khương Dự lau một vệt mồ hôi.

Bọn hắn cùng Thất Hoàng nữ dưới dâm uy, đã sớm sợ, lần này đổi một cái Thiên Chú Thành đệ tử, không biết có thể ăn được hay không ở Thất Hoàng nữ.

Luôn cảm giác có chút treo!

Mạc Khúc Mộng đang nghe Khương Dự đáp lời mới đầu, cũng là một trận kịp phản ứng.

"Tốt, tốt! Liền một trăm linh thạch!" Nàng cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói này.

Không có cách, trong nội tâm nàng có thể không dạng này, có thể không khí sao?

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử chính là một tên hỗn đản gian thương, rõ ràng lại cầm lưu trữ năng lượng khí uy hiếp nàng!

Hết lần này tới lần khác, nàng trả chỉ có thể ngậm lấy nước mắt nuốt vào!

Nàng lúc này cũng có chút minh bạch, năm đó những cái kia bị nàng doạ dẫm, bị nàng cướp người ra sao tâm tình.

"Một trăm cái lưu trữ năng lượng khí, ngươi mỗi ngày tới bắt hai mươi cái, năm ngày sau đó thanh toán." Khương Dự nhận lấy Huyền Ngọc cung, sau đó lại lấy ra hai mươi cái lưu trữ năng lượng khí đưa cho Mạc Khúc Mộng.

Hừ, dám lừa gạt ta, còn muốn chiếm ta tiện nghi.

Vậy ta cũng chỉ có thể để ngươi minh bạch đêm tối vì sao đen như vậy, nhưng vẫn là không sánh bằng gian thương tâm địa hắc!

Mạc Khúc Mộng hừ lạnh một tiếng, tóc hất lên, thở phì phò rời đi.

Nguyên bản giá trị ba trăm Huyền Dương cung trong nháy mắt rút lại hai phần ba.

Lúc này, đám người lại nhìn Khương Dự, ánh mắt càng là không dám tin!

Vậy mà thắng!

Khương Dự trong mắt bọn hắn hình tượng trong nháy mắt cao lớn uy mãnh.