"Cái này tiểu hỗn đản, thật là hoàn toàn không biết xấu hổ sao?" Thiên Chú Thành đại điện bên trong, sắc mặt của mọi người đều là khó coi.

Loại này biến đổi pháp, đeo người ta tiền mánh khoé, khẳng định sẽ bị nhìn ra, ai cũng không phải người ngu.

Tất cả mọi người là đau đầu, tiểu gia hỏa này, liền không thể an phận điểm, ít gây điểm phiền phức sao?

Cũng may, chuyện lần này, mục đích chủ yếu là vì chèn ép những cái kia trong lòng đất sinh vật xâm lấn bên trong còn dụng ý khó dò gia tộc.

Có cái này một cái nhân tố, những người kia nghĩ đến hẳn là sẽ không quá so đo!

...

Đấu giá hội tin tức, dần dần truyền ra ngoài, chậm rãi khuếch tán đến Trung Vực, thậm chí đến những nơi khác.

Mà đối với khống chế thần cầu gia tăng khống chế nhân loại chức năng này, rất nhiều người biểu thị kháng nghị, hi vọng Thiên Chú Thành có thể ngăn cản Khương Dự hành vi này.

Nhưng mà, chậm rãi, bọn hắn phát hiện, không riêng Thiên Chú Thành không có đối chuyện này làm ra bất kỳ đáp lại nào, liền ngay cả rất nhiều đỉnh tiêm thế lực bên trong thanh âm phản đối cũng dần dần biến mất.

Khống chế thần cầu đây hết thảy, tựa hồ cứ như thế mà đạt được ngầm đồng ý!

Đối với cái này, những cái kia phản đối người, trong lòng không khỏi có một tia hơi lạnh.

...

Mà liền tại lúc này, đấu giá hội cái thứ hai ẩn nấp tin tức, cũng bắt đầu truyền ra.

Thứ hai: Một trăm đỡ cơ giáp, sẽ tại đấu giá hội ở trong tiếp tục đấu giá, giá khởi điểm một trăm triệu thượng phẩm linh thạch! (ghi chú: Cơ giáp làm phá hư vương tại Thần Thành cùng Trung Vực chiến tranh sử dụng cùng khoản, chỉ cần Địa Cảnh tam trọng, liền có thể sử dụng, đạt tới nửa bước Thiên Cảnh thực lực)

Khống chế thần cầu sự tình, vừa mới dần dần bị đè xuống, phong ba dần dần tại tiêu di.

Mà cơ giáp bán ra, không khác lại một lần quả bom nặng ký, rơi vào nước sâu!

Thần Thành thiên kiêu phá hư vương, chân chính nổi danh trận chiến kia, chính là từ cơ giáp đối Tần gia thiên kiêu nghiêng về một bên tàn sát.

Thậm chí, tại rất nhiều người xem ra, phá hư vương vũ lực, rất lớn bộ phận chính là ỷ lại tại cái này gọi cơ giáp khôi lỗi vũ khí

Mà bây giờ, cái này vũ khí, vậy mà lại lấy ra bán!

Giờ khắc này, rất nhiều người đều kích động, nổi điên!

Ý vị này, chỉ cần tu vi đạt tới Địa Cảnh tam trọng, như vậy bọn hắn cũng có khả năng bằng vào vật này đạt tới phá hư vương trình độ.

Đôi này có ít người mà nói, tuyệt đối có khó có thể tưởng tượng lực hấp dẫn.

Khống chế thần cầu, không cân nhắc khác, vũ lực phương diện cũng chỉ là để bọn hắn có được một cái nửa bước Thiên Cảnh khôi lỗi mà thôi, nhưng dù sao không phải bọn hắn, mà cơ giáp lại là chân chính tăng thêm bọn hắn bản thân sức chiến đấu!

Giờ này khắc này, trước đó bởi vì khống chế thần cầu, còn đối Khương Dự rất có phê bình kín đáo, cảm thấy vô nhân đạo rất nhiều người, lực chú ý đều đặt ở cơ giáp này phía trên.

Có, thậm chí mười phần chờ mong đấu giá hội, cảm kích Khương Dự, dù sao, cơ giáp đối với một chút thực lực yếu người, quá trọng yếu!

Chưa từng có thứ nào đồ vật, có thể đem một người thực lực, tăng lên khủng bố như thế! Có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Đấu giá cơ giáp sự tình, mặc dù không có giống khống chế thần cầu như thế, đưa tới rất nhiều tranh luận, nhưng vẫn như cũ nhận lấy đại lượng chú ý.

...

Khống chế thần cầu, cơ giáp, đây cũng là Khương Dự dùng để làm trận đầu đấu giá hội khai hỏa thanh danh bằng vào, mà hiệu quả, cũng là một cách lạ kỳ hoàn mỹ!

Ngoại trừ những này bên ngoài, Khương Dự còn chuẩn bị rất nhiều còn lại khoa học kỹ thuật, thậm chí, có không tại khống chế thần cầu cùng cơ giáp phía dưới, làm đấu giá hội áp trục kinh hỉ!

Dù sao, nếu như cái gì nói, đấu giá hội mất đi cảm giác thần bí, ngược lại được không bù mất.

...

Thiên Chú Thành thiên kiêu đệ tử Khương Dự, vừa trở về liền tấn thăng trưởng lão, mà lại, còn làm ra đại sự!

Khương Dự đấu giá hội, có thể nói nhận lấy Trung Vực từng cái thế lực to lớn chú ý, mỗi người đều đem ánh mắt khóa chặt tại trong chuyện này.

Đỉnh tiêm thế lực nhóm, đều hiểu, cái này không chỉ là một trận thật đơn giản đấu giá hội, còn dính đến trận doanh chi tranh, quan hệ tới lòng đất sinh vật trong chiến tranh một số việc.

Nói cách khác, cuộc bán đấu giá này kết quả, sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng đến Trung Vực tương lai một chút cách cục biến động.

Mà lúc này, mọi người, cũng bắt đầu tò mò, trận này huyên náo trên đời đều biết đấu giá hội, đến tột cùng sẽ ở địa phương nào, thời gian nào triển khai?

Cho tới bây giờ, đều chỉ có đấu giá hội khống chế thần cầu cùng cơ giáp tin tức, nhưng không có đấu giá hội thời gian cùng địa điểm!

Lục tục ngo ngoe, bắt đầu có người hướng Thiên Chú Thành hỏi thăm, nhưng vẫn không có kết quả.

Mà liền tại mọi người đều hiếu kỳ vô cùng thời điểm, một tin tức rốt cục truyền ra: Đấu giá hội biết mượn nhờ một cái đặc thù đồ vật mở ra giương, mà cái này đồ vật, cần riêng phần mình đến Thiên Chú Thành mua sắm.

Giờ khắc này, mọi người đều hồ đồ rồi, đấu giá hội, làm sao lại dùng đồ vật đến cử hành?

Mang phần này nghi hoặc, một số người bắt đầu đi tới Thiên Chú Thành, hỏi thăm có quan hệ cái này đồ vật sự tình.

Rất nhanh, có quan hệ cái này đồ vật tin tức, liền truyền ra ngoài, bị đám người biết.

Cái gọi là cử hành đấu giá hội đồ vật lại là từng kiện nho nhỏ đồ trang sức, gọi là đấu giá dụng cụ kết nối, có vòng tay, chiếc nhẫn, cũng có mặt dây chuyền loại hình, tại làm công bên trên, cũng có được khác biệt rất lớn, có nhìn thô ráp một chút, thậm chí cũ nát, có thì mỹ lệ đến cực hạn.

Hiển nhiên, cái này đồ vật, là phân đẳng cấp! Mà lại, mỗi một cấp bậc đều là giá cả cách xa cực lớn!

Kém nhất, vẻn vẹn cần mười vạn thượng phẩm linh thạch một cái, là vì thanh đồng cấp, bên trên một tầng, thì là trăm vạn linh thạch, là vì Bạch Ngân cấp, lên một tầng nữa, thì là ngàn vạn linh thạch, là vì hoàng kim cấp, cuối cùng, thì là một trăm triệu linh thạch, là vì Linh Ngọc cấp!

Hết thảy bốn đẳng cấp, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, Linh Ngọc!

Chỉ là mọi người cũng không biết, phân cái này bốn đẳng cấp có làm được cái gì, cái này cùng bình thường đấu giá hội cần nhất định linh thạch đến làm vào sân phí, hẳn là không sai biệt lắm, không cũng là vì có tham gia đấu giá hội tư cách sao?

Kém nhất cùng tốt nhất, lại có cái gì khác biệt? Chỉ cần có vào sân tư cách không được sao?

Mà giá thấp nhất, cũng chỉ cần mười vạn thượng phẩm linh thạch, làm cấp cao nhất đấu giá hội, cái giá tiền này là thật tiện nghi chi cực.

Thậm chí, có người còn đang suy nghĩ, mười vạn linh thạch vào sân phí, có phải hay không quá keo kiệt, muốn hay không cho cái một trăm vạn, xem như ủng hộ một chút phá hư vương, cũng cho Thiên Chú Thành một bộ mặt!

Mà lúc này, bọn hắn cũng còn coi là, cái này cái gọi là đồ vật, chỉ là một cái tiến vào đấu giá hội tín vật mà thôi, không có tác dụng khác.

Mà tận đến giờ phút này, rốt cục có người ra đối cái này cái gọi là tín vật làm ra giải thích, đây là Khương Dự một cái công việc người máy.

Nghe được giảng giải, mọi người mới hiểu được, người ý thức có thể bằng vào cái này đồ vật, trực tiếp giáng lâm đến sàn bán đấu giá bên trong, mà đồ vật đẳng cấp cách xa thì là đấu giá hội chỗ ngồi tốt xấu.

Thì ra là thế!

Chờ chút! Cái gì? !

Người ý thức có thể bằng vào vật này, trực tiếp giáng lâm đấu giá hội, làm sao có thể? Chỉ bằng cái vật nhỏ này, không có nói đùa? !

Giờ khắc này, mọi người đầu, đều là có chút choáng váng! Cảm thấy lời giải thích này nhân viên công tác có phải hay không đang nghĩ ngợi hão huyền.

Nhưng là, làm nhân viên công tác tự mình cấp mọi người làm mẫu thời điểm, chỉ là một cái nháy mắt gian, những này không tin người, liền theo Thiên Chú Thành đi tới một địa phương khác.

Một mảnh cực kỳ to lớn rộng rãi trên trời chi địa xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, chung quanh là vô cùng vô tận đám mây, bên trái là có ánh nắng chiều đỏ mặt trời lặn, bên phải là mây đen Ngân Nguyệt, nghiễm nhiên là một bộ nhật nguyệt cùng trời cảnh tượng.

Mà liền tại nhật nguyệt này phía dưới, có một tòa cự đại vô cùng hình tròn hội trường, toàn thân dán đếm mãi không hết mờ đục pha lê, chiết xạ ra sáng tối khác biệt quang huy, rộng rãi bên trong, để lộ ra ưu nhã khí chất.

Thí nghiệm kết thúc, một cái lắc thần, những người này lại về tới Thiên Chú Thành.

Tất cả mọi người là mắt lộ ra kinh hãi, tràn đầy không thể tin, nơi đó chẳng lẽ là trên trời chi địa?

Bọn hắn, vậy mà bằng vào một cái đồ vật, đi đến trên trời chi địa!

Nơi này trên trời chi địa, đương nhiên không chỉ là nói bay đến trên trời, mặc dù La Hư đại lục người, chỉ cần đến Địa Cảnh đều là có năng lực phi hành.

Nhưng là, phi hành độ cao lại là bị hạn chế, ở trên không bên trong, thế nhưng là có thiên địa uy áp khí thế, càng là đi lên, càng là cường đại, liền ngay cả nửa bước Hư Cảnh tồn tại, cũng bay không đến trời trên nhất không, trốn không thoát La Hư đại lục hạn chế!

Đấu giá dụng cụ kết nối sự tình, được chứng minh, mọi người đều là thầm than Khương Dự đại thủ bút, lại muốn lấy loại này xưa nay chưa từng có phương thức đến cử hành đấu giá hội.

Mà lại, nhân viên công tác còn trình bày giao dịch phương thức, lại là lấy không gian thông đạo phương thức tiến hành!

Không gian thông đạo phương thức! Đây chính là Thiên Cảnh năng lực, mà phá hư vương bất quá nửa bước Thiên Cảnh, trong này, chẳng lẽ là Thiên Chú Thành cũng toàn lực ủng hộ rồi?

Cái này tại rất nhiều người xem ra là chuyện đương nhiên, dù sao Khương Dự là Thiên Chú Thành xuất sắc nhất đệ tử, Thiên Chú Thành hiển nhiên sẽ giúp hắn.

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ lớn như vậy thủ bút!

Đấu giá hội đặc biệt cử hành phương thức, đơn giản đổi mới mọi người nhận biết. Không cần tự mình trình diện, chỉ cần tại nhà của mình, bằng vào một cái mười vạn linh thạch đồ vật, liền có thể tham dự!

"Phá hư vương, hắn mới mười tám tuổi a! Liền đã đến loại tình trạng này, có thể xưng Luyện Khí Tông Sư a!" Có người phát ra dạng này cảm khái.

Tại minh bạch đấu giá hội cử hành phương thức về sau, mọi người lại bắt đầu đem lực chú ý đặt ở đấu giá dụng cụ kết nối đẳng cấp phía trên.

Vừa mới bắt đầu còn khen Khương Dự đám người, đều là lại nhao nhao dao ngẩng đầu lên, biểu thị thất vọng.

Hết thảy bốn đẳng cấp, lại là cách xa cực lớn, giá cả kém ròng rã gấp mười, đẳng cấp cao nhất, vậy mà đạt đến một trăm triệu thượng phẩm linh thạch!

Đây tuyệt đối là để cho người ta líu lưỡi! Chỉ là tiến cái đấu giá hội, liền cần một trăm triệu thượng phẩm linh thạch, ai sẽ ngốc như vậy, đi tốn tiền nhiều như vậy, mua một cái thứ chỉ đẹp mà không có thực?

Chính là đỉnh tiêm thế lực cũng sẽ không!

Đối với cái này, mọi người đều là cảm thấy Khương Dự cái giá tiền này, quá đắt, đơn giản ý nghĩ hão huyền.

Kia đẳng cấp cao nhất Linh Ngọc cấp, đoán chừng một cái cũng sẽ không bán đi, chính là kia hoàng kim cấp, đoán chừng cũng khó khăn đi!

Đỉnh tiêm thế lực nhóm, nhiều nhất hữu nghị ủng hộ một chút, mua cái bạch ngân cấp bậc, coi như đủ ý tứ!

Chung quy là tuổi còn rất trẻ, quá ngây thơ, coi là đỉnh tiêm thế lực sẽ muốn mặt mũi đến tiêu tốn rất nhiều thượng phẩm linh thạch.

Có người hợp làm nhân viên đưa ra chất vấn, đối với cái này, nhân viên công tác, chỉ là trả lời tiền nào đồ nấy.

Có quan hệ đấu giá dụng cụ kết nối bán rất nhanh triển khai, đến đây mua sắm người khá nhiều, cho dù là mua không nổi khống chế thần cầu cùng cơ giáp có ít người, cũng ôm đi xem một chút, nói không chừng còn có cái khác đồ tốt tâm tư.

Dù sao, mười vạn thượng phẩm linh thạch, đối với Địa Cảnh tam trọng trở lên tới nói, cũng không phải là áp lực quá lớn, làm sao huống rất nhiều phía sau đều là có đại bối cảnh chèo chống.

Thiên Chú Thành trong cung điện, Khương Dự nhìn xem đấu giá dụng cụ kết nối bán tình huống, cơ hồ chín mươi chín phần trăm đều là mua thanh đồng cấp bậc, bạch ngân cấp bậc cũng liền bán ra mười mấy, càng đừng đề cập hoàng kim cấp bậc cùng Linh Ngọc cấp bậc!

"Những người này, thật đúng là hẹp hòi, ngay cả cái ngàn vạn linh thạch đều không bỏ ra nổi đến!" Khương Dự sắc mặt có chút buồn bực nhả rãnh nói.

Bất quá, những này, Khương Dự cũng sớm có đoán trước, chỉ là không nghĩ tới kết quả có thể như vậy thê thảm đi.

"Được rồi, chờ đấu giá hội ngày ấy, có những này quỷ hẹp hòi hối hận thời điểm?" Khương Dự cười ha hả, phảng phất nghĩ tới điều gì, khóe miệng lộ ra một tia để cho người ta cảm thấy có chút phát lạnh ý cười.

Đấu giá hội thời gian, định tại nửa tháng sau, toàn bộ Trung Vực người biết chuyện, thậm chí mặt khác ba cái địa vực một số người, cũng đều đếm lấy đếm qua thời gian, liền đợi đến đấu giá hội tiến đến.

Mà liền tại khoảng thời gian này, thường xuyên sẽ có người thông qua mua sắm cái kia đồ vật, tiến vào đấu giá hội nhìn một chút, thưởng thức một chút ở trên bầu trời chi cảnh.

Đương nhiên, bởi vì đấu giá hội còn chưa có bắt đầu nguyên nhân, tất cả mọi người là chỉ có thể cách hội trường có hơn trăm dặm khoảng cách quan sát.

Mà liền tại trong thời gian này, mọi người phát hiện, tại đấu giá hội trên không, vậy mà đột nhiên xuất hiện một cái bảng danh sách, trên bảng danh sách mặt, ghi chép một chút danh tự.

Mà cái này, rõ ràng là bọn hắn mua sắm đấu giá dụng cụ kết nối ghi chép, căn cứ đẳng cấp có xếp hạng.

Phía trước nhất mười cái danh tự, thình lình đều là một chút thế lực cao cấp, thuộc về Bạch Ngân cấp, sau đó, chính là thanh đồng cấp, mà thanh đồng cấp bên trong, cũng có được không ít đỉnh cấp thế lực, không muốn cho thêm Khương Dự đưa tiền đi, tuyển đẳng cấp thấp nhất.

"A? Mây Huyễn Tông cũng chỉ là thanh đồng cấp, chẳng phải là giống như chúng ta?" Có người nhìn xem danh sách này nói.

"Không chỉ mây Huyễn Tông, còn có những này Tần gia, Phong Đô nhà, đều là thanh đồng cấp, những này đỉnh cấp thế lực nghèo như vậy sao? Ngay cả ý tứ một chút, Bạch Ngân cấp đều không có!" Có người nhả rãnh nói.

Thanh âm như vậy, vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là tùy tiện nói một chút, nói liên tục người đều lơ đễnh, nhưng đến đằng sau, chẳng biết tại sao, liền càng truyền càng xa, ý vị cũng thay đổi.

Tại rất nhiều lời nói người trong miệng, liền biến thành những này thanh đồng cấp đỉnh cấp thế lực, rất không có bài diện, thiếu khuyết khí phách, ở vào tầm thường, không bằng những cái kia Bạch Ngân cấp.

Tại đấu giá hội bên trong người, không chỉ có riêng chỉ có một ít tham gia náo nhiệt, còn có rất nhiều là trên bảng danh sách thế lực đệ tử.

Lúc này, những cái kia thanh đồng cấp đỉnh cấp thế lực đệ tử, đều là nhíu mày, có chút không vui, đồng vị đỉnh cấp thế lực, dựa vào cái gì bọn hắn liền muốn ở vào tầm thường?

Mà lại, những người này, nhìn xem những cái kia Bạch Ngân cấp thế lực đệ tử, trước kia đều là bởi vì đồng vị đỉnh cấp thế lực, hoàn toàn không giả, ai cũng không sợ ai, có can đảm nhìn thẳng!

Nhưng là, tại cái này sàn bán đấu giá, chẳng biết tại sao, khí thế cũng có chút không đủ, có chút chột dạ, tựa hồ trời sinh cũng có chút kém một bậc cảm giác.

Tương phản, những cái kia Bạch Ngân cấp thế lực đệ tử, vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng là, theo tại hội trường đi vòng vo một hồi, vậy mà phát hiện, bọn hắn Bạch Ngân cấp là cao nhất, treo thật cao tại trên bảng danh sách, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, rất có mặt bài, lộ ra tông môn khí thế mười phần.

Không tự chủ, nhìn người đều khí thế cao mấy phần.