Mấy chục con bộ xương trắng như tuyết, đều là Thiên Cảnh nhất trọng, đây tuyệt đối là kinh khủng!

Khương Dự trước đó còn kỳ quái, đường đường Bắc Cảnh, có Bắc Cảnh chi chủ địa phương, làm sao lại vẻn vẹn chỉ có bảy cái Thiên Cảnh tồn tại?

Nhưng là, hiện tại, tại cái này mai cốt chi địa, liền lập tức xuất hiện mười mấy cái.

Đối mặt đông đảo Thiên Cảnh vây công, Khương Dự cũng rất thận trọng, một thân ngân quang bộc phát, đem toàn bộ người đều độ thành ngân sắc.

Bạch cốt sơn vương tọa phía trên, kia cao ba mét khô lâu, an ủi một bên muốn lao ra bạo ngược thú khô lâu, trong lòng có chút hài hước nhìn xem Khương Dự.

Không ai biết đến là, tại tinh thần của bọn nó ý niệm bên trong, còn ẩn ẩn có vẻ cừu hận.

Tiếp cận ba mươi cỗ Thiên Cảnh khô lâu, đã càng phát ra tiếp cận Khương Dự, mang theo thiên địa chi uy, lại dẫn một cỗ quỷ dị tử khí, phảng phất theo âm phủ Địa Ngục mà tới.

Bọn chúng tạo thành một cái hoàn chỉnh phong tỏa mang, năng lượng cường đại, lực phá hoại kinh khủng, cùng một chỗ mãnh liệt hướng về phía ở vào trung tâm Khương Dự.

Khương Dự thật lâu bất động, ngân sắc quang mang chiếu sáng chân trời, ở vào ấp ủ bên trong.

Mà tình huống như vậy dưới, hình thức lộ ra có chút hung hiểm, đông đảo Thiên Cảnh hợp lực sát chiêu, đủ để đem bất luận cái gì cùng cảnh giới oanh sát trở thành tro bụi.

Mà liền tại những ngày này cảnh tới gần đến ngàn trượng khoảng cách thời điểm, Khương Dự trên người ngân quang lập tức bộc phát, đầy trời loá mắt chi quang tập trung ở Khương Dự trước ngực.

Áo sơmi màu đen bên trên, một đầu yên lặng thật lâu ngân sắc long văn, bắt đầu chậm rãi du động, từng tiếng băng lãnh chi cực long khiếu giữa thiên địa vang lên.

Ngân sắc chi long, đôi mắt băng lãnh, đột nhiên theo Khương Dự trên áo sơ mi bay ra, vây quanh Khương Dự bay lên.

Một cỗ kinh người hàn khí lan ra, lấy Khương Dự làm trung tâm, vô số không khí băng kết.

Màu bạc rồng, phảng phất là hết thảy hàn khí căn nguyên, chỗ qua địa, vạn vật đông kết, hàn khí mắt trần có thể thấy, hướng bốn phía nhào tới.

Tạch tạch tạch...

Không gian bên trong, không khí đều thành thể rắn.

"Độ không tuyệt đối!" Khương Dự trầm thấp vừa quát!

Tới gần gần ba mươi cỗ Thiên Cảnh khô lâu, xông vào cái này ngân sắc chi long băng hàn lĩnh vực, tiến lên tốc độ cấp tốc chậm lại, càng đến gần, càng là chậm chạp.

Đến cuối cùng, lại hoàn toàn đình trệ xuống tới!

Lập tức, kia vô hình ngân sắc chi long, vờn quanh khu vực, tất cả đều bị ngưng kết thành một mảnh băng khu, gần ba mươi bộ khô lâu bị đóng băng ở trong đó, không nhúc nhích.

Khương Dự thân ở băng trong vùng, thần sắc nghiêm nghị, màu đen quần áo trong khinh động.

Thái hư chiến giáp giáp ngực bộ phận, băng hàn năng lực phát động, kia là độ không tuyệt đối lĩnh vực, kinh khủng không thôi, vậy mà liền như thế gần ba mươi cỗ Thiên Cảnh khô lâu đóng băng.

Khương Dự đưa ánh mắt nhìn về phía kia bạch cốt sơn chỗ cao vương tọa, ngồi cao ba mét khô lâu cùng hình thú khô lâu, một bước thuấn di, nhảy ra băng khu, đi vào cái này vương tọa trước mặt.

"Rời đi Bắc Cảnh đường ở đâu?" Khương Dự nhíu mày hỏi, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Vương tọa phía trên khô lâu, một thân tuyết trắng, tản ra cực kì tinh khiết tử khí, một cái tay xương xử ở trên mặt, bá khí tư thế bên trong, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

"Từng giết chết ta ngươi, hiện tại thật sự là bi ai, sau khi chết chỉ thu được ngần ấy lực lượng!"

Một đạo nhàn nhạt thần niệm, truyền ra dạng này ý tứ về sau, một đạo bạch quang hiện lên, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đây là tốc độ ánh sáng.

Khương Dự trong mắt kinh ngạc, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực trùng kích đập vào mặt, ngực bụng ở giữa, nhận lấy to lớn va chạm lực, thân thể bay ngược mà ra.

Một trận bạo phá sinh vang lên, liên miên bất tuyệt!

Khương Dự theo bạch cốt sơn chỗ cao nhất, giống một viên đạn đạo, trước đó bị hắn ngưng tụ băng khu, một cái lối đi bị nện ra, cả người từ trên núi rơi xuống, rơi xuống chân núi, một cái hố to sinh ra, sâu không thấy đáy.

Cái này vương tọa phía trên khô lâu, thực lực tu vi, kinh khủng như vậy.

Cái này xông lên đụng, để Khương Dự vậy mà nhất thời chưa kịp phản ứng.

Kia vương tọa khô lâu, đứng tại bạch cốt sơn bên trên, ở trên cao nhìn xuống, tại nhìn xuống Khương Dự, tinh thần khuấy động, mang theo một tia thoải mái, cũng có được đùa bỡn kẻ yếu nhàm chán.

"Thật sự là không thú vị! Ngươi sau khi chết lấy được lực lượng, quá yếu ớt!"

Bạch cốt sơn dưới chân, kia hố sâu bên trong, ngược lại nằm tại cát xương bên trong Khương Dự, nhẹ nhàng động đậy, bò lên, một cái tay vô ý thức muốn đi vò bụng, lau khóe miệng.

Vừa rồi làm lấy những động tác này, Khương Dự đột nhiên phát hiện không đúng, không khỏi sững sờ.

"Mẹ nó, cái này khô lâu hình thái, vẫn rất bớt việc!"

Khương Dự thở một hơi thật dài, nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bạch cốt sơn đỉnh khô lâu nhân, còn có kia tùy thời muốn lao xuống thú khô lâu.

Trong đầu hắn, lần nữa quanh quẩn lại là kia vương tọa khô lâu truyền đạt hai câu nói.

Sau khi chết? Cái này khô lâu có ý tứ là nơi này là thế giới sau khi chết?

Mình cùng nó đã chết, mà lại, cái này khô lâu vẫn là đã từng bị mình cho giết chết, có đại thù!

Lượng tin tức rất lớn!

Nhưng là, Khương Dự vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng mình đã chết rồi.

Khương Dự cách đó không xa, áo bào đen nữ tử nhàn nhạt đứng thẳng, như một hòn đá, lù lù bất động, bạch cốt sơn đại chiến, cũng không có gây nên nàng mảy may chú ý.

Mà bạch cốt sơn bên trên vương tọa khô lâu, cũng không có chút nào chú ý tới cái này áo bào đen nữ tử, phảng phất, hết thảy đều ở vào hai thế giới, mà Khương Dự chính là hai cái này thế giới giao lộ.

Khương Dự nhíu mày, đối với cái này mai cốt chi địa, hắn phát hiện, càng là xâm nhập, càng là bí ẩn đông đảo.

Nhưng là, bất luận bí ẩn lại nhiều, việc cấp bách, đều là muốn trước đem cái này bạch cốt sơn vương tọa hai tên gia hỏa xử lý.

Khương Dự trong mắt có một tia thận trọng, mắt lộ ra tinh quang, bắn thẳng về phía kia bạch cốt sơn trên đỉnh, cái này vương tọa khô lâu tu vi, tuyệt đối đã vượt qua Thiên Cảnh nhất trọng, đạt đến Thiên Cảnh nhị trọng, thậm chí tiếp cận Thiên Cảnh tam trọng!

Khương Dự lúc này cũng nhấc lên mười hai phần tinh thần, thân thể nhấc lên, phi tốc hướng về đỉnh núi bay vụt đi.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng kìm nén một cỗ khí, một không chú ý, lại bị cái này khô lâu nam đánh bay, bị như vậy miệt thị.

Khương Dự không có lựa chọn không gian thuấn di, mà là thành thành thật thật chạy lên đi, tại hắn chạy đồng thời, một đạo như có như không màu vàng xanh nhạt lưu quang, đột nhiên theo hắn tu di nhẫn ở trong bay ra, độn tiến vào không gian bên trong.

Cái này thanh đồng lưu quang chân thực hình thể, lại là một cái lớn chừng bàn tay chậu, có trong trong ngoài ngoài ba tầng, tại không gian vĩ độ bên trong, quấn Khương Dự mà đi.

Khương Dự một cái bay vụt, tốc độ đã nhanh muốn tiếp cận tốc độ ánh sáng, bay thẳng hướng kia bạch cốt sơn đỉnh, ngân sắc chi long cũng bay vút lên mà ra, hóa thành một thước lớn nhỏ, vờn quanh tại hắn ngực bụng ở giữa.

Độ không tuyệt đối phía dưới, hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng ngưng lại.

Làm Khương Dự lần nữa rơi xuống bạch cốt sơn đỉnh, một trận mắt trần có thể thấy hàn khí, cuồn cuộn hướng bốn phía, tạo dựng ra một cái yên tĩnh mà sắp ngưng kết thế giới.

Bất luận độ không tuyệt đối, vẫn là tốc độ ánh sáng, đều là Thiên Cảnh bên trong, rất khó nắm giữ hai loại năng lực, có khó có thể tưởng tượng uy năng.

Độ không tuyệt đối, là có thể đem năng lượng đều đông kết nhiệt độ, quét sạch nhanh, đại biểu cho khó có thể tưởng tượng tốc độ công kích, thậm chí, không có sơ hở.

Trên bản chất, hai cái này cũng không có quá nhiều tiểu học cao đẳng phân chia.

Nhưng mà, đối mặt với Khương Dự độ không tuyệt đối, kia vương tọa khô lâu, nhưng không có một tơ một hào lo lắng, tựa hồ đối với này không thèm để ý chút nào.

Sau một khắc, Khương Dự đã động!

Ngân sắc chi long, vây quanh hắn, sáng tạo ra một cái độ không tuyệt đối lĩnh vực, Khương Dự thân hình biến ảo, tại cái này lĩnh vực bên trong, tựa hồ xuất hiện vô số cái Khương Dự thân ảnh.

Đây là bị độ không tuyệt đối đông kết xuống tới tàn ảnh.

Khương Dự song quyền, sấm sét vang dội gian, đã hội tụ đại lượng tia chớp màu bạc, cực kì cuồng bạo, hóa thành một đạo tránh Điện Chi Nhận.

Độ không tuyệt đối, có thể làm cho vương tọa khô lâu tốc độ ánh sáng xuất hiện sơ hở, mà tránh Điện Chi Nhận, bộc phát tốc độ sẽ không thua tốc độ ánh sáng, có thể đánh tan cái này sơ hở.

Trong nháy mắt, Khương Dự đã tới gần kia vương tọa khô lâu.

Kia vương tọa khô lâu, tinh thần lực bên trong, tản ra không biết lượng sức chế giễu.

Chỉ gặp, vương tọa khô lâu thân hình khẽ động, tuyết trắng xương tay thành quyền, lấy tốc độ ánh sáng chạy nhanh, mang theo năng lượng to lớn, trong nháy mắt xông vào độ không tuyệt đối lĩnh vực ở trong.

Tuyết trắng xương quyền, cùng Khương Dự chạm vào nhau, tốc độ của nó làm ánh sáng, kia vô số tàn ảnh, cuối cùng có cực kỳ nhỏ khác biệt, bị nó nhận ra.

Trong nháy mắt, nó cùng Khương Dự đại chiến, tất cả năng lượng vậy mà đều rất cô đọng, bị giam cầm ở độ không tuyệt đối trong lĩnh vực.

Tốc độ ánh sáng cùng độ không tuyệt đối va chạm!

Tốc độ ở giữa, sinh ra một tơ một hào vết rách, tránh Điện Chi Nhận dâng lên năng lượng, cắt chém kia vô số quang ảnh.

Tốc độ ánh sáng hoàn toàn chính xác đáng sợ, tốc độ nhanh đến tựa hồ đã phải thoát đi nhiệt độ ảnh hưởng, độ không tuyệt đối cũng cũng không đủ thời gian đến truyền lại nhiệt độ, chỉ có thể để thu được nhất định ảnh hưởng, lộ ra một chút sơ hở.

Nhưng mà, những sơ hở này, thường thường lóe lên một cái rồi biến mất, rất khó bắt lấy!

Trừ cái đó ra, vương tọa khô lâu tu vi cường hãn, ẩn chứa vô cùng năng lượng, cũng có thể ngăn cách nhất định ảnh hưởng, khiến cho độ không tuyệt đối chẳng phải có hiệu quả.

Đây là vương tọa nam tử tu vi mang tới ưu thế!

Hắn đã đạt tới Thiên Cảnh nhị trọng đỉnh phong, viễn siêu Thiên Cảnh nhất trọng.

Khương Dự nhíu mày, tia chớp màu bạc, bắn ra bốn phía ra, tại độ không tuyệt đối lĩnh vực bên trong bộc phát, bọn chúng cùng thuộc tại Khương Dự khoa học kỹ thuật hệ thống, có thể lẫn nhau phân biệt không bị ảnh hưởng.

Vương tọa khô lâu, thần niệm bên trong, lỗ mãng truyền đến hừ lạnh một tiếng, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

Thân thể nó khẽ động, cùng thiểm điện không có sai biệt, dẫn dắt ở giữa, vậy mà tại độ không tuyệt đối lĩnh vực ở trong mang ra một đường vết rách, hướng về Khương Dự phi tốc công tới.

Khương Dự giật mình, trong mắt con ngươi đột nhiên rụt lại, ngân sắc chi long khẽ kêu, độ không tuyệt đối lĩnh vực co vào, càng thêm vững chắc, đem chiếc kia tử khép lại, hình thành một đạo cường đại phòng hộ, thủ hộ lấy Khương Dự.

Vương tọa khô lâu gặp một kích không thành, thần niệm truyền ra cười lạnh cùng khinh thường, "Ngươi ta lực lượng, cách biệt một trời!"

Vương tọa khô lâu nam tử tu vi rất cao, cái này khiến đồng dạng là tốc độ ánh sáng, nhưng hắn tốc độ ánh sáng, rất khó lại nhận ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, mà Khương Dự độ không tuyệt đối, lại bởi vì năng lượng đẳng cấp nguyên nhân, không đủ vững chắc.

Đây cũng là vương tọa khô lâu kiêu ngạo như thế khinh thường nguyên nhân.

Vương tọa khô lâu nói một truyền đạt, tốc độ ánh sáng lần nữa hiện ra, công hướng Khương Dự lĩnh vực, mà liền tại hắn đến trước đó, một bên khác đã có một đạo xích hồng hỏa diễm sớm phun ra, rơi xuống Khương Dự lĩnh vực phía trên.

Lập tức, độ không tuyệt đối lĩnh vực nhận lấy rất lớn xung kích, bắt đầu rung chuyển.

Khương Dự mắt lộ ra kinh hãi, chỉ gặp, vậy tuyệt đối không độ bên ngoài, một mảnh hỏa hồng khu vực xuất hiện, một con thú khô lâu ở vào trong đó, xương cốt toàn thân bốc lên mãnh liệt hỏa diễm, nóng bỏng không thôi, chung quanh bạch cốt đều bị hòa tan.

Đây là Thiên Cảnh mặt trời Hỏa chi lực, mặc dù so ra kém độ không tuyệt đối, nhưng là, cũng không khác nhau lắm.

Cho nên, khiến cho Khương Dự độ không tuyệt đối lĩnh vực xuất hiện kẽ hở khổng lồ!

Mà tại cái này sơ hở đồng thời, vương tọa khô lâu thế công đã đến gần, mang theo to lớn uy thế, theo độ không tuyệt đối lĩnh vực xen kẽ tới.

Vương tọa khô lâu tinh thần thần niệm bên trong, mang theo vô tận lạnh lùng sát ý, "Một kích này, liền muốn ngươi mệnh!"

Nó là như thế thoải mái cùng hài lòng, khi còn sống, bị Khương Dự giết chết, sau khi chết, cuối cùng có thể báo thù.

Tại cái này người chết thế giới, bên thắng, sẽ là hắn! Hắn mới là thu hoạch được Tử thần chiếu cố người!

Độ không tuyệt đối lĩnh vực bên trong Khương Dự, nhàn nhạt nhìn xem cái này vương tọa khô lâu, cảm thụ được lĩnh vực phá vỡ.

Một đạo hào quang màu đồng xanh lấp lóe, một cái thanh đồng mâm tròn xuất hiện, trong ngoài ba tầng, chậm rãi chuyển động, phát ra kỳ dị thanh âm.

Sau đó, sau một khắc, cái này thanh đồng mâm tròn, ở giữa đưa ra một cái lỗ nhỏ, một trận thanh quang thoáng hiện, ở giữa, chung quanh tất cả không gian, trong nháy mắt phát sinh vặn vẹo, vô tận không gian tựa hồ bị áp súc.

Chỉ gặp, vô số vĩ độ tuyến, giờ khắc này, vậy mà đều bị cưỡng chế lôi kéo trở thành một chùm, xuyên qua cái này thanh đồng mâm tròn bên trong trống rỗng.

Mà chỗ sâu mảnh không gian này Khương Dự, vương tọa khô lâu, bao khỏa xa một chút thú khô lâu, vậy mà đều nhận lấy ảnh hưởng, thân thể phát sinh vặn vẹo, có địa phương khí quyển, có địa phương tiểu.

—— —— —— —— —— ——

Tên: Không gian cải biến khí

Thuộc loại: Phụ trợ khoa học kỹ thuật

Đẳng cấp: Cấp sáu khoa học kỹ thuật

Người phát minh: Sóng nhĩ già

Hiệu quả: Đem không gian biến thành đất dẻo cao su, có thể trình độ nhất định tạo nên cải biến, chỉ là phạm vi có hạn.

Chế tạo phương pháp: ...

—— —— —— —— —— ——

Tại không gian cải biến khí tác dụng dưới, mảnh không gian này ngoại hình bị Khương Dự làm ra cải biến, nguyên bản rộng lớn một cái không gian mặt phẳng, bị ép thành một cái tiểu Viên, như là đồng hồ cát ở giữa miệng.

Mà muốn thông qua đồng hồ cát, theo một mặt đến một chỗ khác, nhất định phải từ nơi này sơ hở đi qua.

Khương Dự cùng vương tọa khô lâu vừa vặn ở vào hai đầu.

Tại không gian cải biến khí tác dụng dưới, trung tâm miệng không gian mật độ lớn, cực kỳ cứng cỏi, cho dù là Thiên Cảnh tam trọng cũng không có khả năng mở ra không gian đến xuyên thẳng qua, chỉ có thể thành thành thật thật thông qua.

Vương tọa khô lâu rõ ràng cảm nhận được không gian chung quanh tình trạng, dưới loại tình huống này, thông qua cái này sơ hở áp lực đem cực lớn.

Nó tinh thần ở trong tất cả đều là kinh hãi, bởi vì cái này cải biến không gian hình thái sự tình, lại là rất khó làm được.

Không riêng như thế, ngay tại vương tọa nam tử phía sau, không gian kia vĩ độ tuyến, vậy mà lần nữa bắt đầu co vào, tạo thành một cái hoàn chỉnh cung mặt.

Không gian cải biến khí, đã hoàn toàn đem mảnh không gian này ngăn cách ra, tạo thành cường đại không gian bích chướng.

Đồng thời, cái này bích chướng, còn tại không ngừng co vào, thu nhỏ không gian, đè xuống bên trong sự vật.

Đây là lợi dụng không gian cải biến khí, hình thành một cái không gian cấm khu!

Khương Dự nhàn nhạt nhìn xem một màn này, trên mặt vô hỉ vô bi, mà kia vương tọa khô lâu gặp Khương Dự như thế không có sợ hãi, trong lòng tức giận, vậy mà ngạnh xông lấy hướng kia sơ hở mà đến, tiếp nhận không gian đè ép.

Nó chỗ xung yếu giết tới, chém giết Khương Dự, báo rơi trước người sát hại mối thù!

Nhưng mà, Khương Dự xương trán ngân sắc ấn ký lóe lên, một đạo màu bạc dựng thẳng đồng xuất hiện, một cái nhỏ bé lỗ đen, vừa vặn kẹt tại cái kia sơ hở chỗ.