Thời gian từng giờ trôi qua, luyện khí đại hội đã tiến vào cao trào.

Luyện khí trung tâm chi địa, mười tên luyện khí sư phân ngồi tại mười cái khu vực, cuối cùng đỉnh tiêm phương pháp luyện khí hiện ra ở trước mặt mọi người.

Thính phòng bên trong, tất cả quan sát luyện khí đại hội người đều là hết sức kinh ngạc, dạng này phương pháp luyện khí, lại là không phải người bình thường có thể học được.

Có thể tại luyện khí đại hội bên trong, vọt tới mười tên cuối cùng, quả nhiên đều là tại thuật luyện khí bên trên, có khó mà với tới thiên phú a.

Khương Dự cũng không tại suy nghĩ viển vông, mà là đem lực chú ý tập trung đến luyện khí trên đại hội.

Còn lại bảy vương, thần sắc cũng lộ ra coi trọng chi sắc.

Cái này vòng thứ ba, mới thật sự là cao chất lượng tranh đấu.

Mười tên luyện khí sư nhóm phương pháp luyện khí, đều bao dung lấy một chút đặc thù huyền ảo ý cảnh, căn cứ bọn hắn luyện chế đồ vật khác biệt, những này huyền ảo ý cảnh cũng một trời một vực.

Mà trên khán đài, lại có không ít người theo những này huyền ảo ý cảnh bên trong thu hoạch được trên việc tu luyện lĩnh ngộ, làm mình tương ứng võ kỹ đạt được đột phá.

Đây cũng là quan sát luyện khí đại hội một chỗ cực tốt.

Tại những này đỉnh tiêm luyện khí sư bên trong, có luyện chế bảo đao, có luyện chế thần kiếm, còn có phòng ngự bảo giáp, tại luyện chế quá trình bên trong, tương ứng đao kiếm bảo giáp ý cảnh phát ra, biết khiến người tương ứng đao kỹ, kiếm pháp, phòng ngự chi pháp đạt được dẫn dắt.

Đương nhiên, đây chỉ là đối với một chút thực lực cùng luyện khí sư nhóm chênh lệch khá lớn người.

Nhưng là, có thể tiến vào một vòng cuối cùng, cái nào luyện khí sư tu vi biết thấp?

Ngoại trừ Cố Dữ Y bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người tu vi đều tại Địa Cảnh tam trọng.

Thì ngay cả Tiêu Lộ Lộ đều tại vòng thứ hai bị xoát xuống dưới.

Nói lên điểm ấy, Khương Dự thì không khỏi nghĩ lên, tại vòng thứ hai Tiêu Lộ Lộ kết quả thời điểm, sắc mặt kia là phải có bao nhiêu bất đắc dĩ, thì có bao nhiêu bất đắc dĩ, đều muốn phun ra lửa!

Cái này Thiên Chú Thành trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, trong lòng là rất không nguyện ý chịu thua.

Nhưng cái này cũng không có cách nào.

Đó cũng không phải bởi vì Tiêu Lộ Lộ thuật luyện khí quá kém, mà là bởi vì nàng quá trẻ tuổi.

Một vòng cuối cùng tranh đấu, cơ bản đều là năm mươi tuổi trở lên uy tín lâu năm luyện khí sư.

Tiêu Lộ Lộ tự nhiên rất khó tranh đến qua những này người đời trước, lần này, nàng cũng chỉ là tới gặp biết một chút, luyện khí đại hội muốn tới nàng thời đại, ít nói cũng muốn mười năm.

Thiên Chú Thành bên trong trúng tuyển, ngoại trừ Cố Dữ Y bên ngoài, cũng đều là bên trên hai đời người, tại bên trong tòa thần thành, chí ít ngây người mấy chục năm trở lên.

Luyện khí đại hội mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng là, theo trên trận kia từng cái luyện khí sư luyện khí tình huống, Khương Dự cũng đều có cái đại khái phán đoán.

Thiên Chú Thành, tựa hồ ở vào một cái thế yếu!

Mà Thiên Chú Thành luyện khí sư nhóm, áp lực đều có chút lớn.

Mà hết thảy nơi phát ra, chính là Ngô gia cái kia huyền hắc phục sức nữ tử.

Nói lên nữ tử này, cũng là Ngô gia nhất đại thiên tài luyện khí sư, là khí vương muội muội, luyện khí thiên phú, tại Ngô gia địa vị cùng Cố Dữ Y tại Thiên Chú Thành địa vị không sai biệt lắm.

Cái này huyền áo đen phục Ngô gia nữ tử, tu vi đã Địa Cảnh tam trọng, sớm tại trước đây thật lâu, chính là Thần Thành trứ danh luyện khí sư, là lần này luyện khí đại hội người chiến thắng hữu lực người cạnh tranh!

Thiên Chú Thành luyện khí sư nhóm, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng là, đệ tử thiên tài loại chuyện này, mang theo nhất định ngẫu nhiên tính.

Mà tại khí Vương cùng huyền áo đen phục nữ tử thế hệ này, Thiên Chú Thành vận khí cũng không phải là rất tốt, đệ tử thiên phú phải kém một tuyến, bằng không thì cũng không đến mức đem khí vương vị trí chắp tay nhường cho.

Mà Cố Dữ Y là Thiên Chú Thành qua nhiều năm như vậy, luyện khí thiên phú đứng đầu nhất một trong mấy người, chính là Thiên Chú Thành mạch chủ đều rất sợ hãi thán phục.

Theo lý thuyết, Cố Dữ Y tồn tại hẳn là khiến cho Thiên Chú Thành có thể chuyển về một ván.

Nhưng mà, vẫn là câu kia xui xẻo nói!

Cố Dữ Y quá trẻ tuổi!

Kia huyền áo đen phục nữ tử nhìn xem cùng Cố Dữ Y không sai biệt lắm, nhưng cũng gần năm mươi!

Đây cũng là gần vài chục năm nay, Thiên Chú Thành tại Thần Thành xấu hổ tình cảnh, thiếu khuyết một cái trụ cột.

Nếu là qua mấy năm , chờ Cố Dữ Y trưởng thành, đó mới là Thiên Chú Thành thời đại, Ngô gia bên trong, cơ hồ không thể cùng nàng chống lại!

Về phần hiện tại, đối với đại đa số Thiên Chú Thành đệ tử mà nói, luyện khí đại hội phương diện, cũng chỉ có thể trước nhẫn một hơi.

Cũng may, bọn hắn còn có phá hư vương tại.

Ngoại trừ khí vương cái này chỗ bẩn bên ngoài, bên trong tòa thần thành, bởi vì Khương Dự hung uy, Thiên Chú Thành xem như chiếm hết ưu thế.

Không thể không nói, Khương Dự tại Tử Vực một phen đại sát đặc sát, trong lúc vô tình khiến cho Thiên Chú Thành đệ tử tại Thần Thành địa vị là đạt được cấp tốc tăng lên.

Vì thế, Khương Dự thường xuyên phàn nàn Tượng chủ không cho hắn điểm thực tế ban thưởng chỗ tốt.

Nếu là như thế lớn cống hiến, có thể đem kia một tỷ thiếu nợ cho miễn đi tốt biết bao nhiêu a!

Khương Dự mỗi lần nhớ tới một tỷ số lượng này, tiểu tâm can, tựa hồ liền muốn vỡ thành từng khối từng khối.

Luyện khí đại hội, đã muốn chuẩn bị kết thúc!

Đối Thiên Chú Thành mà nói, uy hiếp lớn nhất, dĩ nhiên chính là tên kia huyền áo đen phục Ngô gia nữ tử.

Chỉ gặp nữ tử kia luyện khí chi địa, một trận màu đen huyền quang cơ hồ đưa nàng chung quanh năm mét bên trong địa phương bao phủ, có rất ít người có thể nhìn thấy bên trong đến tột cùng phát sinh thứ gì.

Chỉ có một cỗ kinh người huyền ảo ý cảnh từ bên trong phát ra.

Theo ý cảnh kia đến xem, cái này Ngô gia nữ tử, luyện chế là một thanh thần kiếm!

Ngô gia am hiểu nhất chính là luyện chế kiếm loại binh khí này, ở phương diện này, có độc đáo luyện khí truyền thừa.

Chầm chậm, kia huyền hắc sắc quang mang bên trong, tựa hồ có từng tiếng loáng thoáng kiếm minh thanh âm truyền đến, chấn người màng nhĩ đau đớn.

Theo thời gian trôi qua, kiếm kia hót thanh âm, càng ngày càng vang dội, bên trên bầu trời, tựa hồ có đặc thù ý tưởng hình thành, từng đạo kiếm khí vô hình, hướng về kia Ngô gia nữ tử kia luyện khí khu vực mà đi.

"Luyện chế quả nhiên là một thanh thần kiếm, mà lại, giữa thiên địa kiếm khí bay tới, là muốn dung nhập trong thanh kiếm này, mang đến sau cùng chất biến a!"

Thính phòng bên trong, có yêu quý kiếm tu võ giả thuyết đạo, Ngô gia, không hổ là đỉnh tiêm luyện khí thế gia!

Cái này huyền áo đen phục nữ tử, thuật luyện khí như vậy cao minh, chính là mười năm trước khí vương, khả năng đều không có loại tiêu chuẩn này!

"Thiên Chú Thành, tại đỉnh tiêm luyện khí sư phương diện, cái này mấy chục năm đều có chút ăn thiệt thòi a!" Có người xem thở dài.

Tất cả mọi người là gật gật đầu, Ngô gia cái này đột nhiên ra một đôi luyện khí thiên phú cao như vậy huynh muội, cũng chú định Thiên Chú Thành những năm này muốn bị ép một chút.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là Thiên Chú Thành thì không không bằng Ngô gia.

Tương phản, thì toàn bộ la hư đại lục tình huống mà nói, Thiên Chú Thành vẫn luôn là đè ép Ngô gia.

Chỉ là đến Thần Thành cái này một khối, tài nhược xuống dưới.

Đây cũng là Thiên Chú Thành đệ tử một mực sỉ nhục a!

Huyền áo đen phục nữ tử theo sau cùng thuật luyện khí thi triển ra, mảnh này luyện khí quảng trường trên không, vậy mà toàn bộ đều là vô hình dữ tợn kiếm khí.

Hốt hoảng ở giữa, mọi người tựa hồ nghe đến kiếm cùng kiếm va chạm thanh âm!

Một cỗ thông thấu kiếm chi ý cảnh, phô thiên cái địa mà tới.

"Kiếm này, lợi hại sao?" Khương Dự trong lòng hơi có chút thấp thỏm, không biết Thiên Chú Thành những sư huynh này nhóm gánh vác được không, hướng về bên cạnh Băng Du Lăng hỏi.

Hắn tại kiếm phương diện tạo nghệ là xa xa so ra kém Băng Du Lăng, cái sau đã tuỳ tiện sử dụng kiếm ý, còn dung nhập băng chi ý cảnh.

"Thanh kiếm này mặc dù còn chưa xuất thế, nhưng thì hiện tại cấp độ, tại Thần Thành, ngoại trừ khí vương bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể luyện chế thanh thứ hai." Băng Du Lăng nhíu nhíu mày, nói với Khương Dự.

Khương Dự nghe vậy, trong lòng là cảm thấy không ổn.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy trong sân, kia từ đầu đến cuối, không có bối rối chút nào chi ý, giống như một ngụm tĩnh mịch giếng cổ Cố Dữ Y thời điểm, nhưng trong lòng không khỏi ổn định lại.

Mặc dù, cơ hồ không có người xem trọng Cố Dữ Y, cho rằng tuổi còn rất trẻ, kinh nghiệm tu vi đều không đủ, có thể tới một bước này đã không thể tưởng tượng nổi.

Năm đó khí vương tại cái tuổi này cũng còn kém một chút xâm nhập mười vị trí đầu.

Nhưng là, Khương Dự lúc này lại có một loại trực giác, Cố Dữ Y tuyệt không phải loại kia bởi vì tuổi trẻ liền sẽ làm vật làm nền người.

Hồi tưởng lại lần thứ nhất cùng Cố Dữ Y gặp mặt, kia tùy thời lạnh nhạt không lo cảm xúc, lại đến phía sau Cửu Huyền Sơn, chặt đứt mình tiền đồ tươi sáng, lại một mình mở một cái khác đầu đường mòn, như uống nước ăn cơm đồng dạng bình thản.

Dạng này kỳ nữ, sẽ là dễ dàng như vậy bị người đánh bại sao?

Tuổi còn rất trẻ, dạng này lí do thoái thác không khỏi quá buồn cười.

Khương Dự bên người thì có một cái bất quá mười bảy tuổi, liền có thể đối đầu Sát Lục Vương Băng Du Lăng, mà năm đó Phong Lân Giác, ba mươi tuổi thì sừng sững Thiên Cảnh.

Thậm chí còn có chính hắn, mặc dù là bật hack nguyên nhân, nhưng là, trên đời này, có thể mở treo tuyệt không chỉ một mình hắn.

Mà lại, ai có thể khẳng định, Cố sư tỷ không thể lấy không treo chi thân, đạt tới bật hack hiệu quả đâu!

Khương Dự trong lòng bắt đầu mong đợi, cái này nhàm chán luyện khí đại hội ở trong lòng của hắn, rốt cục trở nên có ý tứ.

Cố sư tỷ, tuyệt đối là một cái kỳ nữ, một số phương diện một điểm không thể so với Băng Du Lăng chênh lệch.

Ngô gia những này vẫn chưa tới đánh vỡ thường thức thiên tài, thật có thể ngăn cản con đường của nàng sao?

Khương Dự đem con mắt chuyển qua, phủi một chút ngồi bên kia khí vương, khí vương tựa hồ có cảm giác, cũng quay tới nhìn Khương Dự một chút, lộ ra một tia nụ cười tự tin.

Cái này hỗn đản, rất phách lối a!

Lúc trước tại sao không có thuận tiện đem gia hỏa này cho nạo!

Khương Dự trong lòng đi lòng vòng, đột nhiên có một ý kiến!

"Khí vương, ngươi cảm thấy trận đấu này người chiến thắng sẽ là ai chứ?"

Phá hư vương mở miệng, nhất thời làm nửa tháng này đến cơ hồ đều rất an tĩnh đánh giá trên bàn tiệc tất cả mọi người là chú ý tới.

Khí vương nhíu nhíu mày, trong lòng nhất thời không nắm chắc được Khương Dự vì sao muốn hỏi cái này vấn đề, đánh trong lòng, hắn tạm thời không muốn trêu chọc Khương Dự.

Lúc này, Khương Dự tại Thần Thành đã khí hậu, trừ phi ra cái gì chủ quan bên ngoài, bọn hắn đều đem rất khó rung chuyển.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác cái này phá hư vương, lại là Thiên Chú Thành người!

Khí vương trong lòng bất đắc dĩ lại biệt khuất, Thiên Chú Thành cái này tông môn, luôn có một chút làm bàng môn tà đạo người, hết lần này tới lần khác lần này còn thành công, làm ra một cái quái vật.

"Giải thi đấu không có kết thúc trước, ai cũng có hi vọng!" Khí vương cho một cái khiêm tốn trả lời, cái này không thể nghi ngờ để người ở chỗ này rất có hảo cảm.

Dù sao, lúc này nhìn một cái, Ngô gia là ở vào ưu thế.

"Ồ? Ta nhìn các ngươi Ngô gia tiểu cô nương kia rất không tệ a, rất có cơ hội chiến thắng, khí vương nói như vậy, là không tin gia tộc mình người?" Khương Dự nhếch miệng cười một cái nói.

Đánh giá trên bàn tiệc người, đều là không khỏi kéo ra, tiểu cô nương? Ngươi một cái mười bảy tuổi lông còn chưa mọc đủ gia hỏa gọi một cái hơn năm mươi tuổi tiểu cô nương?

Khí vương nghe vậy, lại là lại nhíu nhíu mày, chậm rãi nói, "Ta tự nhiên là tin tưởng xá muội."

"Nha! Kia khí vương chính là cảm thấy các ngươi Ngô gia tiểu nha đầu kia có thể thắng qua chúng ta Thiên Chú Thành! Nhưng là, ta hết lần này tới lần khác đối với chúng ta Thiên Chú Thành cũng rất có lòng tin, không bằng đánh một cái cược như thế nào?"

Khương Dự đối luyện khí đại hội bên trong huyền áo đen phục nữ tử xưng hô lại thay đổi biến, loại này không thích hợp xưng hô, đơn giản làm cho người ta không nói được lời nào chi cực.

Về phần người ở dưới đài, đối với Khương Dự tin tức lại hiểu rõ không nhiều, coi là Khương Dự niên kỷ thiên đại, lại không tại xưng hô bên trên để ý.

Ngược lại, Khương Dự kia một bộ muốn cùng khí vương đánh cược kiểu dáng, khơi gợi lên hứng thú của bọn hắn trán.

Đây chính là hai cái Bát vương ở giữa âm thầm đọ sức a, nhất là còn có một cái là phá hư vương.

Bất tri bất giác, tại mọi người trong lòng, phá hư vương đã hoàn toàn nhất trí thay thế trước kia thiên kiêu vương!

Chỉ là, bây giờ trên trận Thiên Chú Thành rõ ràng ở thế yếu, phá hư vương ở đâu ra tự tin và khí vương cược a!

Tốt biết, cái này luyện khí đại hội, phá hư vương thế nhưng là không thể lên trận, chính là có thông thiên chi năng cũng không có cách nào thay đổi thế cục.

Mà lại, luyện khí đại hội loại đại sự này, chính là phá hư vương cũng không thể âm thầm làm trò gì, một khi bị phát hiện, Thần Thành cao tầng tức giận, cũng không phải trò đùa.

Khí vương trong mắt lóe lên một tia tinh quang, sắc mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Đánh giá trên bàn tiệc người còn lại, có cũng là lộ ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ, bất quá, bọn hắn cảm thấy hứng thú không phải đổ ước, mà là phá hư vương gia hỏa này sẽ làm cái quỷ gì.

Gia hỏa này, hoàn toàn nhìn không thấu a!

"Phá hư vương đối với mình tông môn như thế có tự tin, vậy ta cũng không thể thua mới là, phá hư vương muốn đánh cược gì?" Khí vương chậm rãi nói.

"Đánh cược gì, ta ngẫm lại, dạng này, chúng ta trước hết nho nhỏ cược một điểm đi, cược nhiều miễn cho mọi người tổn thương hòa khí, ân, tỉ như nói, trước cược một cái một tỷ linh thạch đi!" Khương Dự vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, đánh giá trên bàn tiệc người, đều kém chút một cái sơ sẩy, phun tới.

Một tỷ? Còn Tiểu Tiểu cược một điểm, phá hư vương con hàng này, coi như có tiền nữa, cũng không phải như thế cái nói đùa a!

Khí vương đang nghe cái số này thời điểm, cũng là giật mình kêu lên, đây chính là một tỷ linh thạch, chính là đánh giá trên bàn tiệc, tất cả mọi người thân gia cộng lại, lại thêm kia năm cái luyện khí đại sư, cũng chưa chắc có nhiều như vậy linh thạch.

"Phá hư vương, nói giỡn." Khí vương nhịn xuống không mắng to cái tên điên này, mở miệng nói.

Mặc dù, luyện khí trên đại hội Ngô gia đứng trên ưu thế, nhưng là, một tỷ số lượng này, còn không phải hắn khí vương có thể hứa hẹn.

Đừng nói một tỷ, dù là một trăm triệu đều không được!

Mà lại, phá hư vương cái dạng này, luôn có điểm không đúng, nói không chừng lại đào cái gì hố cho hắn nhảy, tự nhiên càng là không thể đáp ứng.

"Chút linh thạch này, khí vương đô không làm chủ được sao?" Khương Dự khẽ nhíu mày, có chút bất mãn nói.

Dáng vẻ như vậy, một bộ nhà giàu mới nổi xem thường một cái ải tọa cùng dáng vẻ!

Chính là khí vương kia tính tình cẩn thận, đều có chút nổi giận.

Mà lúc này, luyện khí trong hội trường, Ngô gia tên kia huyền áo đen phục nữ tử, luyện khí dẫn xuất kiếm khí càng ngày càng khổng lồ, cơ hồ lấn át ở đây tất cả mọi người uy thế.

Đột, một cỗ to lớn khí thế bay lên, giống như hải khiếu, lại có muốn đột phá Ngô gia cái kia huyền áo đen phục nữ tử kiếm thế xu thế.

Cái này cỗ này hải khiếu khí thế thình lình đến từ một tên Thiên Chú Thành đệ tử.

Tên đệ tử này, là Thiên Chú Thành uy tín lâu năm luyện khí sư, cũng là bây giờ bên trong tòa thần thành, Thiên Chú Thành đệ tử bên trong thuật luyện khí cao siêu nhất, là Thiên Chú Thành chủ lực người cạnh tranh.

Giờ này khắc này, hắn tựa hồ chờ không nổi, rốt cục muốn phát lực.