Ôm một cái thân thể nho nhỏ còn mặc đồng phục cảnh sát, mở ra hai cái tiểu chân ngắn, cấp tốc nhảy đến Khương Dự trước người.

"Ba ba, hôm nay ôm một cái làm chuyện tốt, đều ở nơi này nha!"

Nàng hiến vật quý giống như đem ghi chép chuyện tốt màn hình cho Khương Dự nhìn, một cái tay nhỏ quơ, mặt mũi tràn đầy đều là chờ mong khích lệ, sợ bỏ qua một chữ.

Khương Dự nhìn một chút Thiên Chú Thành người phía dưới tin tức truyền đến, sắc mặt mang theo một chút quái dị.

Những người khiêu chiến này, lại bị ôm một cái bắt lại, hơn nữa, còn là lấy cảnh sát bắt người xấu danh nghĩa... Khương Dự cũng không biết nên nói cái gì.

"Nhà ta ôm một cái nhất nhu thuận, lợi hại nhất!" Khương Dự sờ lên ôm một cái cái đầu nhỏ, vừa cười vừa nói.

Tính những người khiêu chiến này không may! Ai bảo bọn hắn muốn vừa vặn đụng phải ôm một cái? Chẳng thế, mình thật đúng là không có thời gian nhàn rỗi đâu đi quản bọn họ.

Bất quá, bị một cái ba tuổi nữ đồng cho thu thập, đoán chừng những người khiêu chiến này về sau trên đại lục đều khó mà ngẩng đầu làm người. Nói đến, cũng trách đáng thương!

Ôm một cái nghe được Khương Dự khích lệ, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe ra khoái hoạt quang mang, cảm thấy hạnh phúc cực kỳ.

Quả nhiên, cùng Tiểu Tượng thúc thúc cùng đi ra làm việc tốt là đúng, về sau, nhất định muốn càng nhiều càng nhiều đi làm chuyện tốt! Ôm một cái cảm giác mình muốn đẹp hơn ngày.

"Ba ba, kia làm ban thưởng, buổi tối hôm nay, lại cho ôm một cái giảng cái kia cố sự..." Ôm một cái lại ngay sau đó nói.

"Cái gì cố sự?" Khương Dự vì đó sững sờ, nhất thời lại không nghe hiểu ôm một cái nói cái nào cố sự.

"Bảy cái —— Anh em Hồ Lô —— cứu ba ba... cố sự!" Ôm một cái từ trên thân Khương Dự, nhảy đến trước mặt đất trống, thay nhau bày ra bảy cái Anh em Hồ Lô tư thế, ra dáng.

Lập tức, Khương Dự mặt nhưng không khỏi co lại, có chút đắng cười không được, nguyên lai là cái này...

Bảy cái Anh em Hồ Lô cứu ba ba... Cái này dĩ nhiên không phải Khương Dự cố ý muốn cải biến nguyên tác, mà là, mấy ngày trước, ôm ôm giảng nguyên bản thời điểm, ôm một cái quệt mồm thẳng lắc đầu, nói chiếu cố Anh em Hồ Lô lão gia gia kia không phải lão gia gia, mà là ba của bọn hắn.

Ôm một cái biểu thị, cứu gia gia không hợp lý, muốn cứu ba ba mới đúng, đây mới thật sự là cố sự.

Ôm một cái mặc dù mới ba tuổi, là cái tiểu nữ đồng, nhưng có quan hệ bảy cái Anh em Hồ Lô cứu đến tột cùng là gia gia vẫn là ba ba vấn đề này, vậy mà nói đạo lý rõ ràng, để cho người ta không cho phản bác.

Kia mặt mũi tràn đầy chăm chú tiểu biểu lộ, chính là Khương Dự đều bị nàng nói sửng sốt một chút.

Cuối cùng, Khương Dự chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đem bảy cái hồ lô tiểu huynh đệ gia gia chính thức biến thành ba của bọn hắn. Như thế, ôm một cái mới nghe được say sưa ngon lành, cuối cùng ngủ say.

Đối với cái này, Khương Dự thật sự là lau mồ hôi, còn tốt đây chỉ là cái vấn đề xưng hô, chỉ cần sửa lại là được.

"Ba ba, hôm nay, bảy cái Anh em Hồ Lô mụ mụ có phải hay không muốn ra sân, có phải hay không a? Bảy cái Anh em Hồ Lô, còn muốn cứu mụ mụ sao?" Ôm một cái nắm lấy Khương Dự quần áo hỏi, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Khương Dự: "..."

Nguyên bản còn tưởng rằng, ôm một cái chỉ là muốn đem cố sự này lại nghe một lần, kết quả, không nghĩ tới, là muốn nghe phần tiếp theo mà nói, hơn nữa, còn là phải có mụ mụ phần tiếp theo.

Lần này, còn phải một lần nữa biên một cái bảy cái Anh em Hồ Lô cứu mụ mụ cố sự.

Ai, bảy cái Anh em Hồ Lô nếu là biết mình lại muốn cứu nhiều người như vậy, đoán chừng cũng sẽ biết rất buồn rầu đi...

...

Trong khoảng thời gian này, Khương Dự việc cần phải làm cũng thật nhiều. Nói đến, bồi ôm một cái thời gian cũng rất ít.

Trung Vực, có quá nhiều đỉnh tiêm thế lực tại tổ chức đấu giá hội, vô số tài liệu quý giá đang đấu giá.

Đỉnh tiêm thế lực nhất làm La Hư đại lục ngoại trừ nửa bước Hư Cảnh bên ngoài tồn tại cường đại nhất, rất nhiều đều có trên trăm vạn năm lịch sử, trong khoảng thời gian này bên trong, không biết tụ tập bao nhiêu thiên tài địa bảo.

Mà lại, có chút vật liệu chính là các đại đỉnh tiêm thế lực đều có thiếu, nhưng ở cá biệt đỉnh tiêm thế lực lại tương đối rất nhiều, cái này khiến, cho dù là bán đấu giá đỉnh tiêm thế lực, cũng sẽ biết tham dự vào những này đấu giá hội ở trong.

Cho nên, không ít người đối với những này đấu giá hội, đều có mười phần chờ mong.

Khương Dự muốn nhẹ nhõm vỗ xuống nhiều như vậy tài liệu quý giá, độ khó là cực lớn.

Mà lại, còn có điểm trọng yếu nhất!

Khương Dự tổ chức đấu giá hội, là tại thế giới giả tưởng, nơi đó, hết thảy đều từ hắn định đoạt, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Nhưng mà, tại những này đỉnh tiêm thế lực đấu giá hội, hắn liền sẽ không như thế tự tại, nhất là một khi bị người nhận ra được, đoán chừng vừa ra sàn bán đấu giá, liền sẽ bị không biết bao nhiêu người đoạt.

Đối địch trận doanh những cái kia ẩn thế gia tộc, cũng không phải kẻ vớ vẩn, chuyện lúc trước, bọn hắn ăn lớn như vậy thua thiệt, không có khả năng không có chút nào đòi lại.

Mà dựa theo Khương Dự kế hoạch, phải lượng lớn mua vào tài liệu quý giá, tất nhiên sẽ hiển lộ mình linh thạch số lượng, tiến tới hiển lộ thân phận.

Dù sao, bây giờ Trung Vực, biết giống như chính mình xuất ra lớn như thế lượng linh thạch, cũng không có nhiều người.

Đến lúc đó, một chút chiến đấu, lại là tránh không được.

Bất quá, nói đến, khống chế thần cầu, đã bán đi có một đoạn thời gian, đoán chừng, những này đỉnh tiêm thế lực bố cục, cũng hẳn là đã bắt đầu từng bước triển khai.

Cũng không biết, khống chế thần cầu mục tiêu, biết lựa chọn thế nào?

Đối địch trận doanh tạm thời còn không biết miễn dịch khống chế thần cầu đồ vật sự tình . Bất quá, giấy không thể gói được lửa, sớm muộn biết bại lộ. Cho nên, đến tột cùng có thể lấy được bao lớn lợi ích, liền phải xem ở sự tình bại lộ trước đó, có thể làm bao nhiêu sự tình.

...

"Làm việc tốt! Làm việc tốt!"

Bạch Tiểu Tượng trên lưng, ôm một cái đoan đoan chính chính ngồi, hai con mắt thỉnh thoảng quét về phía bốn phía, hi vọng tìm tới chuyện gì tốt có thể làm.

"Ôm một cái, chúng ta nói xong, là ngươi mãnh liệt yêu cầu ta giúp ngươi làm việc tốt, để cho ta xuất quan, không phải chính ta định lực không đủ." Bạch Tiểu Tượng ồm ồm nói.

Từ lần trước trải qua về sau, Bạch Tiểu Tượng liền có rút kinh nghiệm xương máu tư thế, sau này trở về trực tiếp bế quan, lập xuống chí lớn hướng, không phá thiên cảnh, tuyệt không xuất quan.

Nhưng mà, đột phá há lại dễ dàng như vậy, làm sao huống là đột phá ngày đó cảnh bình chướng? Không có qua mấy ngày, Bạch Tiểu Tượng liền rất có không kiên trì nổi bộ dáng.

Nhưng là, trở ngại mình lập hạ chí lớn hướng, cứ như vậy tuỳ tiện vi phạm, liền lộ ra thật không có mặt mũi, về sau, thì càng không mặt mũi tại Thiên Chú Thành lăn lộn.

"Biết, Tiểu Tượng thúc thúc, ôm một cái cần trợ giúp của ngươi!" Ôm một cái đầu còn có chút mơ hồ, nhưng vẫn là vô ý thức nói.

Chỉ là trong lòng một mực nghi hoặc, Tiểu Tượng thúc thúc vì cái gì trên miệng nói mình không nguyện ý, kết quả ôm một cái chỉ gọi một lần, liền đem ôm một cái cõng lên bỏ ra tới.

"Thế nhưng là, Tiểu Tượng thúc thúc, hôm nay làm sao một kiện có thể giúp người sự tình đều không có nhìn thấy a?" Ôm một cái hô hào ngón tay, kìm nén miệng nói.

Không làm tốt sự tình, làm sao để ba ba khích lệ mình, sau đó cho mình giảng bảy cái Anh em Hồ Lô cứu mụ mụ cố sự đây?

Làm việc tốt! Loại chuyện này, Bạch Tiểu Tượng tại gặp phải ôm một cái trước đó, liền chưa từng nghĩ tới, lúc này, tự nhiên cũng là hai mắt bắt hắc!

"Không bằng dạng này, Tiểu Tượng thúc thúc, chúng ta lại đi bắt phá hư người đi!" Ôm một cái trên mặt lộ ra kích động sắc thái, bên cạnh còn ra hiện một bộ tiểu đồng phục cảnh sát cùng súng lục nhỏ.

Bạch Tiểu Tượng lập tức cả đầu tượng đều không tốt!

Ôm một cái vừa nhắc tới bắt phá hư người, liền để nó nhớ tới ngày đó bi thảm tao ngộ, nghĩ tới bi thảm tao ngộ, liền muốn lập tức trở về tức giận phấn đấu bế quan tu luyện, nghĩ tới bế quan tu luyện, liền liền nghĩ tới bế quan nhàm chán, mình thật vất vả mới tìm được một cái cơ hội ra. Kết quả, hiện tại lại muốn đi bắt phá hư người...

Quay tới quay lui, Bạch Tiểu Tượng đều sắp bị cả choáng, nhưng tóm lại, không có cái nào khâu, là đối nó hữu hảo.

Nhưng hết thảy điểm mấu chốt, ngay tại bắt phá hư người lên!

"Ôm một cái, phá hư người đã bị bắt hết, muốn qua một đoạn thời gian mới có mới phá hư người sinh ra..." Bạch Tiểu Tượng ồm ồm nói, trong giọng nói tất cả đều là chăm chú.

Vô luận như thế nào, nó cũng tuyệt đối không thể để cho ôm một cái lại đi bắt phá hư người, chẳng thế, mình lại biết lâm vào cái kia không hữu hảo vòng lặp vô hạn.

Nghe vậy, ôm một cái lập tức không vui, khuôn mặt nhỏ phát sầu, bởi vì vậy mà không có phá hư người có thể bắt!

"Vì cái gì trên thế giới phá hư người sẽ như vậy ít đây? Nếu là toàn thế giới đều là nhiều người xấu tốt! Dạng này ôm một cái mỗi ngày đều bắt không hết." Ôm một cái trong lòng không khỏi sinh ra một tia huyễn tưởng.

Bạch Tiểu Tượng gặp ôm một cái tin tưởng mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Phá hư người cũng cần thời gian mới có thể sinh ra, tựa như sinh tiểu hài, chờ phá hư người sinh ra chúng ta lại đi bắt!"

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Tượng trực giác được bản thân thật thông minh, vậy mà nghĩ ra cái này kéo dài chi pháp. Dạng này, mình liền có thể chậm rãi tu luyện , chờ có một ngày tu luyện có thành tựu, lại nói cho ôm một cái phá hư người sinh ra, dạng này liền có thể rửa sạch nhục nhã!

Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Tượng liền liền kìm lòng không đặng đánh mấy cái vui sướng phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ lại lần nữa biến trở về năm đó phách lối không ai bì nổi Tiểu Tượng Tôn.

"Tiểu Tượng thúc thúc, phá hư người cũng là muốn sinh ra sao? Người xấu kia vừa rồi sinh ra thời điểm, có phải hay không so ôm một cái còn nhỏ?" Ôm một cái nghiêng đầu hỏi, đối với sinh tiểu hài cái đề tài này, nàng là không có chút nào biết.

Bạch Tiểu Tượng đang đắc ý, không thêm suy nghĩ nhiều, "Kia là đương nhiên! Chỉ cần phá hư người vừa sinh ra đến, chúng ta liền đi tìm hắn, lúc kia phá hư người rất nhỏ, không kịp làm chuyện xấu liền bị chúng ta bắt!"

Ôm một cái hình như có đăm chiêu gật gật đầu, nhưng luôn cảm giác có chỗ nào tựa hồ là lạ.

"Đúng rồi, ôm một cái, ta biết nơi nào có chuyện tốt có thể làm, ta dẫn ngươi đi." Bạch Tiểu Tượng cao hứng đối ôm một cái nói.

"Đâu có đâu có?" Ôm một cái lập tức hăng hái Nhi, đầy mắt tiểu tinh tinh.

Gặp đây, Bạch Tiểu Tượng tựa hồ cảm thấy mình lại tìm về tự mình làm thúc thúc tôn nghiêm, vội vàng nói, "Ta biết Ngũ thúc thúc trong nhà Long Lý Ngư ngã bệnh, chúng ta có thể đi cho nó chữa bệnh đi a!"

Bạch Tiểu Tượng lời nói Ngũ thúc thúc, dĩ nhiên chính là Thiên Chú Thành thành chủ, mà Long Lý Ngư, thì là nuôi dưỡng ở Thiên Chú Thành một chỗ ao nước mấy đầu trân quý hình rồng cá chép, truyền ngôn có rèn luyện một chút đặc thù tài liệu tác dụng, chính là Thiên Cảnh luyện khí, ngẫu nhiên đều cần dùng đến.

Về phần sinh bệnh, thì là bởi vì Thiên Chú Thành di chuyển, quấy nhiễu đến cái này mấy đầu Long Lý Ngư, khiến cho khí tức bất ổn, có chút uể oải, đại khái cần cái nhiều năm mới có thể khôi phục.

"Cá chép nhỏ thật đáng thương, ôm một cái hôm nay là bác sĩ, nhất định sẽ chữa khỏi bọn chúng!"

Ôm một cái nắm chặt lại nắm tay nhỏ, cho mình động viên, ngay sau đó cũng không biết từ nơi nào lấy ra một bộ tiểu y phục, còn có một cái tiểu ống nghe bệnh, một thân trắng noãn, xinh đẹp phi thường.

...

Khương Dự lúc này đã không có tại Thiên Chú Thành.

Ôm một cái bên kia, chỉ cần không ra Thiên Chú Thành trận pháp, lại có xách Perth tại, sẽ không ra cái gì vấn đề an toàn, mà lại, coi như ra cái gì, hắn cũng có thể trong nháy mắt chạy tới.

Trong khoảng thời gian này, ôm một cái cũng biểu hiện rất ngoan, đều tại ra ngoài tìm xong sự tình tới làm, nghĩ đến cũng không sẽ chọc cho ra loạn gì.

Dù sao cũng là Thiên Chú Thành, nhiều người nhìn như vậy đâu!

Cho nên, Khương Dự cũng tương đối yên tâm đi tham gia những này đỉnh tiêm thế lực tổ chức đấu giá hội.

Lần trước, Khương Dự đấu giá hội kiếm đủ tên tuổi, triệt để cho khoa học kỹ thuật vang dội thanh danh, mà lần này, những này đỉnh cấp thế lực, hiển nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

Tọa lạc ở hiện thực đấu giá hội, quy mô của nó khí tràng, hùng vĩ bàng bạc, không có chút nào bại bởi Khương Dự tại thế giới giả tưởng chế tạo. Mà lại, bởi vì là chân thực kiến trúc nguyên nhân, trong lúc mơ hồ càng là nhiều một loại nào đó làm người run sợ đồ vật.

Đỉnh tiêm thế lực tổ chức đấu giá hội, tự nhiên không thể lộ ra so Khương Dự chênh lệch mảy may, thậm chí phải có qua, chẳng thế, đem mặt mũi khó tồn.

Trên thực tế, đây cũng là một loại vụng trộm đọ sức.

Đối với cái này, Khương Dự chỉ là nhếch miệng, trong lòng khá là đáng tiếc, cái này tu khổng lồ như vậy kiến trúc, sở dụng linh thạch cùng vật liệu đều là một cái không nhỏ lượng a!

Nếu là đều cho mình liền tốt, miễn phí đem thế giới giả tưởng đấu giá hội cho hắn mượn nhóm dùng a, dù sao, thế giới giả tưởng muốn làm sao xây, liền làm sao xây, còn không tốn tiền.

Đấu giá hội bao sương, đều là căn cứ thân phận tu vi đến sắp xếp, Thiên Cảnh ở vào tầng cao nhất phòng, tiếp theo là nửa bước Thiên Cảnh, theo thứ tự hướng xuống sắp xếp.

Khương Dự biết rõ thân phận của mình là ẩn tàng không ngừng, cho nên cũng liền không tốn nhiều tâm tư, trực tiếp lộ ra nửa bước Thiên Cảnh tu vi, bị nhận lấy một cái ghế lô.

"Chà chà! Cái này bao sương, thật đúng là quá mức a!" Khương Dự một chút quét tới, chỉ gặp, cái này bao sương to đến lạ thường, chừng trăm trượng phương viên, bày có xa hoa bàn ăn, chỗ ngồi.

Kinh khủng nhất là tại trong bao sương, còn có vượt qua mười cái hầu hạ tuyệt mỹ nữ tử, mỗi cái đều là Địa Cảnh tu vi, tùy thời xin đợi phân công.

"Quá xa xỉ! Đây là ai chủ ý! Xem xét chính là tác phong có vấn đề! Vẫn là phải học một ít bản gian... Ta như vậy đấu giá hội dài, hơn trăm vạn bao sương đều chỉ có một trương phổ thông cái bàn, một chiếc trà xanh, mộc mạc đến cực hạn, để cho người ta trở về đến đơn giản nhất sinh hoạt, không đến mức mê thất!" Khương Dự lắc đầu thở dài.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên nhớ tới, cái này xử lý đấu giá hội đỉnh tiêm thế lực, hơn phân nửa chính là ôm muốn để tới tham gia đấu giá hội người đắm chìm tử say mê tiền, quên mình sở tu chi tâm.

Cái này gọi là mềm chiến tranh! Mục đích đúng là suy yếu thế lực khác thiên kiêu lòng tiến thủ!

Quả nhiên lòng người hiểm ác! Liền đấu giá hội bố trí đều có thể nhìn ra, vẫn là mình có lương tâm, thắng qua tất cả mọi người!

Đối với trở lên phân tích, Khương Dự cảm thấy rất có đạo lý, đáng tiếc, không ai biết, chẳng thế, lại là một đợt khen ngợi!

Không có Khương Dự đấu giá hội nhiều môn như vậy môn đạo đạo, lần này đấu giá hội, rất nhanh liền bắt đầu.

Lúc này, Khương Dự tâm thần đều yên tĩnh lại, cẩn thận chú ý đến đấu giá hội động tĩnh.

Tầng cao nhất, đến Thiên Cảnh, ước chừng có sáu vị, khí tức ẩn tàng rất tốt, lại là không biết đến tột cùng là thế lực nào.

Về phần giống Khương Dự như vậy nửa bước Thiên Cảnh, ước chừng có hơn mười vị.

Sàn bán đấu giá trung tâm nhất, người chủ trì lại là một cái hiền hòa lão giả, ngữ khí hòa ái, tuyên bố đấu giá hội bắt đầu.

Ngay sau đó, từng kiện trân quý sự vật, bị đem ra đấu giá.

Mà tại Khương Dự tham gia đấu giá hội thời khắc, Bạch Tiểu Tượng cũng cõng ôm một cái, trốn đông trốn tây, lén lút đi tới Long Lý Ngư ao nước.