Non mặt thư sinh gặp đây, nhắc nhở Khương Dự vận chuyển tự mình tu luyện công pháp, dạng này làm ít công to, sau đó, đóng lại trò chuyện.

Khương Dự chỉ cảm thấy mình trong bụng có một đoàn cực nóng hỏa diễm, theo đan dược hòa tan càng ngày càng hùng hậu, diên lấy gân mạch huyết nhục khuếch tán đến toàn thân, lỗ chân lông phảng phất đều mở ra phun ra một cỗ nhiệt khí.

Toàn thân làn da cũng biến thành đỏ bừng vô cùng, như lại lắp đặt hai con tôm kìm cùng hai cây đầu cần, chính là một con hiển nhiên đun sôi Bì Bì tôm.

Vội vàng vận khởi hấp khí công, linh khí chung quanh lập tức giống nhận được mệnh lệnh quân đội, ong kén mà vào, phủ kín lỗ chân lông, nhiệt lực bị hoàn toàn phong tỏa trong thân thể.

Phần này phủ kín dưới, Khương Dự nguyên bản khuynh hướng gầy gò thân thể tựa hồ có một tia cổ trướng, làn da có chút hở ra, bắt đầu biến "Béo".

Ngay tại lúc đó, dược lực diên lấy hấp khí công vận hành lộ tuyến vận chuyển, bị da thịt gân cốt hấp thu, hình như có ngọn lửa vô hình chậm rãi thiêu đốt lấy.

Khương Dự thể nội, một tia màu xám đen vật chất bài tiết, nguyên bản màu xám trắng cơ bắp bắt đầu có một tia thông thấu trơn bóng chi ý.

Đây là tư chất bị cải thiện dấu hiệu!

Khương Dự nguyên bản sinh hoạt ở Địa Cầu, nơi đó ô trọc chi khí nghiêm trọng, lại không có linh khí trường kỳ cọ rửa thân thể, cho nên thể nội chứa đại lượng tạp chất, mới khiến cho tư chất tu luyện kỳ chênh lệch vô cùng.

Có thể nói, tư chất của hắn tại la hư đại lục, nhất định là nhất hạng chót đám người kia, thậm chí là người bình thường đều còn mạnh hơn hắn, nếu như không phải hấp khí công, hắn ngay cả bước vào tu luyện cũng khó khăn.

Nhưng bây giờ, có cái này mai trân quý chìm Hư Đan, trong cơ thể hắn đại lượng tạp chất bắt đầu chậm rãi bài xuất, cải thiện thể chất.

Nửa canh giờ qua đi, chìm Hư Đan dược lực mới bắt đầu dần dần tiêu tán.

Đỏ bừng nóng hổi thân thể bình tĩnh lại, chung quanh sôi trào mãnh liệt linh khí xoáy biến mất.

Lúc này Khương Dự giống như là từ rãnh nước bẩn bên trong vớt ra, quanh thân làn da đều dán lên một tầng thật dày hắc nước đọng, phương viên mười trượng bên trong đều có thể nghe được trên người hắn truyền đến đặc thù hương vị.

Ở vào hương vị trung tâm nguyên địa Khương Dự càng là không thể chịu đựng! Vội vàng xuất ra mấy thùng nước, một bên nôn khan, một bên đem toàn thân cọ rửa sạch sẽ, thay đổi sạch sẽ quần áo, mới cảm giác rất nhiều, nhưng trong không khí vẫn như cũ còn sót lại đến có nhàn nhạt hương vị, để cho người ta buồn nôn.

"Về sau chuyện như vậy tuyệt không thể trong nhà mình làm." Trong lòng có chút hối hận nói thầm.

Vẫn còn có chút chịu không được trong không khí còn sót lại hương vị, vội vàng chạy tới phía sau cạnh đầm nước, thở sâu một ngụm tươi mát khí.

Lập tức cảm giác giống đổi cái phổi, cả người đều rực rỡ hẳn lên.

Trước kia đột phá cảnh giới thời điểm, mặc dù cũng sẽ có phạt mao tẩy tủy, bài trừ tạp chất, nhưng lại không có hôm nay khoa trương, bài xuất nhiều như thế, hương vị nặng như vậy.

Nhưng mang tới cải biến cũng là khó có thể tưởng tượng!

Cảm thụ được thân thể một tia linh hoạt kỳ ảo, toàn thân huyết nhục đều mang tới một tia oánh oánh chi quang, linh khí trong thân thể vận chuyển đều dễ dàng không ít.

Mặc dù, đang thay đổi về sau, tư chất của hắn vẫn như cũ tính không được tốt bao nhiêu, chỉ là trung đẳng chếch xuống dưới, nhưng so sánh với trước kia, kia hỏng bét cực độ tư chất, là không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Chuyện như vậy, nếu là bị Thiên Chú Thành đệ tử khác biết, không biết sẽ thêm ghét hận Khương Dự, viên đan dược kia nếu để cho bọn hắn, hoàn toàn có thể để cho trong bọn họ chờ chếch lên tư chất bước vào thượng đẳng, về sau đột phá cảnh có hi vọng, lại bị Khương Dự chà đạp, chỉ là đem tư chất cực kém tăng lên tới trung đẳng chếch xuống dưới.

Trừ bỏ tư chất cải thiện, tại cái này chìm Hư Đan trợ giúp dưới, Khương Dự tu vi cũng liền nhổ hai tầng, đã đến phàm cảnh năm tầng!

Chìm Hư Đan mặc dù không thể giúp người tu luyện, nhưng ở cải thiện người tư chất quá trình bên trong, lại có thể xúc tiến huyết nhục đối với linh khí thích ứng, cùng hấp khí công vừa vặn tướng đền bù, mới khiến cho Khương Dự tại cái này ngắn ngủi nửa canh giờ tu vi phóng đại.

"Thật sự là đồ tốt!"

Khương Dự thở dài, trong lòng hận không thể lại có cái mười hạt tám hạt, toàn bộ ăn hết.

Nói không chừng đến lúc đó tư chất không riêng bị cải tạo thành nghịch thiên cấp bậc, tu vi cũng là trực tiếp liền lẻn đến dịch cảnh, không cần lại bị những người kia khi dễ tu vi thấp.

Hắn nhưng lại không biết, cải thiện tư chất cùng loại đan dược, mỗi người cả đời đều chỉ có thể phục dụng một hạt, lại nhiều cũng vô dụng, ngược lại sẽ đối thân thể thân thể sinh ra nghiêm trọng tác dụng phụ, tụ tập đan độc.

Tu vi tăng lên, để Khương Dự cảm thấy mình cường độ thân thể cùng linh lực số lượng chí ít tăng lên gấp bội, nhẹ nhàng nhảy lên liền có cao năm sáu mét, thiên cực bước sử xuất, tốc độ càng là nhanh, còn kém chút mất thăng bằng chở cái té ngã.

Một chỉ khí cũng từ trước kia chỉ có thể bắn ra xa ba trượng biến thành năm trượng, uy lực đại tăng.

Cái này khiến Khương Dự hưng phấn không được, loại cảm giác này lại không giống với siêu lạp tử thúc phát xạ.

Mặc dù, xem ra đến bây giờ, công kích này loại võ kỹ uy lực còn kém rất rất xa khoa học kỹ thuật, tựa hồ không có tu luyện tất yếu, nhưng kỳ thật không phải, đây đều là tạm thời, theo mình tu vi tăng lên cùng võ kỹ phẩm cấp tăng lên, uy lực khẳng định không kém gì khoa học kỹ thuật, huyền huyễn Văn Minh vẫn là không thể xem thường.

Khoa học kỹ thuật ưu thế rất rõ rệt, ở chỗ công năng tính đa dạng, ở chỗ trí tuệ nhân tạo tính, ở chỗ vũ khí tương đối độc lập tính, đối người sử dụng yêu cầu rất thấp.

Mà huyền huyễn võ học hết thảy đều xây dựng ở người tu vi bên trên, xây dựng ở tự thân linh lực bên trên.

Cả hai một cái chủ ngoại, một cái chủ nội, một cái đầy đủ lợi dụng ngoại vật, một cái kiệt lực tăng lên bản thân.

Bất kỳ một cái nào phát triển tốt, đều sẽ không phàm, nhưng nếu có thể đem cả hai đều làm tốt, há không càng tốt hơn!

Theo Khương Dự, khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn giống như nội ngoại hai tầng phòng ngự, dù sao một tầng khẳng định so ra kém hai tầng lợi hại.

Trọng yếu nhất chính là, thời gian của hắn rất nhiều, đầy đủ hắn đem cả hai đều làm tốt.

Khương Dự tại bờ đầm quy hoạch lấy sau này mình phương hướng phát triển, đi vào cái này dị thế, có khoa học kỹ thuật chi tâm, có hấp khí công, hiện tại còn trở thành Thiên Chú Thành đệ tử, Đi nói không có một điểm dã tâm, không muốn xông ra thuận theo thiên địa là giả.

Mà lại, lúc trước sát hại lão khất cái hung thủ không rõ, miếu hoang bên kia truyền tới cảnh tượng cũng không có gì dị thường, cũng là hắn trong lòng một cây gai.

Khương Dự suy nghĩ xuất thần, ngay cả trong đầm nước xuất hiện lần nữa dị động đều không có phát hiện.

Chờ lấy lại tinh thần lúc, mới phát hiện kia trở nên đã đục không chịu nổi đầm nước.

"Lại tới!" Nói thầm một tiếng.

Hắn đã có chút quen thuộc, không giống trước đó ngạc nhiên như vậy, lúc này trong phòng không khí cũng hẳn là sạch sẽ, vừa vặn trở về.

Đang muốn rời đi thời điểm, trong lòng nhưng không khỏi có chút hiếu kỳ thượng du đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trước kia hắn tu vi không được , bên kia vách núi cheo leo không bò lên nổi, nhưng bây giờ, dựa vào thiên cực bước, đi lên cũng không có vấn đề.

Đi vào đáy vực dưới, ước chừng hơn ba mươi mét độ cao, Khương Dự cẩn thận trèo lên trên, mặc dù biết rõ lấy mình trước mắt tu vi, vấn đề không lớn, nhưng dù sao lần thứ nhất bò cao như vậy, trong lòng vẫn là có chút chột dạ.

Nhưng bò bò, rất nhanh thuần thục, trong lòng cũng trầm tĩnh lại.

Cảm thụ được mình người nhẹ như yến, không khỏi có chút đắc ý.

Đột nhiên, lạch cạch ——

"Ngọa tào, giẫm trượt!"

Khương Dự giật mình, bối rối phía dưới trực tiếp rơi vào bờ đầm nước, cũng may trên thân phối mấy cái quang ảnh thuẫn, triệt tiêu va chạm lực.

Về phần tiêu hao năng lượng, dùng trước tại hỏa luyện vực bên trong hấp thu nhiệt năng trực tiếp tràn ngập.