Đoạn đường này, đối với Khương Dự cùng Băng Du Lăng mà nói, tuyệt đối là vạn phần mạo hiểm, một cái sơ sẩy, bọn hắn liền có thể bị dư uy diệt sát.

Băng Ly Hàn Viêm lam sắc hỏa diễm, hết sức bảo vệ lấy Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người, linh khí không đủ, khiến cho nàng đã không thể đem tất cả chiến đấu dư ba chặn đường.

Băng Du Lăng ném ra cái này đến cái khác Băng Phù, hình thành băng thuẫn, Khương Dự sắt dù, to lớn mặt dù, phân giải còn sót lại năng lượng.

Không bao ngắn ngắn mấy hơi thời gian, Băng Du Lăng Băng Phù liền tiêu xong, lại lấy ra khác bảo vật, mà Khương Dự sắt dù mặt dù, đã mấp mô oa oa.

Cũng may không có phá mất, chẳng thế phân giải năng lực đem lớn thụ ảnh hưởng.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều sinh ra tổn hao nhiều hao tổn, loại này đối mặt Thiên Cảnh bỏ chạy, chỉ có thể lấy phương thức như vậy đến miễn cưỡng chèo chống.

Nhưng mà, chế ước Khương Dự bọn hắn, ngoại trừ đường xá bên trong bản thân nguy hiểm bên ngoài, còn có cấp bách thời gian.

Hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tại ngược sát Tần họa uyên, một khi Tần họa uyên chết đi, như vậy trước đó truy sát Khương Dự bọn hắn đầu kia lòng đất sinh vật liền sẽ đem lực chú ý phóng tới trên người bọn họ.

Đến lúc đó, hết thảy đã trễ rồi!

Cho nên, Khương Dự cùng Băng Du Lăng còn cần tại Tần họa uyên tử vong trước đó đến mục đích.

Màu băng lam hỏa diễm, càng ngày càng đơn bạc, mà Khương Dự bọn hắn, cần đối mặt nguy hiểm càng lúc càng lớn, các loại cường đại năng lượng màu đen cương phong bao trùm tới.

Đối mặt dạng này hung hiểm hoàn cảnh.

Băng Du Lăng các loại phòng ngự bảo bối, cơ hồ đều muốn dùng hết, mà Khương Dự, kia sắt dù, cơ hồ đều vặn vẹo nhanh thay đổi hình, có nhiều chỗ đã có lỗ hổng.

Khoảng cách lại gần thêm một chút, nhưng là, còn thiếu một chút!

Băng Du Lăng cắn răng, trong tay vung lên, đây là một con óng ánh sáng long lanh ngọc trâm, phía trên trâm hoa văn thức phổ thông, nhưng lại lóe ra một loại dị dạng đẹp.

Băng Du Lăng trong mắt, có một chút không bỏ chi ý, đây là nàng hai năm trước, rời nhà thời điểm, mẫu thân đưa cho nàng bảo vệ mình.

Nhưng là, Băng Du Lăng nhưng xưa nay không nguyện ý dùng, cũng không muốn dùng.

Óng ánh sáng long lanh băng trâm, tại Băng Du Lăng ngọc thủ bên trong, nhàn nhạt quang huy lấp lóe, một cỗ linh lực tiến vào bên trong, giống như một đạo giống như du long.

Sau một khắc, băng trâm hóa thành một đạo băng màu trắng du long, du long là như thế sinh động như thật, mỗi một cái lân phiến đều lóe ra quang mang nhàn nhạt, long nhãn phảng phất vật sống.

Tiểu Băng Long, vây quanh Băng Du Lăng cùng loá mắt hào cơ giáp, không ngừng du động ở giữa, băng sương từ trên người nó phát ra, phân tán hướng bốn phía.

Thiên Cảnh chiến đấu dư ba, một trận tiếp một trận, nhưng là, rơi vào cái này băng sương phía trên, cũng dần dần biến thành vô hình.

Đây là một kiện cực kỳ cường đại phòng ngự tính bảo bối.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng nắm lấy cơ hội, lao về phía trước.

Băng Long vờn quanh, sương khí bốn phía, giống như tuyết trắng, mà Băng Long thể tích, cũng tại dần dần thu nhỏ.

Cuối cùng, tiểu Băng Long càng ngày càng nhỏ, kia nhỏ xíu lân phiến trở nên mơ hồ, một điểm cuối cùng băng sương cũng đã biến mất.

Băng Du Lăng cây trâm, cũng từ đó không tại, kia còn lại băng sương tiêu tán một chút năng lượng ba động, nhưng là, cách sau cùng mục đích, còn kém mấy bước!

Các loại cường đại năng lượng màu đen cương phong, vẫn còn tiếp tục hướng về Khương Dự cùng Băng Du Lăng mà đến!

"Tiến đến!"

Khương Dự trái tim co vào tới cực điểm, trong miệng hét lớn một tiếng!

Loá mắt hào cơ giáp, phía sau cửa khoang mở ra, duỗi một tay ra, đem Băng Du Lăng lôi kéo vào.

Cơ giáp bên trong, không gian cực kỳ nhỏ hẹp, Khương Dự cùng Băng Du Lăng hai người chăm chú dựa chung một chỗ, thân thể dán thân thể, riêng phần mình hô hấp cũng có thể cảm giác được.

Đây là Khương Dự lần thứ nhất dựa vào Băng Du Lăng gần như vậy, nhưng là, loại này sinh tử tồn vong thời khắc, hắn sinh không nổi nửa điểm tâm tư khác.

Thiên cấp vật liệu đóa hoa màu vàng óng, đem bọn hắn hai người đều bao vây lại, hoàn toàn bao trùm tại kim sắc kim loại ở trong.

Loá mắt hào cơ giáp, đã tàn phá không còn hình dáng, trong tay sắt dù, rách tung toé.

Nhưng là, cơ giáp nhưng như cũ đem sắt dù chống tại trước người, nghĩ đến ngay phía trước hỗn loạn năng lượng bắn vọt đi qua, hậu phương máy phun, điên cuồng phun ra năng lượng, cho cơ giáp gia tốc.

Rách rưới sắt dù đầu tiên là cùng năng lượng màu đen kia cương phong gặp nhau, màu đen vầng sáng, liều mạng muốn phân giải năng lượng.

Năng lượng màu đen cương phong, cắt giảm một chút, nhưng càng nhiều hơn chính là, dọc theo rách rưới địa phương quán chú tới, màu đen mặt dù, cũng bỗng nhiên phá vỡ, khung dù tại xâm nhập phía dưới, cũng một chút bẻ gãy.

Cuồng bạo năng lượng màu đen, xông phá sắt dù, đem cái này cấp năm khoa học kỹ thuật biến thành cặn bã, cái này làm Khương Dự nhiều lần xây kỳ công khoa học kỹ thuật, cũng rốt cục thọ hết chết già.

Nhưng mà, đi hướng diệt vong, lại không chỉ chỉ có nó, còn lại năng lượng màu đen, đánh vào loá mắt hào cơ giáp phía trên.

Loá mắt hào cơ giáp, một thân mấp mô, chỉ có kia xinh đẹp lam bảo thạch con ngươi, quang mang vẫn như cũ, không có chút nào sợ hãi xông về kia mãnh liệt năng lượng.

Trong nháy mắt, năng lượng màu đen liền cọ rửa tại loá mắt hào cơ giáp phía trên, cơ giáp phi tốc giải thể, lộ ra bên trong hai cái gần sát bị kim sắc kim loại bao khỏa người.

Một đoàn kim sắc quang ảnh, tại năng lượng màu đen cương phong bên trong, đột phá trùng điệp vây quanh, kim loại tựa hồ bị đè ép bắt đầu biến hình.

Cuồng bạo bên trong, tựa hồ có hai tiếng tiếng rên rỉ vang lên.

Cuối cùng, kim sắc vầng sáng, xông phá sau cùng một khoảng cách, rơi vào thổ địa phía trên.

"Nhanh!" Khương Dự phun ra một ngụm máu tươi, bắn tung tóe tại kim sắc kim loại bên trên, lại phản xạ đến trên mặt mình.

Linh hỏa đem sau cùng linh khí đều đưa vào Hư Không Minh Hỏa bên trong, ngọn lửa màu xanh biếc không lớn, nhưng là, nội bộ ngưng tụ linh khí lại là rất nhiều.

Ngọn lửa màu xanh biếc, hừ nhẹ một tiếng, nhưng bị Băng Ly Hàn Viêm cùng linh hỏa liên thủ khống chế, chỉ có thể thành thành thật thật hành động.

Ngọn lửa màu xanh biếc, đằng một chút, trở nên khổng lồ, trong không gian, tạo dựng ra một mặt một người rộng chật hẹp lửa cửa, mặt sau hỏa diễm thâm nhập vào không gian ở trong.

Hư Không Minh Hỏa liên tiếp hư không, mở ra thông hướng hư không môn hộ.

Một cái ngọn lửa màu xanh biếc không gian xuất hiện, cái không gian này, ở vào hư không bên trong, từ Hư Không Minh Hỏa chế tạo, để tránh Khương Dự cùng Băng Du Lăng bị hư không thôn phệ.

"Mau vào!" Hư Không Minh Hỏa vội kêu lên.

Nó đột nhiên vội như vậy, tự nhiên không phải quan tâm Khương Dự cùng Băng Du Lăng, mà là, nó phát hiện, Tần họa uyên sắp không kiên trì được nữa.

Bị hai mươi đầu Thiên Cảnh vây giết Tần họa uyên, tóc tai bù xù, một thân máu tươi, chật vật không cam lòng, thất khiếu đều tại biểu máu, có thể thấy được lên thê thảm.

Mà lúc này, một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật tới gần, kinh động thương khung năng lượng tụ tập, một quyền ở giữa, năng lượng màu đen bộc phát.

Rất rõ ràng, hết thảy đều đem kết thúc, đây là Thiên Cảnh lòng đất sinh vật để cho Tần họa uyên một kích cuối cùng!

Tần họa uyên thê lương kêu to, hắn hối hận, hẳn là nghe theo lão tổ, lưu thủ tại trong tộc, chẳng thế, tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện như vậy!

Phiến chiến trường này quá mức hung hiểm, Tần gia không tham dự là đúng a!

Hắn thiên tư phi phàm, bằng vào theo lão tổ nơi đó có được kinh văn, cứ việc mới vào Thiên Cảnh, nhưng là, thực lực cũng là tuyệt cường, chẳng thế, cũng sẽ không ở hai mươi đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật vây công hạ kiên trì lâu như vậy.

Nhưng là, hết thảy đều đột nhiên theo một đầu Thiên Cảnh lòng đất sinh vật một quyền rơi ở trên người hắn, Tần họa uyên sinh cơ lui tán, một đôi mắt cực độ không cam lòng nhìn chằm chằm phía trước.

Chiến đấu kết thúc!

Cái này thời gian ngắn ngủi, không có chiến đấu dư ba.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng theo kim sắc kim loại bên trong leo ra, không lo được tình huống chung quanh, hai người tuần tự bay vụt hướng Hư Không Môn hộ mà đi.

Mà, nhưng vào lúc này, một cỗ phảng phất trong minh minh ý chí giáng lâm!

"Làm sao có thể? Vì sao lại bị chú ý tới? !" Giờ khắc này, Hư Không Minh Hỏa luống cuống, sợ hãi kêu to.

Cái này giáng lâm ý chí, vậy mà đến từ kia phụng điên chi vương, nửa bước Hư Cảnh vô thượng tồn tại!

Bọn hắn chỉ là một đám tiểu lâu la, cho dù có ba loại Bát Hoang thần hỏa, nhưng là, cũng một mực không có phát huy Thiên Cảnh uy năng.

Mà dung nhập hư không, đây là bản lãnh của nó, chỉ cần ra ban đầu không gian khu phong tỏa, hẳn là sẽ không bị phát hiện mới là.

Nhưng là, vì cái gì, vẫn là bị chú ý tới? !

Nếu muốn ở nửa bước Hư Cảnh tồn tại hạ đào mệnh, đối với bọn hắn mà nói, duy nhất khả năng chính là không làm cho như thế tồn tại chú ý.

Nguyên bản, Khương Dự cùng Băng Du Lăng ngay tại vọt tới trước, kia màu xanh biếc môn hộ, đang ở trước mắt, nhưng mà, bây giờ khoảng cách này, lại phảng phất lạch trời.

Tại kia ý chí cường đại phía dưới, hai người bọn họ thân thể, sinh sinh dừng lại, dừng ở chỉ kém li khoảng cách.

Lúc này, Khương Dự bọn hắn mới ý thức tới, nửa bước Hư Cảnh khống chế dưới, phiến thiên địa này, ai có thể đào thoát?

Khương Dự hai mắt đỏ bừng, kia phảng phất chúa tể ý chí đường ở trên người hắn, sinh mệnh không thuộc về mình.

Răng cắn chặt, lợi đều chảy máu, muốn để hắn cứ như vậy chết đi, hắn tuyệt đối không cam lòng!

Vào thời khắc này, cường đại tinh thần lực ở trong đầu hắn ngưng tụ, trong đầu, xán lạn kim cây, một đầu kim sắc Lôi Long vờn quanh, một đôi mắt mở ra.

Khương Dự đột phá Địa Cảnh lúc, này đôi con ngươi biến thành màu trắng đen, nhưng mà, lúc này, cái này màu trắng đen vậy mà tại chậm rãi thối lui, lại khôi phục thành ban sơ kim sắc.

Cái này con ngươi màu vàng óng, lúc này vậy mà để lộ ra vô hạn uy nghiêm, phảng phất thật thiên địa chi chủ!

Kim sắc Lôi Long, đầu này đã từng tiến vào Khương Dự não hải Lôi Linh, lai lịch thành mê, chỉ là Khương Dự sư phó thợ đá nhắc nhở hắn, không thể tuỳ tiện để người ta biết tồn tại.

Con ngươi màu vàng óng, phảng phất hai đoàn kim sắc lôi điện chi nguyên, lốp bốp, điện quang màu vàng đột nhiên bắn ra, chảy qua Khương Dự thân thể.

Kia giam cầm cảm giác, cái này một cái chớp mắt hoàn toàn biến mất!

Có thể động!

Khương Dự rõ ràng cảm giác được.

Không kịp có bất kỳ tư tưởng, Khương Dự bỗng nhiên đem Băng Du Lăng hướng kia màu xanh biếc Không Gian Chi Môn đẩy, tuyệt mỹ thân ảnh, tiến vào trong cánh cửa kia.

Khương Dự theo sát lấy, di chuyển thân thể.

Nhưng mà, cơ hội đào tẩu thường thường chỉ có một lần, chỉ là, trong nháy mắt đó, hắn vô ý thức liền cho Băng Du Lăng.

Nửa bước Hư Cảnh thiên uy giáng lâm!