"Lão bản, ngươi giá tiền này một ngày biến đổi, cái này cũng không quá tốt, buôn bán vẫn là phải có cơ bản nhất thành tín đi." Đại hán cắn răng nghiến lợi nói.

Loại này màu đen tiểu cầu, uy lực không nhỏ, mà lại phạm vi lớn, tại cái này Tử Vực bên trong, đơn giản thì tương đương với một cái tiểu thần khí.

Chỉ cần vận hành tốt, đại hán có nắm chắc có thể làm cho mình kiếm lật trời, nhưng là, tiểu tử này vậy mà mỗi ngày đều tại tăng giá, mỗi trướng một lần, hắn liền muốn nhiều nỗ lực một ngàn thượng phẩm linh thạch!

Dạng này trướng xuống dưới, hắn mộng phát tài còn thế nào thực hiện?

Chẳng lẽ lại, tiểu tử này nghe được phong thanh gì? Đại hán nhíu mày, nhìn về phía Khương Dự, trong mắt tinh quang chớp động.

Tu vi của tiểu tử này đến tột cùng như thế nào, có thể hay không làm một phiếu, đem người trói lại, ép hỏi cái này nổ tung đạn bí mật?

Đại hán đè xuống trong lòng xúc động, tiểu tử này một thân tu vi nội liễm, lấy hắn Địa Cảnh nhất trọng thực lực lại đều nhìn không ra mảy may, lại thêm nơi này còn có nhiều như vậy những người còn lại, ngoài ý muốn khó tránh khỏi.

Hắn dự định cùng Khương Dự hảo hảo thương lượng, ba ngàn thượng phẩm linh thạch, cái giá tiền này quá đắt, nếu như không có hắn đặc thù vận hành, căn bản không đáng, không ai biết mua.

Tiểu tử này bán cái này tiểu thần khí, cũng là vì lợi ích, mà lại, làm ăn đều quan tâm danh tiếng, danh tiếng một hủy, như vậy về sau sinh ý đều sẽ khó làm.

Chỉ cần bắt được hai điểm này, nghĩ đến ép giá vẫn là không khó.

Đại hán như vậy suy đoán đến, trong lòng dần dần an ổn xuống, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng mà, Khương Dự câu nói tiếp theo, liền đem hắn ngây thơ toàn bộ phá vỡ.

"A, quên nói cho ngươi, bản điếm không có thành tín cái này sản phẩm, muốn mua, mời đi địa phương khác." Khương Dự từ tốn nói.

Đại hán nghiêm sắc mặt, hắn cũng hoài nghi lỗ tai của mình có nghe lầm hay không, đây là một cái thương nhân nên có thái độ sao?

Chớ nói đại hán, chính là chung quanh đến mua nổ tung đạn trong lòng người đều càng thêm phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, không khí nơi này đều an tĩnh lại, không ít người đối với Khương Dự đều bất mãn hết sức, cho rằng đây là một cái có chút tiền vốn liền không biết trời cao đất rộng người.

Nổ tung đạn, mặc dù tại Tử Vực hiệu quả không tệ, nhưng là, tại cái này Tử Vực, tại cái này Thần Thành, không biết có bao nhiêu thiên tài luyện khí sư, bọn hắn luyện chế đồ vật, so nổ tung đạn lợi hại không biết bao nhiêu.

Cái này bán nổ tung đạn gia hỏa, mặc dù tuổi trẻ, nhưng là, so sánh với những thiên tài kia luyện khí sư, không biết kém bao nhiêu, so sánh với khí vương, càng là xa không thể chạm, lại có cái gì tư cách nói như vậy? !

Làm sao huống, nổ tung đạn có phải hay không gia hỏa này luyện chế còn chưa nhất định đâu!

"Vô tri tiểu tử, cuồng vọng như vậy, đừng tưởng rằng ngươi nổ tung đạn chính là vô địch, chúng ta thì thiếu không được vật này!" Đại hán một mặt lạnh như băng nói.

Nghe vậy, người chung quanh đều là đồng ý đại hán này chậm trễ nói.

Khương Dự lại cười hắc hắc, từ tốn nói, "Nổ tung đạn xác thực không tính là cái gì, chỉ là ta luyện chế đồng dạng vật nhỏ mà thôi, người khác thiếu vật như vậy cũng không có gì, nhưng là, đại huynh đệ ngươi thì không nhất định..."

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều là khẽ biến, cái này nổ tung đạn vậy mà thật sự là cái này tuổi trẻ gia hỏa luyện chế, đối đãi Khương Dự thần sắc đều có chút không đồng dạng.

Bọn hắn lại không chú ý Khương Dự nửa câu nói sau.

Mà sắc mặt của đại hán càng thêm chìm!

"Ngươi cũng thật thông minh, bắt ta nổ tung đạn, đi tìm đang bị lòng đất sinh vật vây công người, giá cao buôn bán, giá cả thấp đều có năm sáu ngàn, cao càng là hơn vạn, vỗ vỗ tay thì có vô tận tài phú, thật sự là nhẹ nhõm a..."

Khương Dự bĩu môi nói, nói thật, phương pháp kia, lúc trước hắn cũng từng nghĩ đến, chỉ là về sau không có áp dụng.

Bởi vì, tại Thần Thành, hắn vốn là ở vào yếu thế, còn như thế đắc tội người khác, sẽ cho về sau kế hoạch mang đến không ít trở ngại.

Hắn tính toán đợi Địa Cảnh về sau, thực lực đầy đủ ứng đối đại đa số thiên kiêu, đổi lại một loại phương thức, lấy một loại thủ đoạn ôn hòa đến thao tác chuyện này.

Nhưng là, hắn còn tại kế hoạch sơ kỳ, đã có người tới cho hắn quấy rối, dùng nổ tung đạn tới lui doạ dẫm những cái kia ở vào tình thế nguy hiểm người.

Mà lại, đáng giận hơn là, con hàng này tiền kiếm cũng không ít, chỉ cần cẩn thận điểm bốn phía du tẩu, tìm tới mục tiêu thì doạ dẫm.

Một cái nổ tung đạn đỉnh hắn lấy lòng mấy cái, tiền đều để ngươi kiếm, vậy hắn còn giãy cái gì?

Khương Dự nhưng không có làm người làm công thói quen!

Đại hán bị vạch trần, sắc mặt càng thêm âm trầm. Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đầu cơ trục lợi hàng hóa, chuyện này đối với bọn hắn những thiên tài này mà nói, vốn là không thế nào hào quang sự tình, hiện tại còn bị trước mặt mọi người nói ra, cái này khiến hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Người chung quanh gặp đây, cũng nhao nhao biết được sự tình, không khỏi hướng đại hán nhìn về phía ánh mắt khinh miệt, cũng trong mắt mọi người hơi sáng, tựa hồ đạt được cái gì kiếm tiền phương pháp tốt. Nhìn như vậy đến, ba ngàn thượng phẩm linh thạch cũng không quý a.

Đại hán hung tợn nhìn chằm chằm Khương Dự, gia hỏa này là thế nào biết đến? Hắn làm những sự tình này đều làm được cực kỳ bí ẩn.

Đáng chết, người ở đây quá nhiều, trước thả gia hỏa này một ngựa!

"Tốt, ba ngàn thượng phẩm linh thạch đúng không, ngươi nơi này tổng cộng hai mươi cái, ta tất cả đều muốn!" Đại hán nói.

Ba ngàn thượng phẩm linh thạch, chuyển tay, chậm rãi bán, hắn cũng sẽ kiếm không ít.

Mà hắn lúc này cầm xuống nhiều như vậy nổ tung đạn, thì là vì dự phòng Khương Dự ngày mai lại biết tăng giá thành bốn ngàn thượng phẩm linh thạch, đến lúc đó, lại muốn kiếm ít một ngàn linh thạch.

Nghe vậy, người đứng phía sau đều là quýnh lên, đại hán này đem nổ tung đạn mua hết, vậy bọn hắn mua cái gì?

Mặc dù nổ tung đạn ba ngàn thượng phẩm linh thạch bọn hắn không có khả năng mua, nhưng lúc này tất cả mọi người nhìn ra cái giá tiền này là nhằm vào đại hán, đến bọn hắn nói không chừng năng lực nói một chút giá, xuống đến hai ngàn vẫn là rất có triển vọng.

Nhưng là, đại hán này một ngụm liền muốn tất cả nổ tung đạn, đây không phải là không cho bọn hắn lưu cơ hội?

Nhất là một chút đánh lấy cùng đại hán đồng dạng chủ ý người, càng là ngầm bực đại hán này quá tuyệt, một người nghĩ chiếm hết tiện nghi.

Cái này nổ tung đạn người luyện chế, tuyệt đối đừng đồng ý bán a!

"A, không có vấn đề. Nhưng là, 3,000 con là cái thứ nhất, cái thứ hai muốn bốn ngàn, cái thứ ba năm ngàn, cứ thế mà suy ra..." Khương Dự vừa cười vừa nói nhìn, nhìn về phía đại hán, trong mắt tất cả đều là vẻ chế nhạo.

Nghe vậy, người chung quanh đều là sắc mặt ngẩn ngơ, cái này nổ tung đạn luyện khí sư, thật đúng là hung ác a!

Như vậy tính được, chính là đại hán này đem nổ tung đạn giá cả buôn bán đến chân trời, đó cũng là bệnh thiếu máu!

Nhưng là, trong lòng bọn họ cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra.

"Tổng cộng bao nhiêu, ngươi nếu không biết coi là, ta cũng cố mà làm nói cho ngươi một chút, hết thảy hai mươi lăm vạn thượng phẩm linh thạch." Khương Dự chậm rãi nói, mỗi chữ mỗi câu rất là rõ ràng.

Đại hán sắc mặt vẻ lo lắng, băng lãnh chi cực, hắn biết mình bị gia hỏa này đùa bỡn, một thân khí tức như muốn núi lửa bộc phát, tùy thời muốn đánh phía Khương Dự.

Tựa hồ sau một khắc, trước người hắn người, liền sẽ bị hắn đánh thành nát bùn.

Tất cả mọi người là cảm nhận được cái này khí tức nguy hiểm, trong lòng cẩn thận, không khí nhất thời yên tĩnh.

Trái lại Khương Dự, đối mặt như núi lửa đại hán, lại là lộ ra một chút vẻ nghi hoặc.

"Thế nào, không vui? Chẳng lẽ là ngại hai mươi lăm vạn cái số này không tốt, không ngay ngắn đủ? Như vậy tiến nhất pháp, biến thành một trăm vạn thượng phẩm linh thạch như thế nào?" Khương Dự nghĩ nghĩ nói.

"Thế nào, ta đủ tri kỷ đi..."

Cái này còn tri kỷ? Đám người không khỏi im lặng, bạch nhãn trực phiên, nhưng là bọn hắn đều cách đại hán xa một chút, sợ bị cuốn vào.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đại hán này phát uy là không xa!

Khương Dự cười hắc hắc mà nhìn xem đại hán này, giống như là đang nhìn linh thạch.

Đại hán bộ mặt tức giận, hắn cảm thấy người trước mắt chính là đang tìm cái chết!

Nhưng là, chợt, sắc mặt hắn biến đổi, Khương Dự kia nhàn nhạt khuôn mặt, để lộ ra một tia khí tức nguy hiểm, để hắn như mang tại đâm, thân thể như rơi vào trong hầm băng!

Gia hỏa này, đến tột cùng là ai?

Trên mặt đại hán lộ ra một tia mồ hôi lạnh, hắn cảm thấy, chỉ cần mình hơi động một cái, liền sẽ khó giữ được tính mạng, Khương Dự quanh quẩn tại hắn trong tai, càng làm cho hắn hoảng sợ.

"Tri kỷ, rất tri kỷ..." Thật lâu, hắn mới lên tiếng.

Đại hán như vậy bộ dáng, để chung quanh sắc mặt của mọi người đều là kinh ngạc, không dám tin, đại hán này tại Địa Cảnh nhất trọng bên trong, thực lực cũng không tính là yếu đi.

Nhưng là, làm sao cái gì cũng không làm, cứ như vậy sợ rồi?

Về phần tri kỷ, hai mươi lăm vạn biến thành một trăm vạn, cái kia có thể gọi tri kỷ? Gọi là đem người làm ngu xuẩn!

"Nhưng ta không có nhiều như vậy linh thạch..." Đại hán sợ hãi nói.

"Vậy ngươi đủ mua bao nhiêu nổ tung đạn, thì mua bao nhiêu cái đi!" Khương Dự cười ha hả nói, con mắt cong lên.

Đại hán tự cho là đúng bị Khương Dự khí tức chấn nhiếp, nhưng thực tế, là tại hắn phần gáy, vi phân tử lưỡi dao sớm đã tới gần.

Giữa lằn ranh sinh tử, để đại hán không dám làm càn!

Cuối cùng, đại hán đang sợ hãi bên trong thanh toán mười vạn linh thạch, mang đi một chút nổ tung đạn.

Những linh thạch này, không chỉ có chính hắn tích súc, còn có gần nhất theo người khác nơi đó doạ dẫm tới, hiện tại, hết thảy đều giao ra, một điểm không dư thừa.

"Giao dịch hoàn thành, chúc ngươi vui sướng!" Khương Dự thu hồi linh thạch.

Đại hán rời đi về sau, tất cả mọi người là nhìn xem Khương Dự, cái này nổ tung đạn người luyện chế, bọn hắn lúc này duy nhất quan tâm là, sau này nổ tung đạn giá cả sẽ là bao nhiêu?

Khương Dự nhìn một chút đám người, những cái này mới là hắn chân chính khách hàng, "Nổ tung đạn, về sau, mỗi tháng mua cái thứ nhất một ngàn thượng phẩm linh thạch, mua cái thứ hai hai ngàn, cái thứ ba ba ngàn, cứ thế mà suy ra..."

Nghe vậy, trong mọi người, có kinh hỉ, có uể oải, có thì là trong mắt lóe lên giảo hoạt chi quang.

Trong bọn họ, có người đã mua hai cái, hiện tại muốn ba ngàn thượng phẩm linh thạch, tự nhiên không đáng, mà có người thì lần đầu tiên tới, một ngàn thượng phẩm linh thạch liền có thể mua được, kia là kiếm lật ra.

Về phần những cái kia mắt lộ ra giảo hoạt người, đều là muốn đầu cơ trục lợi, ý đồ đầy trời qua hải chi bối nhưng cuối cùng, từng cái bị Khương Dự vạch tới.

Những người này còn liều chết không nhận, nói xấu Khương Dự đùa nghịch trò vặt, chính là không muốn bán nổ tung đạn, nhưng là, Khương Dự tùy theo liền lấy ra bọn hắn mua nổ tung đạn lúc video.

Lập tức, những người kia tất cả câm miệng!

Cứ việc, không biết những hình ảnh này đến tột cùng lại là cái gì đồ vật công năng, nhưng là, bọn hắn đều chột dạ, bởi vì bọn hắn mua nổ tung đạn lúc biểu lộ đều rất sống động bị ghi chép!

Ngày thứ ba, nổ tung đạn lại bán sạch!

Mà về sau nổ tung đạn bán, Khương Dự đều giao cho người máy xử lý, bởi vì người máy bề ngoài biến thành cùng Khương Dự biến ảo thanh niên giống nhau như đúc, lại thêm đều khí tức phong tuyệt, cơ hồ không ai chú ý tới cái này người bán đã đổi thành cái "Đồ vật".

Mà bởi vì nổ tung đạn buôn bán, Khương Dự luyện khí sư chi danh, cũng dần dần tại Tử Vực bên trong bị mọi người đàm luận.

Rất nhiều người đều suy đoán, đây là năm nay bên trong, mới tới một cái cường hãn thiên kiêu, mặc dù còn rất non nớt, nhưng là luyện khí thuật đã miễn cưỡng ngươi có thể một mình gánh vác một phương, tiếp qua mấy năm, có lẽ liền có thể so ra mà vượt những cái kia lợi hại thiên tài luyện khí sư!

Tử Vực bên trong, lòng đất sinh vật thỉnh thoảng đều có thể trông thấy, những sinh vật này, đều là có thống nhất đặc thù, đó chính là làn da ngăm đen.

Lòng đất sinh vật, có đơn độc du đãng, có thành đàn xuất hiện.

Khương Dự một đường đồ sát lòng đất sinh vật, đi tới một đạo không lớn khe hở bên cạnh.

"Những cái kia lòng đất sinh vật, chính là từ nơi này địa phương thả ra sao?" Khương Dự lẩm bẩm nói.

Đạo này lan tràn khe hở, sâu không thấy đáy, bên trong đen nhánh một mảnh, thỉnh thoảng có hung ác lòng đất sinh vật leo ra, điên cuồng hướng Khương Dự tập kích tới.

Khương Dự hừ lạnh một tiếng, mấy đạo người máy thân ảnh xuất hiện, chỉ chốc lát sau, liền đem những cái kia xấu xí lòng đất sinh vật dọn dẹp sạch sẽ.

Khương Dự để một cái người máy tiến vào trong cái khe dò xét, trong cái khe, có nhiều chỗ, là nơi dừng chân lấy đại lượng lòng đất sinh vật.

Cuối cùng, người máy tìm được chỗ như vậy, nhưng là, cũng cấp tốc bị lòng đất sinh vật cho bao vây.

Cái kia số lượng, đơn giản muốn để phạm nhân dày đặc sợ hãi chứng!

Khương Dự cũng là tê cả da đầu, vội vàng khống chế một bộ người máy hướng cái chỗ kia đi, đeo trên người lấy đại lượng nổ tung đạn.

Khương Dự hạ lệnh, từng cái nổ tung đạn bị ném lấy hết kia lòng đất sinh vật bầy bên trong!

Chỉ nghe thấy ầm ầm thanh âm, tiếng nổ tung, còn có lòng đất sinh vật tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, thanh âm như vậy, kéo dài trọn vẹn một canh giờ!

Trong quá trình này, Khương Dự nổ tung đạn, trọn vẹn tiêu hao mấy trăm mai!

Tại phen này oanh tạc về sau, trong cái khe, một mảnh hỗn độn, không biết nguyên nhân gì, cái này khe hở vậy mà đều không có sụp đổ.

Khương Dự nhìn một chút trong cái khe, tất cả đều là lòng đất sinh vật tàn thi thể, có còn bị nổ thành mảnh vỡ, nhưng là, Khương Dự đều không thèm để ý.

Thi thể lại nát, vật chất màu đen cũng sẽ không nhận một điểm ảnh hưởng.

"Linh hỏa, khai công!"

Trong lúc nhất thời, trong cái khe, vô số linh thạch rơi xuống, ước chừng có mấy chục vạn, bao trùm tại thi thể mặt ngoài, ầm ầm, ngọn lửa màu trắng thiêu đốt!

Lại qua một đoạn thời gian, đây là một cái lớn chừng quả đấm vật chất màu đen, xuất hiện ở Khương Dự trong tay, tất cả có hại vật chất đều bị loại bỏ, chỉ còn lại tinh khiết thể chữ đậm nét.

Dạng này khối lớn vật chất màu đen, nếu là đặt ở bên trong tòa thần thành, tuyệt đối sẽ dẫn tới vô số người điên cuồng, dù là Bát vương như thế tồn tại, cũng không thể coi nhẹ!

Nghe đồn rằng, Đại Viên Vương trong thi thể, bao gồm có vật chất màu đen, cũng bất quá hài nhi đầu lớn như vậy!

Nhưng là, bây giờ lại có người, theo phổ thông lòng đất sinh vật bên trong, rút ra ra to bằng nắm đấm vật chất màu đen.

Đây thật là tiện sát người bên ngoài!

Vật chất màu đen, vừa rơi vào Khương Dự trong tay, thì bị hấp khí công rất nhanh liền hút vào trong thân thể, tiến vào kia từng cái màu đen phù văn bên trong.

Khương Dự cảm thụ một chút, thân thể không có chút nào dị thường.

"Còn chưa đủ à? Gia hỏa này khẩu vị, thật đúng là lớn a!" Khương Dự không khỏi cảm thán.

Lần này, hắn bỏ ra rất nhiều thời gian, để rất nhiều người máy dò xét, mới tìm được cái này trong cái khe một cái lòng đất sinh vật khu quần cư, sau đó, lại dùng mấy chục vạn thượng phẩm linh thạch làm nhiên liệu, mới rút ra ra như thế một khối vật chất màu đen.

Nhưng là, đối với hấp khí công mà nói, vẫn còn kém xa!

Khương Dự không khỏi im lặng, như vậy, phải giải quyết hấp khí công vấn đề này, cần đại lượng linh thạch cùng nổ tung đạn.

Nổ tung đạn còn không phải vấn đề, nguyên vật liệu còn có rất nhiều, công nghệ cũng không phức tạp, nhưng là linh thạch, một lần mấy chục vạn, là người đều tiêu hao không nổi a!

Dù là hắn tại nam cảnh kiếm lời đại lượng linh thạch, nhưng tri giác nói cho hắn biết, cũng chịu không được dạng này tiêu hao!

Nhưng là, thỏa mãn hấp khí công, Khương Dự cảm thấy lửa sém lông mày!

Bởi vì, hắn có trực giác, chỉ cần hấp khí công thỏa mãn, như vậy linh lực của hắn cùng tinh thần tu vi cũng đem chính thức tiến giai.

Mà chỉ cần cái này tiến giai, hắn tại Thần Thành Tử Vực bên trong, không cần lại sợ bất luận kẻ nào, dù là thiên kiêu vương tới, Khương Dự cũng có thể cam đoan nhẹ nhõm toàn thân trở ra.