Băng Cốc bên trong, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê hai người tiến vào.

Băng hoa, băng cỏ, sông băng. . . Cái nhìn kia ngân trang cảnh sắc, để Ngọc Nghê trong lòng vui vẻ , liên đới lấy đụng phải không thích người hậm hực tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Nhất là, làm Băng Tộc bên trong người, nơi này cực kì thuần túy lạnh thuộc tính linh lực, khiến cho nàng toàn thân tế bào đều rất sinh động, mười phần thư sướng.

Băng Du Lăng thần sắc thật sâu nhìn cái này Băng Cốc một chút, người kia lại ở chỗ này sao? Vẫn là nơi này có hắn đầu mối gì?

Tần gia tiểu công tử mỉm cười bước vào cái này Băng Cốc, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

"Băng tỷ, cần gì, tiểu đệ có thể giúp ngươi!"

Tần gia tiểu công tử đứng dậy, thần sắc tự nhiên.

"Không cần." Băng Du Lăng từ tốn nói.

Ngọc Nghê càng là khịt mũi coi thường.

"Ít xen vào việc của người khác, du lăng tỷ đều không lấy được đồ vật, đừng nói ngươi, chính là đại ca ngươi đều chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng!"

Tần gia tiểu công tử nhíu mày, trong mắt đối với mình đại ca bị xem thường cực kì không xóa, bất quá, trong nháy mắt, rất thì khôi phục hỉ nộ không lộ bộ dáng.

Ngọc Nghê gặp đây, răng cắn đến trực dương dương, cái này toàn gia, đều là chán ghét như vậy!

"Các ngươi chỉ cần làm chuyện của chính các ngươi, chuyện của chúng ta cũng không có quan hệ gì với các ngươi." Băng Du Lăng nói lần nữa, sau đó liền mang theo Ngọc Nghê hướng Băng Cốc bên trong đi.

Ương Loan Cáp đến nơi này, nhận hàn khí chế ước, không cách nào lại bình thường tìm kiếm mục tiêu, Băng Du Lăng chỉ có thể mình tra tìm.

Mảnh này Băng Cốc rất lớn, băng tinh cực kỳ cứng rắn, muốn tìm kiếm lại là cực kỳ phiền phức.

Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê một mình tại Băng Cốc bên trong tìm kiếm, Tần gia tiểu công tử lông mày lần nữa nhíu lại.

"Tiểu thiếu gia, cái này Băng gia đích nữ cũng quá không biết tốt xấu, không nói Tần gia tại Trung Vực địa vị đúng muốn thắng qua Băng gia, mà lại đại thiếu gia sắp xuất quan, đến lúc đó thế hệ trẻ tuổi lại vô địch tay, nàng cũng bất quá đúng bại tướng dưới tay mà thôi!" Tần gia gia thần mang theo vài phần tức giận nói.

Làm Tần gia gia thần, rất từ tiểu tiếp nhận Tần gia tẩy não, hết thảy lấy Tần gia vi thượng, lúc này gặp một nữ nhân như thế không nhìn bọn hắn Tần gia, tự nhiên không vui.

Tần gia tiểu công tử lắc đầu.

"Đại ca thiên phú có thể xưng đại lục thứ nhất, bây giờ còn có kia bộ truyền thuyết kinh văn trợ giúp, dẫn đầu Tần gia xưng bá đại lục đúng sớm muộn, Băng Du Lăng tính tình lại bướng bỉnh, cũng muốn gả vào Tần gia, không cần nhiều ở trên đây so đo!"

Dứt lời, Tần gia tiểu công tử cũng bắt đầu tìm kiếm cái này Băng Cốc, Tần gia gia thần vội vàng đuổi theo, La Hoảng bản đang cùng Tần gia kết minh, cũng ở cùng với bọn họ.

Địa phương này, bao phủ tại không biết bên trong, bọn hắn cũng không dám chủ quan, Băng Du Lăng dám nghênh ngang xông, kia là nữ nhân này thực lực quá mức đáng sợ, mà bọn hắn, phải cẩn thận địa phương quá nhiều, một cái sơ sẩy liền sẽ lâm vào nguy cơ, Tần gia tiểu công tử cũng không trông cậy vào Băng Du Lăng sẽ ở bọn hắn nguy cơ thời điểm xuất thủ.

Giẫm tại cái này Băng Cốc phía trên, phía dưới cứng rắn mặt băng, từng đoá từng đoá băng tinh hoa đua nở, còn có rất nhiều băng cỏ, những này băng hoa, cùng băng chặng đường mặt giống nhau như đúc, ba người đều là thần sắc cảnh giác.

Thứ này lợi hại bọn hắn biết rõ, mà lại nơi này số lượng còn nhiều như vậy, bất quá, một lát sau, bọn hắn thấy không có phấn hoa bay ra, mới có chút thở dài một hơi.

. . .

Băng đạo bên trong, Khương Dự đong đưa cây quạt, càng đi đi vào trong, cảm thấy càng lạnh, không khỏi hắt hơi một cái, nước mũi đều muốn chảy ra.

"Để ngươi thiếu ăn đòn, lạnh như vậy còn phiến cây quạt!"

Khương Dự mắng to, nghĩ nghĩ cây quạt thu lại , chờ khi có người lại phiến.

Hoàn toàn như trước đây, người máy tại phía trước dò đường, phi hành điều tra cơ cùng mặt đất giám thị khiêu vũ con kiến cũng đều lần lượt xuất động.

Đối với Băng Du Lăng bên kia xảy ra chuyện gì, rất không biết chút nào, để phòng vạn nhất, vẫn là trước muốn dò xét một phen, để tránh hai mắt hắc tiến lên.

Băng Du Lăng cũng sẽ không lừa hắn, có điểm không cẩn thận đến lúc đó khẳng định ăn thiệt thòi!

Khương Dự giẫm qua từng cái băng trùy, thân ở các loại tiểu máy móc trung tâm, rất có tai nghe lục lộ, nhãn quan bát phương bộ dáng.

Đột nhiên, rất ở phía trước nơi nào đó dừng lại.

Khương Dự lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy phía trước, người máy của hắn, còn có một số tiểu máy móc, tất cả đều bị đông lạnh thành băng!

Mà bọn chúng chung quanh, còn có một số phấn hoa rơi xuống, băng tinh bao trùm càng ngày càng nhiều.

Khương Dự hít sâu một hơi, rất phát hiện những này phấn hoa làm sao đều khu không tiêu tan, chạm đến bất kỳ vật gì, đều sẽ trong nháy mắt kết băng, ngay cả kiếm laser đều kém chút bị đông lại.

"Ta đi, hoa này phấn quỷ dị như vậy!"

Khương Dự trong lòng lại là bắt đầu động lên ý đồ xấu, nơi này nhiều như vậy băng hoa, nếu là toàn hái xuống, lại đem phấn hoa thu thập lại, ngày sau gặp người thì vung một thanh, đánh nhau cũng không có việc gì Nhi! Thì hỏi ngươi có sợ hay không!

Nhưng là, vấn đề là hoa này phấn đụng phải bất kỳ vật gì đều sẽ kết băng, muốn thu tập sợ là không quá hiện thực.

Khương Dự minh tư khổ tưởng, cuối cùng, rất dùng kiếm laser tới gần kia băng hoa, phấn hoa rơi vào đỏ mang bên trên cấp tốc kết băng, nhưng Khương Dự thu lại đỏ mang, băng côn rơi xuống đất, ngay sau đó, Khương Dự lần nữa khởi động kiếm laser, cực kỳ nguy cấp gian, đỏ mang chặt đứt nhành hoa, lập tức lại kết băng, một cây nước đá lần nữa rơi trên mặt đất.

Đồng thời, chậm rãi bay xuống còn có kia đóa băng hoa!

Băng hoa rơi xuống tại băng trên đường, phát ra rất nhỏ tiếng va chạm, nhưng một giây sau, Khương Dự thì kinh hô một tiếng, nhanh chóng lui về sau.

"Ta dựa vào, khó trách không ai đánh cái này băng hoa chủ ý!"

Chỉ gặp kia băng hoa bị chém đứt một khắc này, vô số phấn hoa từ bên trong phun ra ngoài, như là băng vụ, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, nhanh chóng tới gần Khương Dự.

Hoa này phấn số lượng, mười phần nồng đậm, đúng tình huống bình thường gấp trăm lần tả hữu, Khương Dự cái này một trảm, thì cùng chọc tổ ong vò vẽ, chỉ có thể co cẳng liền chạy.

Khương Dự chạy ra thật xa , chờ phấn hoa nhạt đi xuống, mới một lần nữa trở về.

"Chỉ là một đóa cứ như vậy khoa trương, thật sự là không thể trêu vào!" Khương Dự thầm nói.

Rất tiến lên, dự định từ bỏ cái này đánh băng hoa chủ ý, mặc dù dừng lại dùng nhiều một chút thời gian chưa hẳn không có cách nào, nhưng Băng Du Lăng chuyện bên kia mới là càng quan trọng hơn, không nên ở chỗ này tiền điện thoại quá nhiều thời gian.

Đi qua cái này có phấn hoa bay múa thông đạo, Khương Dự dùng kiếm laser ngăn lại thổi qua tới phấn hoa, đỏ mang thành hắn thế thân, triệt tiêu mất phấn hoa, từng cây băng côn rơi vào dưới chân.

Mà trước đó bị kết băng những cái kia máy móc, tiểu nhân là không thể dùng, chỉ có cái kia lớn người máy, tại thanh trừ hết Băng Hậu, hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không uổng phí Khương Dự dùng như vậy trân quý tài liệu!

Nhắc tới cũng đúng kỳ quái, những này phấn hoa rơi vào băng phía trên lại sẽ không tiến một bước kết băng, mà là trực tiếp dung nhập băng bên trong, cũng không biết đi đâu!

Khương Dự đi qua kia đóa bị chém xuống đóa hoa, lúc này bên trong phấn hoa đã tràn lan xong, Khương Dự cẩn thận là hơn, khống chế người máy đem nó nhặt lên.

"Chỉ là một cái xác không sao?"

Khương Dự gặp an toàn, đem nó cầm ở trong tay nhìn một chút, đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, dùng đóa này băng hoa đi tiếp nhận một hạt phấn hoa.

Không có kết băng!

Băng hoa bên trong, phấn hoa rất nhỏ tựa ở trên nhụy hoa, không có chút nào dị thường!

"Ha ha! Ta quả nhiên quá thông minh!" Khương Dự không khỏi cười nói, có chút đắc ý!

Khương Dự cầm cái này nhiều băng hoa, cùng băng bích bên trên một cái khác đóa băng hoa kết nối tại hết thảy, cả hai cánh hoa vừa vặn tổ hợp thành một cái phong bế không gian, kiếm laser lại đem chém xuống tới.

Không có việc gì!

Khương Dự đem trống không băng hoa lấy xuống, bởi vì rung chuyển, có không ít phấn hoa tách rời, nhưng đều lại bám vào đến một cái khác đóa băng hoa phía trên.

Quả nhiên hữu dụng!

Phát hiện các loại huyền bí, Khương Dự lại dùng phương pháp giống nhau hái được hơn mười đóa, nếu như Băng Cốc bên trong có chiến đấu, những này nên đủ.

Về phần càng nhiều , chờ Băng Cốc bên trong phiền phức giải quyết lại đến hái đi!

Như vậy nghĩ đến, Khương Dự đem từng đoá từng đoá băng hoa kết nối, bọc lại, sau đó, xuyên qua hoa này phấn lan tràn khu vực.

Khương Dự sắp tiến vào Băng Cốc, lại là bắt đầu cẩn thận, rất nhìn một chút phía trên, cái này băng bích rất cao, có ước chừng ngàn mét tả hữu, qua mặt băng, chính là bay múa phong tuyết, nhưng giữa hai bên, tựa hồ có một đạo trong suốt vách tường, đem phong tuyết ngăn cách.

Khương Dự không có tiến vào Băng Cốc, mà là diên lấy băng bích bay đi lên, đến chỗ cao nhất, sau đó thả ra một chút cực nhỏ phi hành điều tra khí.

Khương Dự tạm thời cải biến hình dạng, khiến cho những này phi hành điều tra khí cùng như là hoa tuyết bộ dáng, sau đó dán chặt lấy Băng Cốc trên không kia trong suốt vách tường, vào bên trong bay đi.

Từ phía dưới nhìn, lại là phi hành điều tra khí cùng phía ngoài cảnh tuyết hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, bởi vì độ cao đủ lớn, rét lạnh cũng yếu hóa mọi người giác quan, tính bí mật cực cao.

Chí ít Khương Dự đứng tại phía dưới cùng nhất, tại như thế hàn khí xâm nhập dưới, cơ hồ không biết chú ý tới những này bông tuyết.

Bông tuyết nhẹ nhàng đi vào, rét lạnh tại trình độ nhất định ảnh hưởng tới máy móc vận hành, cũng may Khương Dự cải tiến một chút, lại dùng một chút cao cấp phòng lạnh vật liệu, mới miễn cưỡng thấy rõ phía dưới tình cảnh.

Khương Dự gặp được Băng Cốc bên trong ngân sắc cảnh tượng, Băng Du Lăng cùng Ngọc Nghê đều vô sự, rất cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là cách đó không xa ba người kia?

Đúng kia hai tên gia hỏa a!

Khương Dự nhận ra Tần gia gia thần cùng La Hoảng, Băng Du Lăng đúng không muốn mình cùng hai người kia phát sinh xung đột sao?

Vẫn là nói, đúng người thứ ba nguyên nhân!

Cái kia nhìn lạnh lùng thiếu niên.

Khương Dự hiện tại cũng không phải vừa tới la hư đại lục lúc Tiểu Bạch, liên tưởng đến trước đó đạt được một chút tin tức, lập tức minh bạch thân phận của thiếu niên này, cái kia Tần gia tiểu công tử, tên gọi là gì tới, không cẩn thận quên.

Thì tạm thời trước gọi rất Tần lạnh lùng đi. . .

Khương Dự tưởng tượng liền hiểu Băng Du Lăng dụng ý, đúng sợ mình ăn thiệt thòi a, mà lại kia cái gì Tần gia có vẻ như tại Trung Vực ngưu bức đến không được, đắc tội thời gian không dễ chịu.

Bất quá, Khương Dự nghĩ nghĩ, ngay cả Thiên Chú Thành đều muốn chạy đi, bốn biển là nhà, coi như thực sự tội cái này cái gì Tần gia, không đi Trung Vực chính là.

Đây chính là cái gọi là nợ nhiều không ép thân, đắc tội một nhà vẫn là hai nhà, có gì khác biệt?

Nếu là hai nhà vì đoạt đầu người, còn muốn đánh trước thì tốt hơn!

Phi! Đoạt người nào đầu, ta sống được thật tốt!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Khương Dự nhưng không có vọng động, lúc này Băng Du Lăng các nàng không có cái gì phiền phức, không cần đến hiện thân, chẳng thế ngược lại dẫn xuất chút phiền toái không cần thiết.

Nghĩ đến, Băng Du Lăng cũng có tầng này ý tứ ở bên trong.

Nhưng là, Khương Dự vẫn là cho Ngọc Nghê lặng lẽ phát một đầu tin tức: Ngọc Nghê, đem ngươi tích tích vòng tay truyền âm công năng mở ra.

Sở dĩ cho Ngọc Nghê phát mà không phải Băng Du Lăng, chỉ là Khương Dự có chút không có ý tứ, dù sao Băng Du Lăng vừa mới gọi mình tạm thời không được qua đây, kết quả mới không đầy một lát thì sờ qua tới, cho nên vẫn là lựa chọn quanh co một chút, mặc dù cái này có chút bịt tai mà đi trộm chuông.

Ngọc Nghê: Ngươi cái này tiểu tặc, lại theo dõi chúng ta! Ngươi nếu là dám hiện thân, ta cam đoan để ngươi phiền phức không nhỏ! (thở phì phò khinh bỉ biểu lộ)

Khương Dự: Ngươi muốn nói ngươi cách đó không xa ba cái kia rác rưởi? Ta vài phút để bọn hắn nằm xuống, tranh thủ thời gian trước tiên đem ngươi truyền âm công năng mở ra, ta nghe không được các ngươi nơi đó thanh âm.

Bông tuyết trạng phi hành điều tra khí khoảng cách quá cao, hoàn cảnh nơi này lại quá ác liệt, không cách nào tiếp thu được phía dưới thanh âm, Khương Dự đành phải hướng Ngọc Nghê xin giúp đỡ, rất không cách nào phái một chút mặt đất máy giám thị, sẽ bị phát hiện.

Ngọc Nghê: Dựa vào cái gì? Ta mới không được! Ngươi đi nhanh lên, không cho phép tới gần ta cùng du lăng tỷ trăm triệu dặm bên trong, chẳng thế chúng ta ăn cơm đều không thoải mái!

Khương Dự sắc mặt tối sầm: Trăm triệu dặm? Ngươi làm sao không cho ta đi ra Cửu Huyền Sơn! Tranh thủ thời gian, quay đầu ta đem vạn thư thương lại cho ngươi mượn một đoạn thời gian!

Ngọc Nghê nhãn tình sáng lên: Thật?

Khương Dự đang muốn nói thật, lại đột nhiên phát hiện lúc này rất đã có thể nghe được Băng Cốc bên kia thanh âm, không khỏi nghi hoặc, nhìn một chút, nguyên lai là Băng Du Lăng mở ra tích tích vòng tay truyền âm công năng.

Khương Dự lập tức thần sắc xấu hổ, quả nhiên, đều bị Băng Du Lăng nhìn thấy không?

Bất quá, xem ra Băng Du Lăng cũng không có trách cứ chính mình ý tứ, Khương Dự cũng là trong lòng buông lỏng.

Băng Du Lăng quả nhiên là khéo hiểu lòng người a!

Thế là, Khương Dự lại vội vàng cấp Ngọc Nghê phát một đầu tin tức: Giả!

Băng Cốc bên trong Ngọc Nghê, gặp Khương Dự lại muốn cầm vạn thư thương cho nàng làm trao đổi lúc, trong lòng già vui vẻ, sau đó, khi thấy hai chữ kia lúc, như một chậu nước lạnh trong nháy mắt giội xuống.

"Đáng chết hỗn đản, lừa đảo!" Ngọc Nghê nổi giận, lời này nàng không phải phát ra ngoài, mà là trực tiếp hét ra.

Ngọc Nghê rống to một tiếng, lập tức đưa tới cách đó không xa Tần gia tiểu công tử bọn người còn có La Hoảng chú ý.

"Các ngươi đây là thế nào?" Tần gia tiểu công tử nghi hoặc đến.

"Mắc mớ gì tới ngươi!" Ngọc Nghê lạnh lùng trở lại.

Nghe vậy, Tần gia tiểu công tử lại là sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh, cho dù ai bị như thế đối đãi, cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

Nhưng là, có Băng Du Lăng ở chỗ này, rất cũng không có khả năng cầm Ngọc Nghê thế nào.

Băng Du Lăng gặp đây, lại là lắc đầu bất đắc dĩ, hơi có chút đau đầu.

Khương Dự tại trên núi cao, cũng đang cười thầm, nhìn kia Tần gia tiểu công tử một bộ như quen thuộc dáng vẻ, rất cũng khó chịu, chửi giỏi lắm a!

Lại toàn vẹn quên, Ngọc Nghê ban đầu mắng người là ai.

Băng Cốc bên trong, tất cả mọi người cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng vẫn là khó thoát chạm đến chân chính hiểm địa.

Chỉ gặp, Băng Cốc bên trong, kia vô số băng hoa, tại thời khắc này, vậy mà bắt đầu động, nhưng là, nhưng không có bột men bay ra, mà là, trong nhụy hoa, vẫn là lan tràn khoe khoang tài giỏi duệ băng trùy.

Từng đạo băng trùy, óng ánh sáng long lanh, có to to nhỏ nhỏ góc cạnh, những này băng trùy, tựa như một viên lớn lên cây giống, thể tích càng ngày càng khổng lồ mà lại, còn tại hướng bốn phía sinh trưởng ra thân cành.

Ngắn ngủi bất quá mười giây đồng hồ thời gian, nơi này thì bị vô số băng trùy chỗ dày đặc, mà lại, cái này băng trùy còn tại đi lên phương lan tràn xu thế, tốc độ cũng rất nhanh.

Băng Du Lăng Ngọc Nghê, còn có Tần gia tiểu công tử cùng gia thần của hắn, La Hoảng đều là giẫm lên băng trùy không ngừng đi lên.

Bởi vì, phía dưới đều không rảnh địa, thời gian ngắn ngủi, toàn bộ Băng Cốc tất cả đều là loại này băng trùy.

Mà lại, băng trùy sắc bén, phá vỡ làn da.