Vân Khoa Thụ Cung có chín mươi chín phiến cự hình lá cây, mỗi một cái lá cây đều tương đương với một cái tinh cầu, so với Khương Dự tinh tế chi thành một điểm không kém.

Những này lá cây, đã từng đều là Yakumo trong tinh vực sinh linh thí luyện chi địa, làm Yakumo tinh vực ma luyện các loại nhân tài.

Hướng về phía Hư Cảnh chi vị mà đến vũ trụ sinh linh, toàn bộ đều là nửa hư, trước mặt thí luyện chi địa, trừ bỏ khoa học kỹ thuật nhốt, cơ hồ đều ngăn không được bọn hắn, khác biệt chỉ ở tại vấn đề thời gian.

Nhưng là, nếu như không hiểu khoa học kỹ thuật lực lượng xâm nhập khoa học kỹ thuật nhốt, vậy cũng chỉ có chơi xong, người ngoài ngành cho dù là đơn giản nhất cửa ải đều rất khó vượt qua.

Chẳng lẽ, lại là một cái mười lăm vạn năm?

Thật đáng sợ!

Chọn trúng khoa học kỹ thuật nhốt xác suất là rất lớn.

Dù sao, một lần tuyển không trúng khoa học kỹ thuật nhốt, chẳng lẽ lần thứ hai, lần thứ ba còn tuyển không trúng hay sao?

Chỉ cần chọn trúng một lần liền không đùa!

Cho nên nói, nếu như trong đội ngũ không có khoa học kỹ thuật lực lượng chưởng khống giả, vẻn vẹn là mỗi lần khả năng xuất hiện khoa học kỹ thuật nhốt, liền xoát rơi một nhóm lớn sinh linh.

Một trăm phiến lá cây về sau, cửa ải độ khó tăng lên, muốn vượt qua đã chẳng phải nhẹ nhõm, tại giết chóc nhốt cùng hiểm địa nhốt, càng ngày càng nhiều nửa hư bắt đầu lâm vào sinh mệnh nguy cơ.

Vân Khoa Thụ Cung, tại hòa hài mười lăm vạn năm sau, mở ra giết chóc thế giới.

Những này rình mò Hư Cảnh chi vị sinh linh, xâm nhập Vân Khoa Thụ Cung, một đường bắn vọt, cũng cuối cùng đã tới trả giá thật lớn thời điểm.

Đã nghĩ đến năm đó Yakumo Tinh chủ đồ vật, tự nhiên muốn chuẩn bị kỹ càng tao ngộ tương ứng nguy cơ.

Ba trăm phiến lá cây về sau.

Đã từng trăm vạn nửa hư, chí ít có năm mươi vạn vận khí không tốt bị vây ở trước mặt khoa học kỹ thuật nhốt cùng chiến đấu nhốt, mà còn lại năm mươi vạn bên trong, lại có ít nhất hai mươi vạn bị vẫn diệt tại giết chóc nhốt cùng hiểm địa nhốt.

Vân Khoa Thụ Cung, tại Yakumo Tinh chủ sau khi chết, đã không phải là cái gì ôn hòa chi địa.

Mà những này ngấp nghé Hư Cảnh chi vị, cũng chờ cùng với là kẻ xông vào.

Tại Vân Khoa Thụ Cung tận cùng bên trong nhất, một mực có một cái tồn tại, đang yên lặng điều khiển hết thảy.

Không có người nào có thể đoán được tư tưởng của nó, nó chỉ tuân theo tại đã vẫn lạc Yakumo Tinh chủ.

...

Đến ba trăm nhốt về sau, Mạc Quyển chờ Yakumo tinh vực người sống sót, cũng bắt đầu cảm nhận được độ khó, cần tốn hao không ít tinh lực đến phá quan.

Mỗi khi Mạc Quyển kẹp lại thời điểm, Thiên Trọng Vân, phí công ly ảm cùng cung Thanh Thanh chờ đều là một trận lo lắng.

Không thể không nói, trải qua kia mười lăm vạn năm về sau, trong lòng của bọn hắn bóng ma thật rất lớn.

Cũng may Mạc Quyển tương đối đáng tin cậy, cho dù là bị kẹt lại, chỉ cần hơi dùng nhiều một chút thời gian, cũng có thể nhanh chóng phá quan, tổng thể mà nói, vẫn là có ưu thế tốc độ.

"Mạc Quyển, có thể có biện pháp nhìn thấy còn lại sinh linh phá quan tiến độ sao?"

Thiên Trọng Vân câu nói này, ngược lại là nhắc nhở Mạc Quyển, chỉ gặp Mạc Quyển ngón trỏ tay phải tại trước mặt trượt đi động, trong miệng mặc niệm, một cái màn hình giả lập xuất hiện.

Lập tức, hiển hiện bọn hắn xếp hạng.

Rõ ràng là đệ nhất!

Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm chờ đều là trên mặt lộ ra kinh hỉ chi ý.

Mặc dù, trước mắt phá quan vẫn còn giai đoạn trước, nhưng là, có thể tại giai đoạn trước lấy được dạng này ưu thế, cũng mang ý nghĩa đến cuối cùng, bọn hắn cũng chính là có khả năng nhất trước hết nhất tìm tới Hư Cảnh chi vị.

Chỉ cần có thể xác định điểm này, là đủ rồi!

Bọn hắn mục tiêu duy nhất chính là Hư Cảnh chi vị, hết thảy tiền đề đều là phải bảo đảm đem Hư Cảnh chi vị bỏ vào trong túi.

Mỗi cái sinh linh trên mặt đều là lóe ra vẻ hưng phấn.

Tin tưởng Mạc Quyển là đúng, không cần thiết bởi vì ban đầu mười lăm vạn năm, có sầu lo.

Có Mạc Quyển như thế một cái già kinh nghiệm người dẫn đường, tiên thiên liền cơ hồ ở vào một cái bất bại ưu thế!

"Không hổ là Mạc Quyển, xem ra phải nhanh một chút!" Còn lại Yakumo tinh vực người sống sót cắn răng nói.

Không nhìn thấy đầu tiên là ai, chỉ có thể nhìn thấy thứ tự của mình, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đoán được.

"Càng đi về phía sau, khoa học kỹ thuật nhốt càng khó, lúc cần thiết, chúng ta muốn đi chiến đấu nhốt!"

Chiến đấu nhốt, vậy sẽ là đường rẽ vượt qua cơ hội.

Khoa học kỹ thuật nhốt vào đằng sau, quá phức tạp, ngược lại tiêu hao thời gian có thể sẽ càng nhiều, chiến đấu nhốt không chỉ có khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng có thể xuất lực, còn có còn lại sinh linh mạnh mẽ cũng có thể động thủ.

Hiện tại, đã đến cạnh tranh thời khắc mấu chốt.

Hư Cảnh chi vị tại Vân Khoa Thụ Cung, tất nhiên là cuối cùng một mảnh lá cây, ai tới trước đạt nơi đó, ai liền có thể chiếm trước tiên cơ , giống như là tại Hư Cảnh trên đường đã dẫn trước còn lại sinh linh một mảng lớn.

Không có cái nào sinh linh sẽ ở giấu dốt.

Dần dần, một chút Yakumo tinh vực người sống sót, bộ phận cho thấy quy tắc cấp độ lực lượng, còn có một số đã bắt đầu đi vào chiến đấu nhốt, một chút một mực nhìn phổ phổ thông thông sinh linh, vậy mà cũng là chưởng khống quy tắc chi lực cường giả.

Càng hơn, có hai ba cái quy tắc cấp độ sinh linh hiện ra thực lực, vậy mà đã đạt đến nửa hư cực cảnh tình trạng.

Đây là Huyễn Âm Dương, Thiên Trọng Vân cùng phí công ly ảm đều không đạt được.

Những sinh linh này, đối với Vân Khoa Thụ Cung bên trong Hư Cảnh chi vị, đều là nhất định phải được.

Ai dám ngăn cản đường, đó chính là không chút lưu tình chém giết!

Cửa ải xếp hạng mười vị trí đầu, đều là không thể coi thường đội ngũ, cơ hồ xa xa dẫn trước tại còn lại sinh linh.

Mà cùng so sánh, Khương Dự, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đó chính là rơi ở phía sau.

Cơ hồ là cuối cùng một nhóm!

Trước mắt còn tại cửa thứ ba.

Cửa thứ ba, là khoa học kỹ thuật nhốt.

"Khương Dự, ngươi khoa học kỹ thuật năng lực rõ ràng lợi hại như vậy, làm sao tại cửa thứ ba dừng lại lâu như vậy a?" Hư Thiếu Kình đặc biệt sốt ruột, một mực tại thúc giục Khương Dự.

Huyễn Âm Dương Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Dự cơ hồ muốn đem toàn bộ cửa thứ ba đồ vật trong trong ngoài ngoài đều cho phá giải xuống tới, mỗi một cái linh kiện tuyến đường đều không buông tha.

Nguyên nhân chính là đây, bọn hắn tại cửa thứ ba lãng phí thời gian dài.

Huyễn Âm Dương luôn cảm giác, cái này cửa thứ ba, hẳn không phải là rách nát như vậy giải a?

Nào có đem khoa học kỹ thuật khảo hạch vô cùng máy móc đều cho toàn bộ phá hủy...

Khương Dự, cuối cùng là muốn làm gì a?

"Không nên gấp, không nên gấp, ta đây là theo căn bản xuất phát, trước giải cái này cửa ải bản chất... Sau đó..." Khương Dự ngữ ngừng, nhất thời không tìm ra cái gì tốt lắc lư lấy cớ.

Tinh lực của hắn toàn bộ đều rơi vào cửa thứ ba cửa ải chi tiết, không không tưởng cái khác loè loẹt.

Đã nơi này là khoa học kỹ thuật nhốt, như vậy hẳn là có khả năng nhất thuận tuyến đường tìm tới Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo địa phương.

Cho nên, hắn không có để ý cái này cửa ải là thế nào phá giải, mà là, trực tiếp đem cái này địa phương phá hủy.

Không tin tìm không thấy!

Nhưng là, Hư Thiếu Kình gấp a!

Trong lòng của hắn kình đều đi theo khác kình chạy, lại có cái kia phá giải phong bế không gian Mạc Quyển làm dẫn đạo.

Hắn không thể lạc hậu a!

Hắn không muốn chờ lần sau nhìn thấy cung Thanh Thanh thời điểm, cung Thanh Thanh cái đuôi đằng sau đi theo một đám tiểu cá voi gọi mẹ, chỉ vào hắn hỏi, cái này thúc thúc là ai.

Vậy quá thê lương.

"Yên tâm đi, chúng ta đều mới cửa thứ ba, còn lại sinh linh cũng nhanh không đến đến nơi đâu, ngươi suy nghĩ một chút, cái này cửa ải khó như vậy, trình độ của ta đều như thế tốn thời gian, làm sao huống còn lại sinh linh?" Khương Dự an ủi vội vàng xao động không thôi Hư Thiếu Kình.

"Tin tưởng ta thực lực!"

"Thật?" Hư Thiếu Kình chần chờ nói, trong lòng hơi an định xuống tới.

Nếu quả như thật là bởi vì cửa ải khó được duyên cớ, kia tất cả mọi người khó, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Cung Thanh Thanh bọn hắn, hẳn là cũng không có phá mấy nhốt, khả năng liền cửa thứ tư, mạnh hơn Khương Dự một điểm, Hư Thiếu Kình nghĩ đến.

Tinh tế chi thành trí tuệ nhân tạo Thụy Tâm không ngừng quét nhìn cả phòng, không bỏ sót mỗi một nơi hẻo lánh.

Nhất là một chút tuyến đường, thử nghiệm liên tiếp đến trong đó, nhìn xem có thể hay không cùng Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo thông bên trên nói.

Thụy Tâm kết nối đang không ngừng đọc đầu bên trong...

Khương Dự trong lòng khẩn trương, không biết có thể hay không kết nối vào.

Mà Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình nhìn xem cái này rách rưới gian phòng, mặc dù không còn lo lắng cho mình phải chăng lạc hậu, nhưng là, trong lòng vẫn là ngăn không được chột dạ

Cái này cửa ải đều bị Khương Dự hủy đi thành bộ dáng này, rất nhiều thứ đều hỏng, còn có thể thuận lợi phá quan ra ngoài sao?

Sẽ không cả một đời bị vây ở chỗ này a?

Khương Dự, hẳn là sẽ không như thế hố a?