Khương Dự một mực tại bên trong tòa thần thành, dù là Tử Vực bên trong phát sinh thiên đại động tĩnh, hắn cũng không có ra Thần Thành đi xem một chút.

Đoạn thời gian kia, bên trong tòa thần thành, chảy ra đại lượng thiên kiêu, lập tức trống trải ra, thì ngay cả Tần gia đều không tâm lực quản hắn.

Khương Dự là mừng rỡ tự tại, không có một chút đáng ghét gia hỏa, tại bên trong tòa thần thành trải qua đừng đề cập nhiều vui sướng.

Mà lại, thừa dịp mấy cái này đoạn thời gian, Khương Dự cũng chầm chậm đem giám thị khoa học kỹ thuật dần dần tại bên trong tòa thần thành khuếch tán.

Muốn tại một chỗ dừng lại theo hầu, vậy trước tiên cần một đôi đầy đủ toàn diện con mắt.

Về phần Đại Viên Vương, mặc dù người người tâm động, nhưng này có thể so với thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương thực lực, Khương Dự không cảm thấy mình có thể đánh thắng được, đi cũng là đi không.

Mà lại, bọn hắn săn giết Đại Viên Vương là vì hướng Thần Thành cao tầng đổi lấy vật chất màu đen, mà Khương Dự, có rút ra phương pháp, tự nhiên không nóng nảy.

Cho nên, Khương Dự không có đi truy kích Đại Viên Vương, nhưng là, tiến về Tử Vực người máy quân đội nhưng vẫn không có từng đứt đoạn, không ngừng mà săn giết những cái kia lòng đất sinh vật, lại từ linh hỏa rút ra.

Đại Viên Vương xuất hiện, đối Khương Dự mà nói, vẫn là có không ít chỗ tốt, mang đến đại lượng lòng đất sinh vật.

Hấp khí công mỗi ngày đều đang hấp thu vật chất màu đen, nhưng lại phảng phất một cái động không đáy, hấp thu vào nửa điểm phản ứng không có.

Đối với cái này, Khương Dự rất là bất đắc dĩ, loại này nhìn không thấy hố sâu bao nhiêu lấp hố hoạt động, hơn nữa còn không thể không làm, thật sự là hố cha a!

Mà liền tại Đại Viên Vương cùng thiên kiêu vương, Sát Lục Vương giao thủ, rất nhiều vô thượng thiên kiêu cũng đều bị thương về sau, Khương Dự cảm thấy, mình cũng hẳn là rời núi.

Tử Vực bên trong, những cái kia biến thái đều đã lui về Thần Thành, cái gọi là trong núi không lão hổ, Khương Dự xưng đại vương!

Thế là, tình huống như vậy dưới, Khương Dự biến ảo thân hình, trở thành một cái hai mươi tuổi thanh niên, mà lại một thân tu vi khí tức ẩn nấp, nhìn không ra mảy may dị thường.

Tử Vực, cái này đã coi như là một mảnh màu đen rách nát mục nát chi địa.

Một bước vào phiến khu vực này, mỗi đi một khoảng cách, thì đều sẽ có một ít khe hở, mỗi đến khe hở đều sâu không thấy đáy.

Đã từng có rất nhiều người người hiếu kì xuống dưới thăm dò qua, về phần kết quả, có người chết, cũng có người sống, người đã chết không biết, mà sống lấy người, cũng chỉ là thấy được khe hở chỗ càng sâu mà thôi, không phát hiện chút gì.

Tử Vực, càng đến gần trung tâm, khe hở dày đặc trình độ lại càng lớn, độ rộng cũng càng rộng, còn hướng chung quanh lan tràn ra một chút mới cái khe nhỏ.

Những này khe hở, hẹp có một chỉ, rộng có mấy trăm trượng, về phần chiều dài, kia càng là không thể độ lượng, thì cùng một tiểu sơn cốc giống như.

Khương Dự như là đã quyết định tới này Tử Vực làm một làm đại vương, tự nhiên đem chuẩn bị tư liệu làm Tề Toàn, ngoại trừ khoa học kỹ thuật ở chỗ này sử dụng tình huống bên ngoài, người máy còn tự thân thăm dò rất nhiều khu vực.

Thế là, một Trương An Toàn bản đồ điện tử thì xuất hiện.

Về phần trong cái khe tình huống, sâu nhất cũng chỉ có đại khái 10 km dáng vẻ, lại sâu, chính là người máy còn không thể nào vào được, sẽ bị bên trong lòng đất sinh vật cắn xé bao trùm, không còn sót lại một chút cặn!

Khe hở chỗ sâu, hẳn là lòng đất sinh vật đại bản doanh, vẫn là tuỳ tiện không muốn Thiệp Túc!

Khương Dự nghĩ như vậy, lại là không khỏi có loại xúc động, để Lôi Quang Pháo tập đầy nguồn năng lượng hướng cái này trong cái khe oanh một pháo, không biết sẽ là cái gì tình huống?

Kia trong cái khe, sợ là chậm rãi lòng đất sinh vật thi thể đi.

Được rồi, Lôi Quang Pháo vật này vẫn là không nên tùy tiện bại lộ.

Khương Dự tiến Tử Vực, không hề chỉ là đến thu thập lòng đất sinh vật thi thể, càng quan trọng hơn là, lấy Tử Vực làm ván nhảy, đến buôn bán hắn khoa học kỹ thuật.

Bây giờ, bên trong tòa thần thành, bởi vì có Tần gia cùng thiên kiêu vương tồn tại, hắn nhất thời muốn lấy được một chút đột phá sẽ rất khó khăn.

Nhưng là, tại Tử Vực bên trong, mảnh này chiến đấu chi địa, mảnh này tràn đầy sinh cùng tử địa phương, hết thảy cũng có thể!

Coi như không có khả năng, Khương Dự cũng có biện pháp đem nó biến thành khả năng!

Khương Dự nhếch miệng cười cười, có một tia âm mưu quỷ kế tại chuyển động.

"Ừm, trước chuẩn bị một chút, tại Tử Vực bạo liệt năng lực càng thêm cường đại, vậy liền nhiều chế tạo một chút nổ tung đạn đi!"

Tại địa phương khác, một viên nổ tung đạn, cũng liền miễn cưỡng có thể chiên tổn thương một cái bình thường Địa Cảnh, nhưng ở nơi này, có uy lực tăng thêm, đủ để đối phó đại đa số phổ thông lòng đất sinh vật.

Trọng yếu nhất chính là, nổ tung uy lực của đạn phạm vi đủ lớn, một cây số trong vòng, không có một ngọn cỏ! Lòng đất sinh vật, cũng không có nhiều có thể sống được xuống dưới.

...

Tử Vực, tại mọi người đều tại cùng lòng đất sinh vật phấn chiến thời điểm, phiến khu vực này, lại đột nhiên chảy ra một loại đồ vật.

Loại này đồ vật, bề ngoài bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân màu đen, nhưng uy lực vô cùng lớn, đối phó lòng đất sinh vật, đúng là lương phẩm.

Chỗ thiếu sót duy nhất, chính là cái đồ chơi này quá mắc!

"Ngươi là tại làm ta ngớ ngẩn sao? Một cái cái này phá ngoạn ý, lại muốn trọn vẹn ba ngàn thượng phẩm linh thạch?"

Một cái tiểu trên đồi núi, Khương Dự ở chỗ này bày quầy bán hàng, trước mặt hắn một cái đại hán tại chỉ vào cái mũi của hắn mắng!

Không chỉ có như thế, chính là người phía sau cũng đều nhao nhao sắc mặt giận dữ!

Cái này màu đen tiểu cầu, mới xuất hiện thời điểm, vẫn là một ngàn thượng phẩm linh thạch một cái, rất rẻ, để bọn hắn như nhặt được chí bảo, nhưng là, theo thời gian trôi qua, ngày thứ hai thì biến thành hai ngàn, hiện tại ngày thứ ba, thì biến thành ba ngàn, vậy ngày mai, không phải bốn ngàn.

Không, đừng nói bốn ngàn, dù là ba ngàn bọn hắn đều tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Giá tiền này, quá mắc!

Bọn hắn linh thạch, cũng không phải gió lớn cuồng tới!

Coi như cái đồ chơi này lợi hại hơn nữa, chung quy là duy nhất một lần vật phẩm, cũng đáng không được nhiều tiền như vậy.

"Mua bán ngươi tình ta nguyện, không mua thì dẹp đi! Lại không người lôi kéo ngươi mua!" Khương Dự nhún vai, một mặt thờ ơ nói.

Nói lên nổ tung đạn giá cả sự tình, Khương Dự thì một trận sắc mặt biến thành màu đen, nguyên bản, hắn còn cảm thấy mình mới đầu định một ngàn thượng phẩm linh thạch phải chăng quá cao.

Nhưng là, làm tiêu thụ lúc mới phát hiện, một ngàn? Hoàn toàn không quý a! Những người này mua một cái hai cái cùng nhặt được bảo, sợ người khác cho hắn đoạt.

Nhất là, những người này, lại còn thỉnh thoảng nhìn về phía Khương Dự, một bộ đối đãi đồ đần dáng vẻ, ý kia là nói: Nhìn! Chính là cái này ngớ ngẩn, như vậy bảo bối đồ vật, chỉ có ngần ấy linh thạch liền bán!

Cái này khiến lập chí làm một cái lòng dạ hiểm độc khoa học kỹ thuật thương Khương Dự làm sao chịu nổi?

Thế là, ngày thứ hai, Khương Dự quả quyết biến thành hai ngàn!

Kết quả, mua người khẽ nhíu mày về sau, vẫn không do dự chút nào mua.

Mà mua xong về sau, nét mặt của bọn hắn cũng không phải trước đó loại kia chiếm lợi lớn đại hỉ, mà là tiểu chiếm tiện nghi tiểu vui!

Loại tình huống này, phải đặt ở bình thường, Khương Dự cảm thấy, còn tạm được.

Khách hàng cũng không biết thương phẩm chi phí, để bọn hắn tự cho là kiếm lời, vô cùng cao hứng cho hắn đưa tiền, tiếng trầm phát đại tài, là lại vui vẻ bất quá!

Nhưng là, gần nhất, lại xuất hiện một chút vạn ác xử lí đầu cơ trục lợi gia hỏa!

Bọn gia hỏa này, tại hắn nơi này hai ngàn linh thạch mua xuống, chuyển tay một bán, liền muốn giãy gấp bội linh thạch.

Có người sẽ tiêu gấp bội linh thạch đến mua nổ tung đạn sao?

Đương nhiên không có!

Nhưng là, không chịu nổi những người này vô sỉ, thấp hèn a!