Khương Dự trong lòng có chút bất an, mà có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác như vậy, cũng liền chỉ có kia Hư Cảnh.

Đối với bất luận cái gì cùng Hư Cảnh có liên quan, hắn đều đều phải trước tiên giải.

Mà Khương Dự đầu tiên phát giác được, chính là vạn động quật bị một cái người áo đen cho!

Duy nhất Hư Cảnh vạn động quật bị, mà lại, động thủ vẫn là Bắc Cảnh chi chủ!

Cái này khiến Khương Dự làm sao không kinh?

Hư Cảnh tung tích quỷ dị khó lường, nhưng là, Bắc Cảnh chi chủ hành tung, Khương Dự nhưng vẫn là có thể đem nắm chặt mấy phần.

Hiện nay, muốn đuổi kịp Hư Cảnh cùng Bắc Cảnh chi chủ, có thể nói là gần như không có khả năng.

Bắc Cảnh chi chủ đi đầu một bước, mà Hư Cảnh tốc độ, không cần nghĩ cũng biết kinh khủng!

Bất quá, cũng không phải không có cách nào, nếu như thế gian này còn có chuyện gì có thể đuổi kịp Hư Cảnh tốc độ, vậy liền chỉ có năm đó Yakumo Tinh chủ lưu lại cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm!

...

Bắc Cảnh chi chủ qua loa vị trí thế cục có thể nói vạn phần hung hiểm.

Có thể nói là thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Nàng cùng tế đàn chi linh cũng không có nắm chắc có thể thuận lợi tiến vào rách rưới trong cửa đá, cái này đánh cược là một cái tỉ lệ.

Tiến vào rách rưới cửa đá tỉ lệ khả năng chỉ có một thành, còn thừa chín thành đều là chết tại Hư Cảnh trong tay.

Hư Cảnh cao cao tại thượng, chỉ có khi thật sự trực diện thời điểm, mới có thể biết, loại tồn tại này, đến tột cùng có đáng sợ cỡ nào!

Bước đầu tiên này, có thể có một thành tỉ lệ, vẫn là xem ở cái này Hư Cảnh đã trọng thương phân thượng.

So sánh với qua loa bọn hắn gấp gáp, vạn động quật Hư Cảnh sắc mặt đạm mạc, làm chế tài hết thảy tồn tại, không có cái gì có thể làm cho hắn động dung.

Hắn liền mắt thấy kia không gian phong bạo đi thôn phệ cái kia sâu kiến sinh mệnh.

Cơ hồ có thể nói là chết chắc!

Nhưng mà, đúng lúc này, không gian bên trong, có cái gì xẹt qua thanh âm vang lên.

Một tấm màu đen tấm thẻ, tại vũ trụ này tịch mịch hết lần này tới lần khác, nhẹ nhàng xoay tròn, nhỏ xíu quang mang phản xạ ra, mang theo một tia óng ánh.

Cái này một cái chớp mắt, cái này nhìn phổ phổ thông thông tấm thẻ, lại giống như là một ngôi sao đồng dạng chói mắt.

Tấm thẻ bay vụt mà tới.

Quang mang đen kịt phát ra, theo tấm thẻ phóng thích, một cái vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, không gian chung quanh vặn vẹo, tất cả đều vây quanh một cái ngoài dự đoán điểm.

Tấm thẻ, phóng xuất ra một cái lỗ đen thật lớn!

"Yakumo Tinh chủ!" Vạn động quật Hư Cảnh trong lòng đột nhiên phát lạnh.

Nhìn thấy dạng này một trương khoa học kỹ thuật bài, trong lòng vậy mà trước tiên hiện lên một tia sợ hãi.

Nhớ tới năm đó trận chiến kia, đông đảo uy tín lâu năm Hư Cảnh tiến đánh một cái tân tấn Hư Cảnh, vậy mà chết thì chết, thương thì thương, hắn càng là tu dưỡng nhiều năm đều không có khôi phục.

"Không đúng! Yakumo Tinh chủ, đã chết! Không phải hắn!" Vạn động quật Hư Cảnh lạnh giọng nói.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Yakumo Tinh chủ một trương khoa học kỹ thuật bài mà thôi!

Đóng gói một cái vũ trụ lỗ đen khoa học kỹ thuật bài!

To lớn lỗ đen được thả ra ra, rất có muốn thôn phệ thế gian hết thảy vật chất bộ dáng, không gian chung quanh đi theo nó mà vặn vẹo.

Không gian phong bạo cùng lỗ đen đều là không gian tương quan sự vật.

Làm cả hai chạm vào nhau, không gian phát sinh trước nay chưa từng có mâu thuẫn, lỗ đen nhận lấy ảnh hưởng, mà kia không gian phong bạo cũng biến thành hỗn loạn.

Vốn nên nên thẳng tắp công hướng Bắc Cảnh chi chủ qua loa, cũng phát sinh chếch đi.

Hắc động kia tiếp tục mở rộng.

Trong nháy mắt, đem không gian phong bạo nuốt hơn phân nửa, mà vạn động quật Hư Cảnh mặt trầm như nước, bây giờ, hắn thụ thương rất nặng, tại dạng này lỗ đen dưới, đều cần cẩn thận ứng đối một chút.

Không nghĩ tới, con kiến cỏ này, đến lúc này, vẫn còn có Yakumo Tinh chủ át chủ bài!

Con kiến cỏ này, vô duyên vô cớ đồ sát ta vạn động quật, chẳng lẽ có cái gì nguyên nhân?

Nàng cùng năm đó Yakumo Tinh chủ, lại có quan hệ ra sao?

Năm đó, tru sát Yakumo Tinh chủ về sau, không có đạt được như thế đồ vật, hết thảy cùng Yakumo Tinh chủ có liên quan sinh linh đều có thể có món đồ kia manh mối!

Bởi vì không gian phong bạo chếch đi, nguyên bản chỉ có một thành tỉ lệ tiến vào rách rưới cửa đá qua loa thành công tiến vào cửa đá, cùng tế đàn chi linh cùng một chỗ biến mất tại mảnh không gian này, tiến vào một mảnh không biết chi địa.

Vạn động quật Hư Cảnh sẽ không dễ dàng như vậy bỏ mặc qua loa rời đi.

Một phương diện, là vạn động quật bị diệt mối thù, một phương diện thì là cùng Yakumo Tinh chủ quan hệ.

Cho nên, hắn đi theo.

Cũng tiến vào kia rách rưới cửa đá.

Về phần có âm mưu gì, hắn cũng không lo lắng.

Mặc kệ âm mưu gì, muốn đối Hư Cảnh có tác dụng, như vậy, người thi hành đều ít nhất phải là Hư Cảnh mới được!

Chẳng thế, Hư Cảnh tại sao lại là vũ trụ chí cao sinh linh?

Kia là đã đã vượt ra, một cái khác cấp độ tồn tại!

Theo hai cái này sinh linh rời đi, hắc động kia cũng không có biến mất, vẫn như cũ là tồn tại ở nơi đây, đem chung quanh sao trời cho hút vào.

Chỉ có viên kia tất cả đều là cát vàng, có rách rưới cửa đá sao trời, không bị ảnh hưởng chút nào.

Đây cũng là khoa học kỹ thuật bài một cái tệ nạn.

Duy nhất một lần vật dụng, thả ra lỗ đen về sau, liền không cách nào thu về.

Một bộ cơ giới sinh linh cất bước mà đến, đi vào kia rách rưới cửa đá trước mặt, đang muốn tiến vào.

Nhưng mà, một bên cây kia chèo chống cửa đá cây nhỏ, vậy mà bẻ gãy sụp đổ, tựa như là không chịu nổi gánh nặng.

Mà cửa đá kia cũng đổ sụp đổ xuống, quẳng thành vài đoạn.

Cái này cơ giới sinh linh, thần sắc có chút kinh ngạc.

Thật lâu, chỉ có thể rời đi!

...

Vũ trụ.

Khoảng cách vạn động quật bị diệt đã qua một đoạn thời gian!

Chúng sinh linh đều là câm như hến!

Không có người nào có thể nghĩ đến một cái Hư Cảnh lửa giận sẽ là bộ dáng gì, có thể hay không đốt tới trên người của bọn hắn.

Nhất là, đây là trước mắt trong vũ trụ duy nhất tồn tại Hư Cảnh!

Cái này lại gián tiếp khiến cho phân lượng gia tăng thật lớn!

Chính là mặt khác mười mấy nhà Hư Cảnh biến mất Hư Cảnh thế lực, trong lòng đều có chút thấp thỏm.

Nhưng mà , chờ rất nhiều năm.

Toàn bộ vũ trụ, hoàn toàn như trước đây yên tĩnh!

Tựa như là không có cái gì phát sinh đồng dạng!

Kia vạn động quật, dần dần biến thành phế tích.

Mà cũng ngay tại thời khắc này, vạn động quật Hư Cảnh một cái thân tử bắt đầu ở vũ trụ ở giữa hành tẩu.

Lúc đầu, vạn động quật hẳn là bị toàn, nhưng là, cái này Hư Cảnh thân tử vận khí vô cùng tốt, ngày đó, vừa vặn rời đi vạn động quật, mới trốn một lần tính mạng.

Tại vạn động quật bị diệt sau những năm này, một mực mai danh ẩn tích.

Chờ qua một đoạn thời gian, cha mình đem kia diệt vạn động quật tru sát mới xuất hiện.

Vì để phòng vạn nhất!

Hiện tại, lá gan của hắn lớn!

Cái kia can đảm dám đối với vạn động quật động thủ sinh linh, tất nhiên đã bị lão cha tru sát.

Chỉ là, có chút tiếc nuối, lão cha tru sát kia sinh linh về sau, không có tới tìm hắn!

Bất quá, cũng không có bất cứ quan hệ nào, nương tựa theo tự mình Hư Cảnh thân tử thân phận.

Bây giờ vũ trụ, chỗ kia không phải tùy ý hắn thông suốt?

Còn lại Hư Cảnh thế lực cũng phải cấp mặt mũi!

Chân chính dùng dưới một người, ức vạn sinh linh phía trên để hình dung không đủ.

Thậm chí, có một cái xưng hô gọi "Vũ trụ Thái tử" !

Bởi vì cái này Hư Cảnh thân tử xuất hiện, cũng làm cho rất nhiều sinh linh ngộ nhận là Hư Cảnh đã tru sát kia gan to bằng trời sinh linh, đây vốn chính là trong dự liệu sự tình.

Chỉ là, Hư Cảnh làm xong sau đó, không có sinh mở!

Vũ trụ duy nhất Hư Cảnh thời đại đến, có cao hứng, có bi ai.