Phong chi khu vực, cái này khe rãnh tung hoành thổ địa, đúng gió thế giới, lực vô hình kéo theo lấy không khí, tại mãnh liệt lưu động, hơi cường một điểm gió, cũng có thể làm cho Địa Cảnh trở xuống người nửa bước khó đi, chỉ có thể bị gió mang theo đi.

Nơi này ngoại trừ bộ phận đặc thù địa khu, sinh mệnh tính nguy hiểm cũng không cao, chỉ là hành động nhận lấy chín thành chín chế ước.

Khương Dự cánh tay kẹp lấy Liễu Miên Sanh, cái tư thế này, để cái sau có chút không thích ứng, Khương Dự phía sau, cặp kia màu bạc kim loại cánh, đơn cánh dài đến một mét, từng chiếc lông vũ kề sát, nhưng lúc này, chung quanh hướng bốn phương tám hướng lưu động phong lực, phảng phất nhận lấy triệu hoán, nhao nhao hướng chảy kia màu bạc cánh.

Một nháy mắt, Khương Dự phía sau cặp kia ngân sí, đã trở thành phong bạo trung tâm.

"Vụt vụt vụt!" Một trận thanh âm rất nhỏ vang lên, xen vào nhau tinh tế, phảng phất tuyệt vời nhất khúc dương cầm, kia lá liễu lớn nhỏ kim loại lông vũ, từng chiếc đứng lên, phảng phất màu bạc gai ngược, mặt phẳng cánh cũng thành lập thể, dài một mét ngân sí triệt để triển khai, chiều dài đạt tới một mét năm.

Không chỉ có như thế, ngân sí bốn phía, phong lực tụ tập, ở xung quanh tạo thành cánh áo ngoài, đây là Phong Chi Dực, dài đến ba mét!

Khương Dự cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, chung quanh tất cả gió, giờ khắc này đều trở thành hắn trợ lực, tại kéo lên rất, một ý niệm, tựa hồ liền có thể khiến cái này gió thôi động mình, bay về phía tầm mắt cuối cùng.

Dạng này trạng thái, cũng chỉ có tại phong chi khu vực cái này được trời ưu ái địa phương mới có thể.

Liễu Miên Sanh trong lòng kinh ngạc, ngay cả lúc này quái dị tư thế đều quên, thân ở dạng này trung tâm phong bạo, đối Khương Dự càng thêm tò mò.

Dạng này thuật luyện khí!

Bằng vào lịch duyệt của hắn, cũng chưa từng gặp qua a!

Khương Dự động tĩnh bên này, nhưng không có mảy may hù đến cách đó không xa Thẩm Trác, nhiều năm như vậy, đứng tại luyện khí thánh địa đệ tử một đời đỉnh rất, kinh lịch nhiều quá nhiều tràng diện, đã không có mảy may dị tượng có thể để cho rất động dung.

Đối mặt hết thảy, cho dù là lại sự vật xa lạ, rất đều có tự tin bằng vào thực lực của mình đủ để giải quyết! Đây là làm khí bia đệ nhất khí độ!

Thẩm Trác động thủ, không có chút nào thăm dò, hung mãnh công kích phá vỡ từng tầng từng tầng phong bạo, bắn thẳng về phía Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh.

"Khương huynh, có thể ứng phó?" Liễu Miên Sanh ngẩng đầu hỏi.

Khương Dự không có trả lời, trên thực tế, hiện tại chim cánh biến hóa thành cái bộ dáng này, rất cũng không phải rất rõ ràng tốc độ đến tột cùng sẽ đạt tới loại nào trình độ.

Phía sau ngân sí, nội bộ, một ít một mực chậm chạp vận hành thiết bị, điên cuồng vận chuyển, phong lực thuận kim loại lông vũ, dâng lên mà ra, mỗi một phiến lông vũ, đều là tăng tốc độ khí, bắt lấy gió, thuận theo lấy gió, lợi dụng lấy gió.

Thẩm Trác công kích tới gần, cái này không mang theo thử một kích, tại Cửu Huyền Sơn không có mấy người có thể tiếp được, Khương Dự không cần tiếp, chỉ cần tránh là được rồi, toàn công suất vận chuyển chim cánh, như trong gió tinh linh, cưỡi gió bay đi, thì biến mất tại Thẩm Trác trước mắt.

Công kích, thất bại, nện ở trên mặt đất, một cái to lớn cái hố xuất hiện, tại dạng này thổ địa, có thể tạo thành dạng này phá hư, tuyệt đối là cường đại chi cực.

Thẩm Trác phản ứng rất nhanh, tiếp theo một cái chớp mắt, thì bắt được Khương Dự thân ảnh, cũng đã tại ngoài ngàn mét.

Con ngươi của hắn co rụt lại, tại dạng này ngắn ngủi một cái chớp mắt, một phần trăm giây cũng chưa tới, thì di động khoảng cách như vậy, vậy mà có thể đạt tới trình độ như vậy sao?

Ngược lại là có chút xem thường bọn họ!

Thẩm Trác bàn tay một đám, một vật, từ rất tu di nhẫn bên trong ra, đây là một con khôi lỗi chim, thân là luyện khí thánh địa thủ tịch đệ tử, thay đi bộ đồ vật, như thế nào lại thiếu đi? !

Đứng tại khôi lỗi chim phía trên, một tiếng to rõ tiếng chim hót vang lên, Thẩm Trác thân ảnh, như chỉ riêng bắn ra, truy hướng Khương Dự cùng Liễu Miên Sanh hai người.

Khương Dự, ngân sí phi hành, không cảm giác được mảy may gió ngăn, chính là ngược gió mà đi, những cái kia gió, cũng sẽ tại chim cánh trước mặt tản ra...

"Khương huynh, Thẩm sư huynh đuổi theo tới." Liễu Miên Sanh từ tốn nói, đem Khương Dự rất đúng nhanh mà đi một tia thoải mái đánh tán.

"Đó là cái gì chim, lợi hại như vậy?" Khương Dự nhìn thoáng qua hậu phương giẫm tại trên lưng chim Thẩm Trác, rất còn tưởng rằng, bằng vào tốc độ như vậy, hẳn là đem Thẩm Trác vung đến thật xa, kết quả lại bị đuổi kịp!

Hậu phương, dài một trượng khôi lỗi chim, toàn thân đen nhánh, hai mắt sắc bén, tản ra nhàn nhạt hung ý, Thẩm Trác đứng ở phía trên, hai tay cõng, một cỗ khó tả khí chất thản nhiên mà ra.

"Thẩm sư huynh đúng thứ hai mạch đệ tử, nhất mạch kia mạch chủ đang am hiểu luyện chế các loại phi hành khí cụ, cái này khôi lỗi chim giống như chính là mạch chủ lúc tuổi còn trẻ tiện tay luyện chế, về sau ban cho Thẩm Trác." Liễu Miên Sanh cười khổ nói.

Nghe vậy, Khương Dự không khỏi đầu một choáng!

Cái này mẹ nó đúng tại gian lận a!

Ngay cả thứ hai mạch mạch chủ đều kéo ra, còn có để hay không cho người vui sướng chơi đùa!

Thẩm Trác bản thân thực lực liền đã đủ mạnh, bây giờ còn có một kiện mạch chủ ban thưởng bảo bối, thật sự là trở nên đau đầu!

Khương Dự răng khẽ cắn, phía sau ngân sí giãn ra tới cực điểm, đem tốc độ lại tăng lên mấy phần.

Mà phía sau Thẩm Trác, chân đạp khôi lỗi chim, có khi gió ngăn, có khi thuận gió, tốc độ mặc dù lúc nhanh lúc chậm, nhưng luôn có thể cắn Khương Dự không thả.

Song phương tốc độ, tại thời khắc này lực lượng ngang nhau.

Thẩm Trác khẽ nhíu mày, ngay cả mạch chủ trước kia luyện chế khôi lỗi chim đều nhất thời đuổi không kịp sao?

Cặp kia ngân sắc cánh, đến tột cùng là cái gì?

Bất quá, Thẩm Trác cũng không hoảng, phong chi khu vực biến số rất nhiều, chỉ cần xuất hiện có lợi cho hắn hướng gió, vẫn là có khả năng đuổi kịp.

"Khương huynh, lần này làm sao bây giờ?" Liễu Miên Sanh hỏi.

Bây giờ tình huống, đối bọn hắn quả thật có chút nho nhỏ bất lợi, nguyên bản mượn chim cánh tại phong chi khu vực ưu thế, bọn hắn đủ để vứt bỏ mười cái Thẩm Trác.

Nhưng là, Thẩm Trác hết lần này tới lần khác có hai Mạch Mạch Chủ khôi lỗi chim, cái này khiến bọn hắn tính toán đánh hụt.

Khương Dự cũng là đau đầu, đụng tới một cái tự mang trưởng bối buff tăng thêm gia hỏa, rất còn có thể nói cái gì?

"Liễu huynh, cái này thứ sáu núi, cũng không có cái gì có thể trị được bọn hắn sao?" Khương Dự nói với Liễu Miên Sanh.

"Muốn trị Thẩm sư huynh, cái này thứ sáu núi ngược lại là có không ít hiểm địa, phong chi khu vực đương nhiên cũng có, nhưng những địa phương này, không có nói trước bố trí, chúng ta cũng rất khó ở bên trong sinh tồn." Liễu Miên Sanh lắc đầu nói.

Mà lại rất còn chưa nói, tại hỏa chi khu vực, vì thoát khỏi Thẩm Trác, tại một ít hiểm địa thì sớm làm xuống bố trí, nhưng cuối cùng cũng thất bại.

Cái này Thẩm sư huynh, đối mặt hiểm địa, cũng có được rất mạnh chạy trốn năng lực.

Đây chính là khí bia thứ nhất, các phương diện đều thập phần cường đại.

"Cũng không có cái gì người có thể ngăn cản rất sao? Tỉ như nói Cố sư tỷ, nàng cũng là khí bia thứ hai, cũng không kém bao nhiêu đâu." Khương Dự lại hỏi.

Coi như bằng vào chim cánh, có thể từ trước đến nay Thẩm Trác quần nhau, nhưng như thế tổng không phải cái biện pháp, bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn không ra phong chi khu vực.

"Cố sư tỷ mặc dù cũng rất mạnh, nhưng niên kỷ so Thẩm sư huynh nhỏ ba tuổi, mà lại, còn bỏ ra đại lượng thời gian đến nghiên cứu thuật luyện khí, được vinh dự thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất luyện khí sư, cho nên, thực lực còn chưa tới Địa Cảnh nhất trọng đỉnh phong." Liễu Miên Sanh bất đắc dĩ nói.

"Bất quá, thật muốn áp chế Thẩm sư huynh, còn có một người, theo tin tức nói, hẳn là tại Cửu Huyền Sơn, chỉ là không biết ở đâu?" Liễu Miên Sanh còn nói đến.

"Ai?" Khương Dự nghi hoặc, không nghĩ tới thực sự có người có thể áp đảo gia hỏa này, liền vội vàng hỏi.

"Trung Vực băng vương, Băng Du Lăng!"

"Ngạch... Ai?" Khương Dự sững sờ, hoài nghi có nghe lầm hay không, hiện lên trong đầu cái kia đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

"Ta tiến Cửu Huyền Sơn trước, nghe đồng môn người nói, Băng Du Lăng ngay tại nam cảnh, nghĩ đến hẳn là sẽ không bỏ lỡ Cửu Huyền Sơn, chỉ là thời gian dài như vậy đều không có chút nào tin tức về người này, cho nên cũng biết thật giả..." Liễu Miên Sanh nói.

Cái này tại nữ tử này, Liễu Miên Sanh cũng là sợ hãi thán phục thiên tư tuyệt luân, niên kỷ cùng rất còn có Khương Dự, nhưng thực lực sớm đã đúng thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong.

Mà lại, truyền ngôn còn không có đột phá Địa Cảnh, đây mới là kinh khủng nhất!

Băng Du Lăng có hay không tại Cửu Huyền Sơn, Khương Dự đương nhiên biết, không, phải nói không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Chỉ là, rất không nghĩ tới, Liễu Miên Sanh đáp án vậy mà lại đúng nàng!

Kia cái gì băng vương xưng hô, Khương Dự không biết, hoặc là nói, đối với Băng Du Lăng hết thảy, rất đều không rõ ràng, cùng Băng Du Lăng một chút ở chung, căn bản là tại bình thản bên trong vượt qua.

Hai người chưa từng hỏi đối phương hết thảy, có phiền phức lúc cũng sẽ giúp lẫn nhau, cái dạng này giống như người xa lạ, lại giống hảo bằng hữu.

"Băng Du Lăng, thật có thể giải quyết gia hỏa này?" Khương Dự hỏi, rất vẫn là kinh ngạc, Băng Du Lăng thực lực có thể kinh khủng đến loại trình độ này.

"Ừm!" Liễu Miên Sanh rất trả lời khẳng định.

Khương Dự trong mắt xuất hiện một tia do dự, con mắt nhìn một chút tích tích vòng tay, rất có thể liên hệ với Băng Du Lăng.

Nhưng là, trong lòng của hắn lại không muốn làm như thế!

Tại tán loạn khu vực, Băng Du Lăng thật xa, buông xuống mình sự tình, liền vì tới cứu rất, hiện tại, lại muốn phiền phức nàng?

Nếu là biến thành người khác, Khương Dự da mặt có thể vô hạn dầy, nhưng đối với Băng Du Lăng, rất lại làm không được.

Khương Dự thở một hơi thật dài, con mắt từ tích tích vòng tay bên trên dời, một chút chuyện nhỏ, vẫn là tự mình giải quyết đi!

"Khương huynh, có chắc chắn hay không?" Liễu Miên Sanh nói.

Liễu Miên Sanh nghĩ xác nhận Khương Dự ý nghĩ, nếu như không thể trốn rơi, rất dự định dứt khoát một chút, để lộ phong ấn, để tránh lãng phí thời gian.

Mặc dù có chút tiêu cực, nhưng căn cơ sớm một chút hư hao, cũng có thể sớm một chút khôi phục không phải? Liễu Miên Sanh tư duy không khỏi lại bị Khương Dự ảnh hưởng tới.

Nghe vậy, Khương Dự đột nhiên cười nhạt một tiếng, lộ ra một tia tự tin.

"Yên tâm đi, Liễu huynh, Thẩm Trác mặc dù là khí bia thứ nhất, nhưng nếu bàn về chạy trốn, thế hệ trẻ tuổi còn không người so ra mà vượt ta, Thiên Chú Thành nếu là lập cái chạy trốn bia mà không phải khí bia, ta tuyệt đối là thủ tịch đệ tử!"

Liễu Miên Sanh có chút kinh ngạc, chạy trốn bia? Cái này bia, Thiên Chú Thành hẳn là vĩnh viễn sẽ không dựng lên đi...

"Liễu huynh, gia hỏa này là vì sao đối ngươi như vậy theo đuổi không bỏ?" Khương Dự hỏi.

Không thể đối đầu, vậy cũng chỉ có thể trí lấy, mà trí lấy mấu chốt, chính là muốn nắm giữ đầy đủ tin tức.

"Rất muốn cái này."

Liễu Miên Sanh không có giấu diếm, lấy ra cái kia hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ!

Khương Dự thấy một lần, sững sờ, không khỏi nói, "Thì cái này? Rất hi hữu?"

Liễu Miên Sanh gật gật đầu, rất nói cho Khương Dự, hình ngũ giác mảnh vỡ, không có gì bất ngờ xảy ra, là có thể đạt được cao cấp nhất mảnh vỡ. Hình lục giác, mặc dù cũng có khả năng, nhưng tỉ lệ cơ hồ nhỏ đến bất kể, trừ phi khí vận cao đến nghịch thiên, chẳng thế rất khó thu hoạch được.

Khương Dự sắc mặt một trận quái dị, nhớ tới tu di nhẫn bên trong bảy bên cạnh hình mảnh vỡ, tại thứ sáu núi, hắn thu hoạch, có phải hay không thuộc về truyền thuyết cấp bậc?

Khương Dự trong đầu hơi suy tư, lấy ra một cái hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ.

"Liễu huynh, vật này, có biện pháp nào phá hư sao?"

Liễu Miên Sanh trông thấy Khương Dự tiện tay xuất ra hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, không khỏi lắc đầu cười khổ, mình khổ cực như vậy mới thu hoạch được một khối, bây giờ còn chưa vứt bỏ cái đuôi, kết quả Khương huynh đã đắc thủ, mà lại, dáng vẻ đó vẫn là chẳng hề để ý, lại còn muốn hỏi phá hư.

"Khương huynh, vật này đối với tiến vào thứ bảy núi rất trọng yếu, quan hệ đến Thiên Cảnh con đường mở ra, không thể qua loa!" Liễu Miên Sanh nhắc nhở Khương Dự đến.

"Không có việc gì, ta còn có rất nhiều! Mà lại, vật này, ta hiểu rõ cái địa phương còn có thể thu hoạch được không ít!"

Sau đó, Liễu Miên Sanh liền thấy Khương Dự lại lấy ra một cái chìa khóa mảnh vỡ, bên trong còn có hình lục giác cùng bảy bên cạnh hình, cho dù là lấy tính cách của hắn, đầu cũng không nhịn được đường ngắn một chút.

Có chút thở dài, kia hình lục giác cùng bảy bên cạnh hình, càng làm cho rất cảm thấy, Khương Dự trên đầu, đúng bao phủ bao nhiêu khí vận? Sợ là toàn bộ Cửu Huyền Sơn tất cả mọi người cộng lại cũng không sánh nổi.

"Liễu huynh, cái đồ chơi này có biện pháp phá hư sao?" Khương Dự lại hỏi, rất muốn bắt vật này tới làm mồi nhử, nhưng lại không muốn vật này thật rơi vào Thẩm Trác trong tay.

Đối với mình địch nhân, kia là quyết không thể để thuận tâm, chẳng thế, mình ném đi một khối, địch nhân được một khối, đó chính là song trọng tổn thất!

Liễu Miên Sanh lắc đầu, vật này nếu là dễ dàng như vậy phá hư, liền sẽ không đúng tiến vào thứ bảy núi chìa khoá mảnh vỡ rồi?

Khương Dự đang thất vọng, lập tức lại nghe được Liễu Miên Sanh nói.

"Mặc dù không thể phá xấu, có thể để làm mồi nhử đem nó ném vào một ít hiểm địa, chỉ cần khống chế tốt, không cho Thẩm Trác có cơ hội gặp phải là được!" Liễu Miên Sanh nói.

Khương Dự minh ngộ, đây quả thật là có thể thực hiện, chỉ là quá trình này muốn thương nghị tốt, không thể phạm sai lầm, chẳng thế tổn thất không nói, còn không có chạy thoát liền đáng tiếc.

"Phụ cận, có một chỗ dẫn phong động, chỉ cần tới gần trăm mét, hết thảy đều sẽ bị hút vào trong động ra không được, liền đem Thẩm Trác hướng nơi đó dẫn đi!"

Liễu Miên Sanh không có khách khí với Khương Dự, bởi vì bất luận hình lục giác, bảy bên cạnh hình vẫn là hình ngũ giác đều chỉ cần một cái, nhiều cũng không có tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, Liễu Miên Sanh sắc mặt có chút quái dị, cái này đối Khương huynh không có đồ vật, ở lại một chút lại muốn dẫn tới Thẩm sư huynh hướng dẫn phong động cái chỗ kia mạo hiểm.

Về sau, nếu là Thẩm sư huynh biết, sắc mặt sợ là sẽ phải rất khó coi a!

Không đến bao lâu thời gian, dẫn phong động đến, đây là một chỗ động gió, khẽ dựa gần nơi này, rõ ràng cảm giác được chung quanh tất cả gió đều tại hướng chảy tới, tựa như gió nơi hội tụ đồng dạng.

Đến nơi này, ngay cả chim cánh khống chế gió năng lực đều trở nên yếu đi, nhiều tới gần một chút, Khương Dự đoán chừng chim cánh đều đem vô dụng!

Lúc này, Thẩm Trác cũng đã đến, cách Khương Dự khoảng cách không xa.

Sau đó, rất liền thấy mình một mực truy kích mục tiêu, đột nhiên cười cùng hắn đánh chào hỏi, dạng như vậy rất ngu ngốc!

Nhưng là, cái mục tiêu kia một cái tay, lại giơ lên hình ngũ giác chìa khoá mảnh vỡ, nhẹ nhàng ra hiệu.

Thẩm Trác trong mắt con ngươi đột nhiên rụt lại, đối với chìa khoá mảnh vỡ khí tức, rất không biết nhận lầm, đó là thật!

Khương Dự cái chìa khóa mảnh vỡ nắm ở trong tay, nhẹ nhàng lắc lư!

"Nghe nói Đại sư huynh tại nam cảnh rất nổi danh, danh xưng nam cảnh thẩm lớn mật! Không biết có dám đi hay không truy cái này chìa khoá mảnh vỡ!" Khương Dự cười hắc hắc nói, sau đó, liền đem chìa khoá mảnh vỡ hướng dẫn phong trong động quăng ra!

"Ngươi muốn chết!" Thẩm Trác sắc mặt âm mai nói.

Ném chìa khoá mảnh vỡ, Khương Dự mang theo Liễu Miên Sanh lập tức rời đi, không có chút nào dừng lại.

"Khương huynh, Thẩm sư huynh lúc nào có loại này danh xưng?" Liễu Miên Sanh sắc mặt hơi cương nói.