Tiêu Lộ Lộ ăn đồ vật, nàng xác thực đói bụng, chẳng thế bụng không biết phát ra như thế thanh âm.

Khương Dự trong đầu còn đang tiêu hóa lấy Tiêu Lộ Lộ lời mới vừa nói.

"Đúng rồi, ngươi muốn cướp cấp cao nhất Thiết thụ chi hoa hoa, ít nhất phải chống cự đến vòng thứ tám, duy nhất một lần có mười chuôi mặt trời kiếm trình độ, đây là cơ bản nhất, chẳng thế, liền sẽ bị mặt trời kiếm chặt thành thịt nát, sau đó, ngươi mới có thể tự mình lựa chọn mặt trời kiếm tiếp tục hay không..." Tiêu Lộ Lộ nói lần nữa, lần này, nàng là đem nên nói đều nói xong, hết sức chuyên chú ăn lên đồ vật.

Ít nhất phải vòng thứ tám, mười chuôi mặt trời kiếm trình độ? Khương Dự sững sờ, cái này yêu cầu thấp nhất lại là hắn không nghĩ tới!

Ý vị này, dạng này lớn uy lực mặt trời kiếm, hắn nhất định phải đánh tan năm mươi hai đem mới được, mà lại, dạng này đạt được Thiết thụ chi hoa còn không phải tốt nhất, muốn chân chính viên mãn, nhất định phải đem hình thành một trăm lẻ tám đạo mặt trời kiếm toàn bộ đánh tan mới được!

Khương Dự buồn rầu, bởi vì muốn đoạt đến cái này Thiết thụ chi hoa, dù là một đóa, lấy viên mãn tính toán tính toán, không có mười mấy cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, là đừng nghĩ cầm xuống!

Cái này chuyển đổi thành linh thạch được bao nhiêu? Tuyệt đối vượt qua mười vạn số lượng!

Mà đổi thành một kiện để Khương Dự có chút im lặng là, Tiêu Lộ Lộ tại bảo hắn biết tin tức thời điểm, thanh âm rất lớn, tựa hồ sợ người còn lại nghe không được.

Điều này sẽ đưa đến, ở đây mỗi người đều rõ ràng nghe được, thanh thanh Sở Sở biết Thiết thụ chi hoa tin tức, Khương Dự không có một chút tin tức ưu thế!

Khương Dự bất đắc dĩ, đã nói xong độc nhất vô nhị tin tức đâu?

Đây chính là hắn ký kết hiệp ước không bình đẳng đổi lại!

Hiện tại náo toàn thế giới đều biết, đối với hắn là thật to bất lợi, mà lại, đáng giận nhất là là, những người này là dính lấy hắn tiện nghi, bạch trắng tin tức.

Ghê tởm a! Tốt xấu trả một chút tin tức phí a!

Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, cùng nữ tử áo tím tử lúa, bọn hắn mặc dù tại tu luyện khôi phục linh lực, nhưng Tiêu Lộ Lộ nói chuyện, bọn hắn cũng một mực tại lắng tai nghe.

Cái này một lời nói, trong lòng bọn họ sau cùng một chút lo nghĩ cũng đều tiêu tán, trong lòng đều có một chút ngọn nguồn, nhao nhao lộ ra hài lòng mỉm cười.

Cái này cần cảm tạ vị tiểu ca kia từ Tiêu Lộ Lộ nơi đó moi ra nói đến rồi!

Mà cái này Thiết thụ chi hoa, bọn hắn liền muốn trước một bước hái!

Trong lòng bọn họ đều rất có vài phần mừng rỡ, tại trận này linh lực khôi phục trong trận đấu, Khương Dự vốn là lạc hậu một bước, mà đem thời gian tiêu vào từ Tiêu Lộ Lộ nơi đó thu hoạch tin tức bên trên, cũng không có chiếm được tốt, ngược lại tiện nghi bọn hắn.

Đây là trời trợ giúp a!

Bọn hắn cũng không có chút nào không có ý tứ, Tiêu Lộ Lộ nói nói hết ra, cũng không thể để bọn hắn không nghe đi!

Giờ này khắc này, bọn hắn linh khí đã nhanh khôi phục hơn phân nửa, ba người đều tại dùng một chút đan dược, mà kia giống Tiêu Lộ Lộ sử dụng duy nhất một lần khôi phục toàn bộ linh khí đan dược, bọn hắn nhưng không có sử dụng.

Không phải là không có, mà là vật như vậy, nhất định phải sử dụng tại điểm mấu chốt lên!

Ba người đều tại dốc hết sức, hi vọng có thể trở thành cái thứ nhất lao ra, thu lấy Thiết thụ chi hoa người.

Về phần Khương Dự, xem chừng đã bị loại, hi vọng xa vời.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn còn không biết rõ một điểm!

Làm có hấp khí công nam nhân, Khương Dự linh khí cơ hồ không đến nửa khắc đồng hồ, liền đã hoàn toàn khôi phục.

Mà lại, Khương Dự thế lực, linh khí cái gì là phụ trợ, chủ lực vẫn là khoa học kỹ thuật, phương diện này nguồn năng lượng một điểm không thiếu.

Thế là, tại Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, cùng nữ tử áo tím kinh ngạc vẻ mặt, Khương Dự đã vọt tới Thiết thụ chi hoa trước mặt, đưa tay hái một lần, Thiết thụ chi hoa đã nằm ở Khương Dự trong tay.

Một màn này, phát sinh có chút trở tay không kịp!

Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, nữ tử áo tím, nhất thời không tưởng được, tư duy ngẩn ngơ, đều kém chút trong tu luyện đoạn mất!

Gia hỏa này, là đang tìm cái chết sao?

Vừa rồi Tiêu Lộ Lộ không phải mới nói, ít nhất phải chống nổi vòng thứ tám, trực diện đánh tan mười đạo mặt trời kiếm, mới có thể xem như hợp cách, chẳng thế cũng chỉ có bị loạn kiếm chặt thành cặn bã!

Mà muốn làm đến điểm này, không phải có dư thừa linh lực không thể, chẳng thế không có khả năng có bất kỳ hi vọng, cho nên bọn hắn tại đem hết khả năng khôi phục.

Đây là ba người bọn họ, Khương Dự tiêu hao hẳn là càng khủng bố hơn mới đúng, từ vừa mới bắt đầu, ngay tại cùng La Hoảng, Tần gia gia thần đánh nhau, không chút nào để lối thoát, sau đó lại lấy một địch ba, lại là một trận đại chiến.

Cuối cùng, lại cùng cái kia thân phận thần bí lại số phận không tốt vô tội chết thảm Kiếm Loạn Sinh đánh một trận.

Hết thảy đánh ba trận, không có gián đoạn, mỗi trận đều là tại lấy mạng đổi mạng, tiêu hao tuyệt đối so với bọn hắn ba người lớn không biết gấp bao nhiêu lần, đổi lại bọn họ bên trong tùy ý một người, lúc này sợ là đều muốn suy yếu không đứng lên nổi.

Nhưng, gia hỏa này, mặt ngoài lại còn một bộ nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, dám đi thu lấy Thiết thụ chi hoa!

Là thật linh khí phú hào đến dùng không hết, vẫn là, đơn thuần tại tìm đường chết a!

Khương Dự mặc kệ bất luận người nào ý nghĩ, còn lại hai đóa Thiết thụ chi hoa, hắn đều là tình thế bắt buộc, linh thạch không có có thể lại nghĩ biện pháp, nguồn năng lượng cũng có thể bổ sung lại, nhưng Thiết thụ chi hoa loại này hiếm thấy bảo vật, muốn đã mất đi, liền lại khó thu được.

Huống chi, người nào đó còn cẩn thận tính toán một khoản, cái này một đóa Thiết thụ chi hoa, cầm tới bên ngoài đi mua, ít nhất là mấy trăm vạn hơn ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, cùng so sánh, lúc này chút tiêu hao này tính là gì? !

Cho nên dù là lại đau lòng, cũng phải nhịn, đem cái này hai đóa hoa đều cho hái!

Thế là, tại mọi người vừa mới khôi phục lại bình tĩnh tâm tình bên trong, Khương Dự lại duỗi ra một cái tay khác, đem một cái khác đóa Thiết thụ chi hoa đều đều hái.

Một tay một cái!

Phát giác được Khương Dự cử động, Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, nữ tử áo tím tử lúa đều là động dung, lông mày thật sâu nhíu lại.

Nếu như nói, vừa rồi bọn hắn là kinh ngạc, đối với Khương Dự tại kinh lịch ba trận đại chiến về sau, còn có lực lượng đi thu lấy cái này Thiết thụ chi hoa cảm thấy không thể tin!

Nhưng lúc này, bọn hắn là thật cảm thấy Khương Dự thực sự muốn chết! Hành động này, hoàn toàn không có sinh cơ chút nào có thể nói!

Hai đóa Thiết thụ chi hoa đồng thời ngắt lấy, cũng mang ý nghĩa muốn đối mặt gấp đôi mặt trời kiếm, một trăm linh tám, đem biến thành hai trăm mười sáu đem!

Cuối cùng, hợp cách đều muốn đồng thời đối mặt hai mươi thanh mặt trời kiếm, đây là gần như không có khả năng hoàn thành.

Chính là lấy Tiêu Lộ Lộ thực lực, tại giải quyết rơi mười hai thanh mặt trời kiếm về sau, đều lực có thua, một thân linh khí hao hết.

Làm sao huống theo bọn hắn nghĩ, Khương Dự thực lực so với Tiêu Lộ Lộ mà nói, còn hơi kém hơn một chút!

Là bị bảo vật che đậy tâm trí sao? Ba người không khỏi nghĩ như vậy!

Dù sao, từ bối cảnh đến xem, cái này gọi Khương Dự mặc dù là Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn đệ tử, thân phận như vậy đặt ở trước mặt bọn hắn, cùng một người bình thường không có gì sai biệt.

Dạng này người, nhìn thấy bảo vật như vậy, nhất thời tâm động, không thể bình thường hơn được, dù sao tuổi trẻ, tâm trí không đủ kiên nghị.

Ba người không khỏi đáng tiếc, dù sao từ một loại nào đó trình độ mà nói, Khương Dự trẻ tuổi như vậy, liền có địch nổi bọn hắn thực lực, chỉ cần bất tử, tương lai dù là Địa Cảnh bên trong, nói không chừng đều sẽ có một phen thành tích!