"Cái này cửa ải, vậy mà đã có sinh linh thông qua qua!"

Làm đến tiếp sau sinh linh tiến vào hỗn loạn nhốt về sau, gặp được kim loại trong thông đạo đông đảo kim loại hài cốt, toàn bộ thông đạo đều là, nhìn phát sinh một trận cực kỳ thảm liệt chiến đấu.

Cửa thứ nhất hỗn loạn nhốt, bị làm thành cái dạng này, không thể nghi ngờ yếu đi rất nhiều thông quan độ khó.

Nhưng là, đến tiếp sau tiến đến những sinh linh này nhưng không có một cái là bởi vì này lạc quan.

Đây đã là cuối cùng mấy cái cửa ải, đó cùng những này cơ giới sinh linh đại chiến gia hỏa, rất có thể đã nhanh muốn tìm tới Hư Cảnh chi vị.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn đều là sốt ruột lên, vội vàng hành động.

Mà vừa sốt ruột, là dễ dàng phạm sai lầm.

"Là Phong Thứu tên kia!" Thiên Trọng Vân sắc mặt vẻ lo lắng nói.

Làm việc như thế lỗ mãng, không kiêng nể gì cả, Thiên Trọng Vân có thể nghĩ tới chính là Phong Thứu.

Đây là một tên kình địch, là Hư Cảnh vị diện trước một tòa cần vượt qua đại sơn.

"Chúng ta nhanh!" Thiên Trọng Vân nói.

Mạc Quyển thần sắc khẽ biến, lạnh nhạt nói: "Không thể nhanh! Phía sau nguy hiểm khó có thể tưởng tượng."

Trong đội ngũ còn lại sinh linh đều cùng nhau nhìn về phía Mạc Quyển.

Bởi vì thông đạo đã có bị khác sinh linh thông qua dấu hiệu, rất nhiều sinh linh bởi vậy vội vàng lên, lại thêm thấy được đầy đất kim loại hài cốt, nghĩ thầm trước mặt sinh linh, đã đem lôi giẫm không sai biệt lắm.

Nhưng là, cửa này ngay cả Phong Thứu đều ăn hết đau khổ lớn, không phải dễ dàng như vậy.

Sai lầm nhận biết, tất nhiên tạo thành thương vong to lớn, thẳng đến tổn thất không ít sinh linh, những này vội vàng gia hỏa, mới tính bình tĩnh lại.

Lúc này, bọn hắn rõ ràng nhận biết đến, ở cái địa phương này, bọn hắn địch nhân lớn nhất, mãi mãi cũng là Vân Khoa Thụ Cung!

Cái gì Phong Thứu, đều là thứ yếu.

...

"Nơi này, đã là cuối cùng!"

Khương Dự thở một hơi thật dài, Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình phân biệt tại hắn hai bên trái phải, cùng nhau nhìn qua phía trước.

Phía trước tám cái hỗn loạn nhốt, mỗi cái đều đặc điểm tươi sáng, giấu giếm vô số sát cơ, hiện tại, cuối cùng đã tới cuối cùng này một cái.

Mặc dù nói, càng là cuối cùng, càng là nguy hiểm.

Nhưng là, vừa nghĩ tới phía trước tám cái cửa ải đều vượt qua, trong lòng của bọn hắn cũng khó được có vẻ vui sướng.

Khẩn trương cũng vui sướng.

Làm trăm năm về sau, nhóm đầu tiên đến nơi này sinh linh, bọn hắn đều cách mình mục đích càng gần.

Mà Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo, nếu như có thể kết nối vào, vậy cái này cũng nhất định là sau cùng địa điểm.

Tráng kiện rễ cây giống như là thông thiên thang trời, toàn thân màu lam, bốn phía mọc ra từng mảnh từng mảnh lá cây, mỗi một phiến ước chừng có mười cầm dài, oánh oánh lam sắc quang mang nở rộ, ẩn ẩn lộ ra tinh xảo mạch lạc.

Tại ba người bọn hắn ngay phía trước, chính là một cái phiên bản thu nhỏ Vân Khoa Thụ Cung mô hình!

Cái này thoạt nhìn không có cái uy hiếp gì, bình thản không có gì lạ.

Mà tại ngọn cây trên cùng, có một cái to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lam, quang cầu bên trong ẩn ẩn có một dạng không thể thăm dò sự vật, một cỗ cao thâm mạt trắc ba động lan ra, giống như là tại đối mặt vũ trụ chí cao pháp tắc.

Khương Dự ba người bọn hắn đều là mãnh kinh, suy đoán chẳng lẽ đây chính là trong đồn đãi Hư Cảnh chi vị?

Trong lúc nhất thời, Hư Thiếu Kình vậy mà nhịn không được chậm rãi bơi đi.

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đều là trong lòng hơi động, Huyễn Âm Dương bắt lấy Hư Thiếu Kình cái đuôi, ở người phía sau giãy dụa bên trong, đem nó kéo lại.

Chỉ gặp, kia Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên, lại có từng cái màu lam điểm nhỏ bắt đầu lắc lư.

Tại vừa rồi, những này màu lam điểm nhỏ khẽ động, bọn hắn liền bỗng nhiên cảm nhận được nguy cơ to lớn.

Theo Hư Thiếu Kình bị kéo lại, những này màu lam điểm nhỏ, cũng bắt đầu yên tĩnh lại.

"Nơi này có một đầu cấm chỉ tuyến, đạp mạnh qua liền sẽ kinh động bọn chúng, những vật này, sợ là rất khủng bố!"

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đều là nhíu mày.

Nơi này là cửa ải cuối cùng, mà những này màu lam điểm nhỏ là mấu chốt, mang theo kinh khủng lực uy hiếp, mặc dù Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương cũng còn không có kiến thức đến những thứ này lợi hại, nhưng là, vẻn vẹn bằng vào vừa rồi khẽ động, bọn hắn liền cảm thấy não hải có nhói nhói cảm giác.

Những này màu lam vật nhỏ lợi hại, bọn hắn là tuyệt đối không muốn gặp biết.

Mà Khương Dự cũng đã tìm được những này màu lam sáng ngời là cái gì, tại khoa học kỹ thuật trong lòng, từng có qua ghi chép.

Vũ trụ mười vị trí đầu kỳ trùng!

Yếu tâm trùng!

Trời sinh mang theo mê hoặc tâm trí tác dụng, trọng yếu nhất chính là, bị loại này côn trùng cắn, biết cưỡng ép thoái hóa tâm trí.

Tu vi không đủ, một ngụm trực tiếp biến thành thiểu năng!

Dù là tu vi cao thâm, nhưng chỉ cần không phải tấn thăng Hư Cảnh, cũng nhiều nhất ba miệng sự tình.

Mà lại, bọn chúng cắn, không phải hữu hình nhục thể, mà là sức mạnh tinh thần vô hình.

"Chỉ là biến thành thiểu năng mà thôi sao?" Hư Thiếu Kình hỏi ngược lại, chẳng biết tại sao, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Khương Dự cùng Huyễn Âm Dương đồng thời liếc qua Hư Thiếu Kình, không biết Hư Thiếu Kình là thế nào dễ dàng nói lời như vậy.

Có lẽ, thiểu năng bị cắn một cái, vẫn như cũ là thiểu năng.

Không có phát sinh cái gì cải biến đi.

Nhưng là, yếu tâm trùng, đã bị đánh giá là vũ trụ thập đại kỳ trùng một trong, tự nhiên không chỉ là cắn một cái biến thiểu năng điểm ấy công hiệu.

Còn có một cái thêm vào năng lực: Bị cắn thành thiểu năng sinh linh sẽ bị nô dịch khống chế.

Khi còn sống dùng để chống cự cường địch, chết về sau, thức hải liền sẽ trở thành yếu tâm trùng bồi dưỡng hậu đại giường ấm.

Ở bên trong đẻ trứng, hấp thu tinh thần lực, ấp.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều là tập thể rùng mình một cái, buồn nôn không thôi

Trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể đi trêu chọc những này yếu tâm trùng.

"Yên tâm đi..." Khương Dự an ủi.

"Ngươi có biện pháp rồi?" Hư Thiếu Kình kinh hỉ nói.

"Ừm, nếu như các ngươi bị cắn, sớm đem các ngươi đầu óc móc ra, liền sẽ không bị yếu tâm trùng tuyển tới làm bồi dưỡng hậu đại giường ấm." Khương Dự cười nói.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều là một mặt im lặng, cái này đến lúc nào rồi còn nói đùa.

Khương Dự nhìn xem Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên vô số yếu tâm trùng, trong lòng phỏng đoán.

Nếu là yếu hóa tâm trí, như vậy, không có tâm trí cơ giới sinh linh sẽ hay không không chịu đến ảnh hưởng?

Nghĩ tới đây, Khương Dự liền định thử một lần.

Một cái tiểu người máy lấy ra, hướng Vân Khoa Thụ Cung mô hình chậm rãi đi đến.

Huyễn Âm Dương cùng Hư Thiếu Kình đều là nhìn chằm chằm Khương Dự thí nghiệm.

Khương Dự trên mặt lộ ra ý mừng.

Cứ như vậy, cho dù là mình không thể đủ đi, nhưng là, có thể để người máy bò lên trên Vân Khoa Thụ Cung mô hình, đem Hư Cảnh chi vị lấy ra.

Nhưng mà, Khương Dự nghĩ lại là quá đơn giản.

Đứng máy khí người tới gần gốc cây, muốn lên cây thời điểm, vậy mà không động được, tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình, áp chế ở tại chỗ.

Khương Dự nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.

Làm dùng cấp thấp quyền hạn thời điểm, hắn cũng không có cảm giác được nơi này còn có cái khác cơ quan a?

"Khương Dự, ta đã biết, là Hư Cảnh chi vị!" Huyễn Âm Dương đột nhiên sắc mặt trầm trọng nhìn về phía kia trên cùng quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong mơ hồ sự vật.

"Có ý tứ gì?" Khương Dự nghi ngờ nói.

"Ta cũng không biết là thật hay không, nhưng là, ta nghe đảo chủ nói qua, Hư Cảnh chi vị tại vũ trụ đại biểu cho chí cao địa vị, như là đế vương, chỉ có thể ngưỡng vọng , bất kỳ cái gì không mang theo sùng kính bái phục chi tâm sinh linh, đều không thể tới gần!"

"Mặc dù, người máy không phải sinh linh, nhưng là, đồng dạng, chính vì vậy, cũng không có bất kỳ cái gì sùng kính chi tâm, điều kiện mấu chốt hẳn là sùng kính bái phục chi tâm!" Huyễn Âm Dương cau mày nói.

"Vậy những này yếu tâm trùng?"

"Không sai, bọn chúng sở dĩ có thể tại Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên tự do hoạt động, cũng hẳn là là đối Hư Cảnh chi vị mang theo đầy đủ sùng kính chi tâm!" Huyễn Âm Dương nói.

Khương Dự con mắt híp nhìn một chút Hư Cảnh chi vị quả cầu ánh sáng màu xanh lam: "Tiếp xuống, ngươi sẽ không nói cho ta , bất kỳ cái gì đối Hư Cảnh chi vị sinh ra sùng kính quỳ ăn vào tâm sinh linh, đều đem không cách nào thu hoạch được Hư Cảnh chi vị tán thành, không thể trở thành Hư Cảnh."

Huyễn Âm Dương hết sức kinh ngạc, ánh mắt bên trong mang theo quỷ dị, tựa hồ muốn nói: Làm sao ngươi biết?

"Đảo chủ, xác thực từng nói như vậy, bất quá, chưa chắc là thật, ngươi cũng đã được nghe nói?" Huyễn Âm Dương nghi ngờ nói.

"Ta đoán mò!" Khương Dự trong lòng một vạn thớt thảo nê mã chạy qua.

Cứ như vậy, không phải liền là một cái tuyệt đối mâu thuẫn đầu đề sao?

"Bất kể như thế nào, chúng ta chỉ có thể tự mình đi lấy cái này Hư Cảnh chi vị, không có cách nào dựa vào khác công cụ." Huyễn Âm Dương thở dài nói.

Tại Hư Cảnh vị diện trước, bất kỳ tiểu thông minh cùng đường tắt đều là vu sự vô bổ.

Lúc này, Khương Dự đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn một chút thân thể của mình, toàn bộ đều là từ ngân sắc kim loại sợi chế thành, chỉ có một tia thần niệm tại tận cùng bên trong nhất.

Cái này sẽ không phải chịu ảnh hưởng a?

Khương Dự nghĩ đến tự mình tốt xấu là có một tia thần niệm, nên vấn đề không lớn.

Chỉ là, kia sùng kính quỳ ăn vào tâm, rõ ràng không đáng tin cậy.

"Mà lại, bởi vì sùng kính quỳ ăn vào tâm nguyên nhân, khả năng không có cách nào bay đi lên, nhất định phải dọc theo cây cung từng bước một chạy lên đi!" Huyễn Âm Dương lại thâm sâu hô một hơi nói.

Nghe vậy, Khương Dự đầu thẳng đau.

Không nói trước, Hư Cảnh chi vị áp chế, cái này một cây yếu tâm trùng, làm sao leo đi lên a?

Mà Hư Thiếu Kình cũng là thẳng lắc đầu.

Leo cây là không thể nào leo cây, bị cắn thành thiểu năng đều không có quan hệ, mấu chốt là đầu óc của mình bên trong đầy côn trùng, chuyện này quá đáng sợ.

Khương Dự không khỏi nghĩ, biến thái như vậy cửa ải, thiết lập ra, năm đó Yakumo tinh vực những sinh linh kia, thật sự có thể thông qua sao?

Yakumo Tinh chủ hẳn là sẽ không rảnh đến nhàm chán, làm một cái không có khả năng thông qua cửa ải ra đi?

Nhưng là, Khương Dự nghĩ lại, Hư Cảnh chi vị là Yakumo Tinh chủ sau khi chết mới xuất hiện ở chỗ này, nói cách khác trước kia cửa ải không phải như vậy, đã phát sinh biến hóa.

Cứ như vậy, thiết lập một cái không thể nào cửa ải, để về sau sinh linh không có khả năng đạt được Hư Cảnh chi vị cũng không phải không có khả năng.

Đến trình độ này, cấp thấp quyền hạn đều không giúp được Khương Dự cái gì.

Cái này dù sao cũng là một cái cấp thấp quyền hạn, không phải một cái vạn năng hack.

...

Tại Khương Dự chờ đứng tại sau cùng cửa ải dừng bước không tiến lên thời điểm, hậu phương sinh linh cũng tại một chút xíu đột phá hỗn loạn nhốt.

Không thể không nói, Khương Dự đi đầu đột phá, cho đằng sau lưu lại một chút vết tích, mà Phong Thứu theo sát ở phía sau, lấy ngạnh thực lực, lại thêm một ít hiểm quan đã bị Khương Dự đột phá, dù sao cũng phải tới nói, không có gặp được cái gì không phá được nan quan.

Trước mặt lượng viên đại tướng mở cương chui từ dưới đất lên, cũng cho phía sau sinh linh hơi mang đến một chút tiện lợi.

Đến mức, tại cẩn thận từng li từng tí trong khi tiến lên, một ít sinh linh cũng chầm chậm phá quan.

Nhất là một chút cường đại đoàn đội.

Mặc dù rất chậm, nhưng là, vững bước đẩy gần, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ tới đạt cửa ải cuối cùng.

...

Tam đôi con mắt nhìn qua Vân Khoa Thụ Cung, đầu tiên là bất đắc dĩ, sau đó chậm rãi trở nên trống rỗng.

Khương Dự bọn hắn không có cái gì ý kiến hay, cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp khả thi.

"Khương Dự, ngay cả ngươi cũng không có cách nào sao?" Hư Thiếu Kình thở dài nói.

Một đi ngang qua đến, hắn cơ bản cũng là một cái phế vật, gấp cái gì đều không thể giúp, cũng chỉ có thể ở phía sau hô "Đại ca cố lên" loại hình, ỷ lại Khương Dự đã là ỷ lại đã quen.

Lúc này, gặp Khương Dự cũng không nghĩ ra biện pháp, không khỏi một trận tuyệt vọng.

Hư Cảnh chi vị gần ngay trước mắt, nhưng là, làm thế nào cũng lấy không được a!

Khương Dự cau mày, trong đầu không ngừng cuồn cuộn lấy tất cả manh mối, vừa rồi cũng dùng người máy làm một chút thí nghiệm, đào được không số ít căn cứ.

Nhưng là, đều có một vấn đề.

Muốn tới gần Vân Khoa Thụ Cung mô hình, tất nhiên muốn chân chính có lấy tư tưởng sinh linh, mà có tư tưởng sinh linh, cũng tuyệt đối sẽ lọt vào yếu tâm trùng công kích.

Lấy Vân Khoa Thụ Cung mô hình bên trên yếu tâm trùng số lượng, là tuyệt đối không cách nào chống cự.

Đây chính là một cái mâu thuẫn lẫn nhau chủ đề.

Liền cùng trước đó Huyễn Âm Dương nói Hư Cảnh chi vị phải có sùng kính chi tâm sinh linh mới có thể dựa vào gần, mà có sùng kính quỳ ăn vào tâm sinh linh lại không thành được Hư Cảnh đồng dạng!

Vân vân... Mâu thuẫn lẫn nhau... Không có khả năng...

Khương Dự liền nghĩ tới Vân Khoa Thụ Cung một cái khác thì tin tức.

Đây là vì thí luyện Yakumo tinh vực sinh linh mà chế tạo, có thể thông quan sinh linh, mới có thành tựu Hư Cảnh tiềm lực.

Mà cái này, đã là cửa ải cuối cùng.

Cùng Hư Cảnh chi vị đồng dạng rơi xuống "Không có khả năng" cái giờ này.

Chẳng lẽ, đây là một loại đột phá "Không có khả năng" thí luyện?

Nếu như, ngay cả cửa ải cuối cùng "Không có khả năng" cũng không thể đột phá, như vậy, đối mặt Hư Cảnh chi vị, đồng dạng sẽ không thành công!

Đây chính là cái gọi là thông quan về sau liền có Hư Cảnh tiềm lực.

Khương Dự trong mắt lóe lên một tia tinh quang, hắn cảm thấy mình tựa hồ là bắt được mấu chốt.

Nếu như, suy đoán là thật, tại Yakumo Tinh chủ không chết trước đó, nơi này mặc dù không có Hư Cảnh chi vị, nhưng cũng vẫn như cũ là một cái "Không có khả năng" cửa ải!

Nếu như, thành tựu Hư Cảnh là không thể nào, như vậy, cái này cửa ải cũng là không có khả năng đột phá.

Nhưng là, sự thật chứng minh, thành tựu Hư Cảnh là khả năng.

Cứ việc, ngoại trừ Hư Cảnh tự mình, không có sinh linh biết làm như thế nào đột Phá Hư Cảnh.

Như vậy, cái này cửa ải cũng tuyệt đối là khả năng!

Mà lại, là thành tựu Hư Cảnh cùng nan đề cùng cửa ải nan đề kết hợp với nhau.

Kể từ đó, tại đây không có khả năng bên trong, tuyệt đối có một tia lỗ thủng, có lẽ là cái nào đó địa phương không đáng chú ý, có lẽ là một loại nào đó khó mà phát hiện có thể lẩn tránh yếu tâm trùng quy luật cùng phương pháp.

Hư Cảnh chi vị có thể đột phá, vậy đã nói rõ ngoại trừ sùng kính quỳ ăn vào tâm bên ngoài, còn có một loại khác "Tâm" cũng có thể tới gần Hư Cảnh chi vị, mà dạng này "Tâm" mới có thể bị Hư Cảnh chi vị tán thành, cuối cùng thành tựu Hư Cảnh.

Như vậy, yếu tâm trùng nhược điểm ở nơi nào đâu?

Cắn xé tinh thần lực, cùng loại với một loại nào đó bệnh tâm thần độc, có thể đem sinh linh lây nhiễm thành thiểu năng.

Nếu như là mì sợi suy yếu lâu ngày tâm trùng còn có thể chống cự kiên trì một chút, nhưng là, lớn diện tích, vô luận là ai cũng đỡ không nổi.

Trừ phi là, có đại lượng tinh thần phân thể, có thể phân hoá nhiều như vậy yếu tâm trùng.

"Ha ha, cuối cùng để cho ta bắt được các ngươi!" Đúng lúc này, sau lưng một tiếng nhe răng cười truyền đến.