Cây vạn tuế ra hoa, cấp độ thứ nhất mười lăm đóa Thiết thụ chi hoa đã toàn bộ bị lấy xuống, Thiết thụ nửa phần dưới đầu cành chỉ còn lại trụi lủi thân cành, tựa như làm bằng sắt tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, tại mọi người chú ý bên trong, cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa, cách nở rộ đã không xa.

Tất cả mọi người là trấn nặng, cái này đem là một trận long tranh hổ đấu, sẽ động thật, bởi vì cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa, giá trị viễn siêu cấp độ thứ nhất, mà lại, đây cũng là bọn hắn có nắm chắc có thể ngăn cản được kia bộc phát kim loại nhuệ khí cao cấp nhất Thiết thụ chi hoa.

Mà cấp độ thứ ba, chỉ có ba đóa, cái kia uy lực, sợ rằng sẽ muốn mạng người, dù là Hỏa Gia người áo đen đều không có nắm chắc mình nhất định có thể ngăn cản được bộc phát kim loại nhuệ khí.

Cho nên, tầng thứ hai này lần Thiết thụ chi hoa, mới lộ ra càng thêm trân quý, tất cả mọi người là tình thế bắt buộc, mà lại, có lòng tham, sẽ không muốn chỉ cần một đóa.

Khương Dự đem tâm thần đại bộ phận đặt ở cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa bên trên, cùng lúc phản ứng, không biết mất đi tiên cơ.

Kiếm loạn sinh thử cho Khương Dự truyền âm, để cầu hợp tác, nhưng mà không biết truyền âm người nào đó một mực ngậm miệng, cái này khiến kiếm loạn sinh trong lòng không khỏi trở nên nặng nề.

Hắn có cực mạnh thực lực, yêu cầu Khương Dự đến phụ trợ hắn, vậy mà lại bị xem nhẹ, cái này khiến hắn bắt đầu khó chịu.

Chỉ là một cái Dịch Cảnh tầng hai, không biết trời cao đất rộng, không có làm một kẻ yếu tự giác, thiếu khuyết đối cường giả tôn trọng cùng phục tùng!

Không vì sở dụng, chính là địch nhân!

Kiếm loạn sinh đối Khương Dự sinh ra địch ý.

Cấp độ thứ hai Thiết thụ chi hoa, thứ nhất tránh đi!

Đóa này Thiết thụ chi hoa nở rộ, dị tượng muốn vượt xa quá cấp độ thứ nhất Thiết thụ chi hoa, có thể nhìn thấy, trên đất thổ địa nhan sắc lại một lần nữa biến hóa, lệch cứng rắn thổ địa mở lúc trở nên chẳng phải cứng rắn.

Theo Thiết thụ chi hoa nở rộ, chung quanh kim loại nhuệ khí đều trở nên càng thêm sinh động, tựa hồ tại hoan hót đám người áp lực cũng đều lớn một phần.

Mấy chục đạo kim loại nhuệ khí, ở cạnh lũng đóa này Thiết thụ chi hoa, theo cánh hoa từng mảnh từng mảnh mở ra, kim loại nhuệ khí vậy mà dung nhập trong đó.

Tầng thứ hai này lần Thiết thụ chi hoa, cánh hoa số lượng biến thành sáu mảnh, là tầng thứ nhất lần gấp hai.

Trái tim tất cả mọi người đều là nuốt ngụm nước bọt.

Tại Thiết thụ chi hoa hoàn toàn nở rộ thời khắc, cùng một thời gian, tất cả mọi người động, hướng chạy nhanh mà đi, một màn này, cùng tranh đoạt cấp độ thứ nhất Thiết thụ chi hoa tương tự, nhưng tranh đấu càng thêm hung tàn, càng thêm bàng bạc, mọi người tựa hồ cũng lấy ra thực lực chân chính, đánh ra hỏa khí.

Một màn này, lại là hỗn chiến!

Mà Khương Dự cũng không tiếp tục che giấu, lần nữa lấy ra trọng lực tới tâm chợt nhẹ chợt nặng, mở lúc làm người buồn nôn.

Hắn cũng không có đem chợt nhẹ chợt nặng đều dùng tại trên người mọi người, mà là mang tính lựa chọn, ai tạm ưu thế liền giày vò ai.

Nhận Khương Dự trọng lực tới tâm quấy nhiễu người, đều là trừng mắt, phiền não trong lòng, nhưng Khương Dự có chừng mực, chiến cuộc đang không ngừng biến hóa, ưu thế thế yếu cũng tại giao thế.

Đối với đám người mà nói, bọn hắn ưu thế thời điểm, Khương Dự là chướng ngại, thế yếu thời điểm, Khương Dự là trợ lực, trong lòng mặc dù đối Khương Dự cực không thích, nhưng cũng không có nổi lên.

Tình huống như vậy dưới, đám người tiêu hao càng lúc càng lớn, mà đối Khương Dự mà nói, nguồn năng lượng mặc dù cũng đi đến cực nhanh, nhưng bay liên tục tính tuyệt đối phải vượt qua nơi này mỗi người.

Kéo, một mực kéo!

Đây chính là Khương Dự nắm lấy ra chiến thuật!

Chỉ cần những người này mệt mỏi, linh khí tiêu hao lớn, thực lực tự nhiên sẽ hạ xuống, mà những này tiêu hao, thời gian ngắn là bổ sung sẽ không tới.

Thứ nhất đóa Thiết thụ chi hoa cướp đoạt, giống như này kịch liệt, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này cũng không thiếu Khương Dự ở trong đó giở trò quỷ nguyên nhân.

Đám người mặc dù có chỗ phát giác, nhưng trong lòng cũng bất đắc dĩ, không có cách nào ngăn cản, bởi vì, ngươi một khi thư giãn, cái này một đóa liền không có duyên với ngươi.

Mặc dù, bọn hắn cũng có thể lựa chọn tạm thời khiến người khác sống mái với nhau, bảo tồn thực lực , chờ thứ hai đóa thời điểm tái phát lực, dạng này tỷ lệ sẽ lớn hơn.

Nhưng, lý luận là như thế này, thực tế lựa chọn thời điểm, không ai biết tuỳ tiện lựa chọn từ bỏ, huống chi, bọn hắn đã tiêu hao không nhỏ linh khí, như thế từ bỏ, khó tránh khỏi có chút không đáng.

Cứ việc tiếp tục như vậy, sẽ để cho Khương Dự chiếm chút tiện nghi.

Cho nên, tại hỗn chiến thời điểm, tất cả mọi người sẽ có ý vô ý thực hiện càng nhiều áp lực cho Khương Dự.

Khương Dự điều khiển trọng lực tới tâm, đồng thời lấy ra nhện mâu, chim cánh, hai tay dẫn theo kiếm laser, dưới chân hai cái tượng chân cũng là lam quang nở rộ.

Hắn lúc này, tựa như hóa thân thành một cái chiến thần, toàn thân cao thấp tất cả đều là nguy hiểm vũ khí.

Đối với Khương Dự trang bị, đám người không dám khinh thường, chiến tích còn tại đó, kia diệu hắc nhện mâu phế đi Tần gia gia thần, màu xanh lam giày càng là đá bay La Hoảng.

Lúc này, mạnh hơn trang bị đều có hạn độ, đám người vô tình hay cố ý tiêu hao một chút, lấy đè thấp Khương Dự thực lực.

Khương Dự tâm tư linh hoạt, tại kịch chiến sau một thời gian ngắn, liền lộ ra một chút mệt mỏi, trên thực tế, đây đều là trang.

Hắn tiêu hao nguồn năng lượng, một mực tại bổ sung, trừ phi đám người một mực ra tay với hắn, đem hắn trên người nguồn năng lượng toàn bộ hao tổn xong, mới có thể để hắn thực lực giảm lớn, chẳng thế đều là phí công.

Đối với những này, đám người lại không hiểu rõ, bọn hắn đối khoa học kỹ thuật tiếp xúc cũng không sâu, nhiều nhất từ trong sách cổ hiểu rõ đến đôi câu vài lời, mà lại, vậy vẫn là la hư đại lục đã từng khởi xướng nảy sinh một điểm khoa học kỹ thuật, cùng Khương Dự khoa học kỹ thuật tới tâm là cách biệt một trời.

Đám người đánh mệt mỏi, nhưng thứ nhất đóa Thiết thụ chi hoa vẫn chưa rơi vào trong tay ai.

Cuối cùng, Khương Dự gặp không sai biệt lắm, lúc này, hắn giả bộ rất mệt mỏi, đều sắp bị chen đến bên ngoài, những người còn lại cũng đều đối với hắn chẳng phải bắt đầu cẩn thận.

Một nháy mắt, Khương Dự phía sau ngân sí bỗng nhiên bộc phát, đồng thời, hắn song kiếm xoay tròn, dưới chân tượng chân cũng bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

"Không được!" Tất cả mọi người là vi kinh, ám đạo gia hỏa này tốt ** lừa dối, vẫn luôn đang giả vờ.

Mặc dù bọn hắn cũng hoài nghi tới Khương Dự ẩn giấu thực lực, lại không nghĩ rằng ẩn giấu đi nhiều như vậy, đánh lâu như vậy, còn có thể bộc phát ra thực lực mạnh như vậy.

Khương Dự trong nháy mắt đại bạo phát, hữu tâm tính vô tâm, trong nháy mắt đem chiến cuộc mở ra một đường vết rách, xông về kia cấp độ thứ hai thứ nhất đóa Thiết thụ chi hoa.

So trước đó càng thêm mỹ diệu xúc cảm truyền đến, cứng rắn bôi trơn, so ngọc còn dễ chịu, Khương Dự lấy xuống.

Mà ngay sau đó, chính là một trận để cho người ta rùng mình cảm giác nguy cơ ra.

Kim loại nhuệ khí xuất hiện, không phải trong dự liệu màu đen, mà là ngân sắc, cũng không phải ba mươi sáu đạo, mà là ròng rã bảy mươi hai đạo.

Trong chớp nhoáng này bộc phát, cơ hồ muốn lan đến gần mấy người còn lại, bọn hắn đều là vội vàng lui lại, mắt lộ ra kinh hãi, hiển nhiên, tầng thứ hai này lần Thiết thụ chi hoa bộc phát uy lực, cũng làm cho bọn hắn giật mình vô cùng.

La Hoảng tại lộ ra một chút kinh ngạc về sau, ngay sau đó là vẻ châm chọc, dạng này bộc phát, dù là Khương Dự tiếp xuống, cũng chắc chắn thực lực đại tổn, đến lúc đó, còn không phải mặc hắn xâm lược.

La Hoảng hướng một bên Tần gia gia thần nhẹ gật đầu, Tần gia gia thần minh bạch hắn ý tứ, nhíu mày.

"Yên tâm đi, chúng ta giao dịch sẽ không hư, nên cho các ngươi đồ vật đều sẽ cho!" La Hoảng từ tốn nói.

Nghe vậy, Tần gia gia thần nhẹ gật đầu, nhìn về phía Khương Dự ánh mắt, mang theo một tia sát cơ, nhất là nghĩ đến một cái tay của hắn cánh tay, hiện tại cũng chỉ có thể dán tại thân thể một bên, càng là lên cơn giận dữ.

Dám đả thương hắn, không nhìn Tần gia uy nghiêm, hắn sẽ để cho Khương Dự trả giá bằng máu, hối hận lúc trước không có ngoan ngoãn cúi đầu cầu xin tha thứ.

Thiết thụ chi hoa, nằm tại Khương Dự trong lòng bàn tay, sáu mảnh cánh hoa, lộng lẫy, nhưng là, tại cái này mỹ lệ bên trong, lại ẩn giấu đi vô tận sát cơ.

Nó kết nối chừng đủ bảy mươi hai đạo màu bạc kim loại nhuệ khí, không ai biết, màu bạc kim loại nhuệ khí mạnh bao nhiêu, nhưng riêng này số lượng, cũng đã là cấp độ thứ nhất gấp hai.

Khương Dự hít sâu một hơi, cảm nhận được dần dần đem hắn xúm lại ngân sắc kim loại nhuệ khí, hắn biết, muốn bằng vào hạt thuẫn liền đem những kim loại này nhuệ khí toàn bộ ngăn trở sợ là có nhất định phong hiểm!

Như vậy, liền muốn dùng cái khác khoa học kỹ thuật lấy công đối công, đánh tan một chút mới được, vừa nghĩ đến đây, Khương Dự hai thanh kiếm laser chém về phía trước.

Đỏ mang chém xuống, nguyên bản một thanh kiếm laser liền có thể tạm thời đánh tan bốn đạo kim loại đen nhuệ khí, nhưng lúc này, lại chỉ có thể đánh tan hai đạo.

Khương Dự thân thể không khỏi run lên.

Phải biết, kiếm laser, bây giờ tại Khương Dự trong tay, uy lực đã không đi xuống bình thường thiên tài nửa bước Địa Cảnh một kích toàn lực.

Lại cũng chỉ có thể chặt đứt hai đạo màu bạc kim loại nhuệ khí, đỏ mang liền sẽ ảm đạm, bởi vì nguồn cung cấp năng lượng không lên.

Cái này màu bạc kim loại nhuệ khí, không khỏi quá mức cường hãn một chút!

Tại Khương Dự trong lòng nổi sóng chập trùng lúc, phía sau tám cái nhện mâu đã đâm về kia kim loại nhuệ khí, nhện mâu rất cứng cỏi, bằng vào chất liệu, một cây nhện mâu cản lại một đạo màu bạc kim loại nhuệ khí.

Nhện mâu, dù sao am hiểu là dùng độc phương diện, tại cứng đối cứng lực phá hoại bên trên, đơn rễ nhện mâu vẫn còn so sánh không lên cấp ba khoa học kỹ thuật kiếm laser.

Nhưng là, cái này cũng làm Khương Dự cản lại tám đạo ngân sắc kim loại nhuệ khí, còn lại sáu mươi bốn đạo, Khương Dự đoán chừng, lấy mười đạo hạt thuẫn phòng ngự, đủ để chống cự.

Nhưng là, Khương Dự cũng không muốn cứ như vậy hao phí hạt thuẫn, hạt thuẫn mặc dù phòng ngự cường hãn, nhưng khuyết điểm là bổ sung năng lượng dị thường chậm chạp, cho nên, tận khả năng vẫn là lấy hắn khoa học kỹ thuật để chống đỡ.

Khương Dự dưới chân hai cái tượng chân, hào quang màu xanh lam lấp lánh, nhìn mặc dù rất thanh lệ ấm áp, nhưng trải qua vừa rồi, không ai dám xem thường một kích này.

Hoa lạp lạp lạp...

Như là gió lốc, Khương Dự hai chân quét ngang, năng lượng to lớn bao vây lấy hai chân của hắn, cái này đã là cường hãn nhất công kích, cũng là kiên cố nhất phòng ngự.

Hào quang màu xanh lam chạm đến kia màu bạc kim loại nhuệ khí, năng lượng to lớn liền đem nó đánh tan, tiêu di cùng trong không khí.

Khương Dự hai chân một vòng quét ngang, tựa như hai trận gió lốc, từng đạo màu bạc kim loại nhuệ khí biến mất tại dưới chân hắn.

Cuối cùng , chờ kim loại nhuệ khí tới gần thân thể của hắn, tượng chân đã không cách nào đang có tác dụng lúc, ngân sắc kim loại nhuệ khí chỉ còn lại hai mươi bốn nói.

Hạt thuẫn sáng lên, trọn vẹn phá Diệt Liễu bốn đạo, mới đưa cái này còn lại kim loại nhuệ khí ngăn cản được.

Đến tận đây, đóa này Thiết thụ chi hoa mới tính chân chính thuộc về Khương Dự.

Khương Dự vội vàng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thầm than, một đóa hoa cũng như thế có thể giày vò, là mệt chết hắn, cơ hồ hơn phân nửa thủ đoạn, đều tại vừa rồi dùng ra.

Đám người gặp Khương Dự thu phục cái này Thiết thụ chi hoa, tâm tư dị biệt, kia Hỏa Gia người áo đen trong tay áo nắm đấm nắm chặt, tâm tình có chút chênh lệch, hắn tựa hồ biết cái gì.

Mà liền tại Khương Dự thu phục Thiết thụ chi hoa, trong lòng vô ý thức buông lỏng lúc, mưu đồ đã lâu La Hoảng cùng Tần gia gia thần rốt cục xuất thủ lần nữa.

Bọn hắn liên thủ mà đến, La Hoảng toàn thân bao trùm lấy ngọn lửa màu đen, khí thế hùng hổ, trước đó Khương Dự không có cẩn thận nhận ra, lúc này mới nhận ra ngọn lửa màu đen này, thình lình cùng ban đầu ở Thiên Chú Thành bên ngoài tập kích hắn đầy đủ trưởng lão dùng hỏa diễm cực kỳ tương tự.

Mà Tần gia gia thần một cái tay khác bóp quyền, nắm đấm linh khí mịt mờ, tạo thành một cỗ lấy quyền tâm làm trung tâm dòng xoáy, lại là như thế một quyền, uy lực tựa hồ càng lớn, bất quá gia hỏa này lần này học thông minh rất nhiều, trên tay hắn mặc lên một tầng phòng ngự thủ sáo.

Khương Dự lạnh lùng cười một tiếng, hai gia hỏa này thật đúng là không chịu ngồi yên, đánh lén cũng không có điểm tâm ý, đã như vậy, cũng chỉ có lại thu thập bọn họ một lần.

Nếu như không phải hiện tại không có thời gian, Khương Dự thật muốn để hai gia hỏa này lĩnh hộp cơm, cả một đời nằm thi.

Kiếm laser đỏ mang đã khôi phục rất nhiều, năng lượng cơ bản bổ sung hoàn tất, về phần tượng chân, phải có loại kia áp bách tính, trực tiếp một cước đem người đá tàn uy lực, còn muốn vài giây đồng hồ tích súc năng lượng. Khương Dự tạm thời cũng không có ý định dùng.

Dựa vào kiếm laser, còn có hạt thuẫn, đủ để ứng đối hai gia hỏa này, dù sao bọn hắn cũng không phải tại toàn thịnh thời kỳ.

La Hoảng cùng Tần gia gia thần công kích đúng hạn mà tới, La Hoảng lấy ra một thanh trường thương màu đen, ngọn lửa màu đen bao trùm, hướng Khương Dự đâm thẳng mà đến, mà Tần gia gia thần cũng là quyền uy mênh mông.

"Gia hỏa này, là có bao nhiêu nhận người cừu hận, mới có thể một mà tiếp mà hai ba bị người vây công a!" Này ăn giờ phút này, những người còn lại quan chiến, công tử nhà họ Tiền đong đưa kia tràn đầy đồng tiền cây quạt, mở miệng lỗi lạc, hắn cũng không có ác ý gì, chỉ là thuận miệng nói.

Kiếm loạn sinh lạnh lùng cười một tiếng, trong mắt của hắn hiện lên một tia hung ý, nếu có cơ hội, hắn không ngại cho Khương Dự đến một kích cuối cùng, đưa tiến Hoàng Tuyền.

Khương Dự hai tay kiếm laser, cùng La Hoảng còn có Tần gia gia thần đối kích, hạt thuẫn vì hắn ngăn lại một chút công kích, hắn bị bức phải từng bước lui lại.

La Hoảng cùng Tần gia gia thần đều là nửa bước Địa Cảnh bên trong người nổi bật, hắn nghĩ chỉ bằng kiếm laser liền đánh bại hai người, hiển nhiên không có khả năng.

Nhưng Khương Dự mục đích, vẫn là một chữ, kéo! Kéo tới thứ hai đóa Thiết thụ chi hoa nở rộ là được rồi!

Đến lúc đó, hai gia hỏa này tự sẽ thối lui, đến cướp đoạt Thiết thụ chi hoa.

Về phần ân oán cái gì , chờ cây vạn tuế ra hoa kết thúc về sau, Khương Dự lại cùng hai người này hảo hảo đòi lại.

Mà liền tại Khương Dự miễn cưỡng ngăn lại La Hoảng cùng Tần gia gia thần thời điểm, đột nhiên, một cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến, lại là đánh lén!

Một cỗ sắc bén bá khí hướng phía sau lưng của hắn mà đến, Khương Dự run lên, hạt thuẫn vội vàng ngăn trở.

Người kia, lại là sở lĩnh chúng Sở Bang!

"Lại tới một người!" Công tử nhà họ Tiền lắc lắc cây quạt, chậc chậc nói.

Lúc này, những này đám người quan chiến, gặp Khương Dự bị nhiều người như vậy vây công, trong lòng kỳ thật đều có chút khoái ý, nhớ tới trước đó tranh đoạt Thiết thụ chi hoa, Khương Dự giả heo ăn thịt hổ, còn có chợt nhẹ chợt nặng quỷ năng lực, để bọn hắn chiến đấu rất buồn nôn.

Gia hỏa này, cũng xứng đáng chịu đau khổ!

Khương Dự không nghĩ tới, cái này sở lĩnh chúng Sở Bang cũng tới tham gia náo nhiệt, mặc dù, lúc trước hắn đem sở lĩnh chúng thành viên đều hai lần cho thu thập, còn liên lụy gia hỏa này duy nhất đạt được Thiết thụ chi hoa cơ hội cũng đánh mất.

Ngạch, cái này giống như đúng là rất lớn cừu hận!

Khương Dự mới ý thức tới, chủ yếu là Sở Bang cái này nhìn thô ráp tựa như đầu óc ngu si gia hỏa, cho tới nay ẩn tàng quá tốt rồi, giả bộ như một lòng đoạt Thiết thụ chi hoa dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, ba người vây công, mà lại từng cái đều là đánh lén, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, cộng thêm chuẩn bị trọn vẹn mười cái hạt thuẫn, thật là có khả năng lấy nói.

Khương Dự nghiêm sắc mặt, thật coi hắn dễ khi dễ, nguyên bản còn muốn lấy trước lấy Thiết thụ chi hoa làm trọng, không đi quản bọn hắn.