Khoa học kỹ thuật trong sức mạnh có tự mình vận chuyển pháp tắc, mà lại, dạng này pháp tắc xa xa không chỉ một đầu, muốn hoàn thành cái này phong bế không gian ghép hình, liền cần lợi dụng đến những này pháp tắc.

Muốn làm đến cái này một chút, chỉ có am hiểu tại khoa học kỹ thuật lực lượng nửa hư mới được.

Bây giờ, biện pháp duy nhất, chính là đem tất cả am hiểu khoa học kỹ thuật lực lượng nửa hư tập kết cùng một chỗ, phối hợp mộ vòng, phân công nghiên cứu cái không gian này ghép hình.

"Đã như vậy, vậy liền nắm chặt thời gian a." Không gian bên trong có sinh linh thúc giục nói.

"Trong cái không gian này, giỏi về khoa học kỹ thuật lực lượng sinh linh vẫn là không ít, hẳn là không cần bao nhiêu thời gian a?"

Nghe vậy, mộ vòng đám sinh linh đều là vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu là thật dạng này liền tốt."

"Ghép hình độ khó là dựa theo nhân số đến tăng lên, nếu là trong cái không gian này, nhân số tại một trăm trong vòng, ta đều có lòng tin tại thời gian ngắn bài trừ, nhưng bây giờ..."

"Vận khí tốt một điểm, một hai vạn năm, vận khí không tốt, mấy trăm vạn năm đều không nhất định có thể thành công!"

Đây cũng là mộ vòng đám sinh linh sắc mặt một mực rất khó coi nguyên nhân, toàn bộ sinh linh đều tập kết cùng một chỗ, bọn hắn đến làm những sinh linh này tính tiền. Tách ra, cũng chỉ dùng thẳng mình trong đoàn đội sinh linh.

Đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết là bởi vì cái gì, nhiều như vậy sinh linh cùng lúc xuất hiện tại cùng một cái không gian bên trong, đem bọn hắn những này chuẩn bị đầy đủ đoàn đội cho hố.

Mà lại, còn có khổ nói không nên lời.

Hoặc là cùng đi ra, hoặc là, liền cùng một chỗ lưu tại nơi này.

"Nói đùa cái gì, lâu như vậy? Lúc này mới vừa mới bắt đầu!" Không gian bên trong sinh linh lập tức ồn ào.

Vừa mới tiến vào mây khoa cây cung, bắt đầu cửa ải thứ nhất thẻ, vậy mà liền tốt hao phí nhiều thời gian như vậy, ai có thể gánh chịu lên?

"Ngươi cái này cái gì cẩu thí phương pháp? !" Nữ La Sát cả giận nói.

Mộ vòng sắc mặt trở nên lạnh, quét nữ La Sát một chút: "Ngươi có thể lựa chọn không tin, lại giết điểm sinh linh, toàn bộ sinh linh cả một đời lưu tại trong, đừng nói Hư Cảnh chi vị, ngay cả cái không gian này đều ra không được."

Nữ La Sát Thần sắc cực kỳ khó coi, không cam lòng cắn cắn răng.

Theo mộ vòng nơi đó giải cái không gian này tin tức. Một đám sinh linh đều là khó mà tiếp nhận, mộ vòng trong miệng đoạn thời gian đó thật sự là quá dài.

Muốn để nhiều như vậy nửa hư chi cảnh tại dạng này một cái phong bế, không có cái gì địa phương, làm chờ lấy nhiều như vậy vạn năm, vậy đơn giản chính là ác mộng.

Cái này còn vẻn vẹn mới vừa tiến vào đến mây khoa cây cung, về sau đây?

"Uy! Cái này mây khoa cây cung, đằng sau đến tột cùng còn có bao nhiêu cửa ải?" Nữ La Sát mặt lạnh lấy hỏi.

Mộ vòng hừ lạnh một tiếng: "Nếu như Hư Cảnh chi vị tại sau cùng lời nói, đó chính là hết thảy chín trăm chín mươi chín phiến lá cây, chín trăm chín mươi chín nhốt."

Nghe vậy, chúng sinh linh càng là xao động bất an, lúc này mới bước đầu tiên liền muốn mấy vạn thậm chí mấy trăm vạn năm thời gian, kia phía sau cửa ải, còn chưa tới, đoán chừng liền thọ nguyên khô kiệt mà chết rồi.

"Các ngươi không phải Yakumo tinh vực người sống sót sao? Đã tiến vào mây khoa cây cung nhiều lần như vậy, chẳng lẽ liền một vùng ngươi biện pháp đều không có sao?" Có sinh linh ngưỡng mộ vòng bọn hắn hỏi.

Mạc Quyển đám sinh linh trầm mặc mà băng lãnh, nếu có biện pháp, bọn hắn sẽ còn như thế tâm tình nặng nề?

Rõ ràng liên lụy chúng ta chính là các ngươi bọn này tạp ngư, chúng ta cũng còn không nói gì thêm, các ngươi liền náo đi lên.

Nếu như không phải nơi này quy định không thể chết người, Mạc Quyển sớm đã đem những này líu ríu tạp ngư giết.

Nữ La Sát gặp này cũng biết sự tình lâm vào thế bí, mây khoa cây cung là chuẩn bị cho bọn họ một món lễ lớn a!

Nàng thầm mắng những này Yakumo tinh vực người sống sót là một đám hữu danh vô thực phế vật, mây khoa cây cung cửa thứ nhất đều không giải quyết được.

Dù là sự tình lại cứng ngắc, việc vẫn phải làm, Mạc Quyển cùng mấy cái khác Yakumo tinh vực người sống sót đem nơi đây tinh thông khoa học kỹ thuật lực lượng sinh linh toàn bộ đều triệu tập lại, nguyên bản những cái kia còn muốn ẩn tàng người sống sót cũng biết lúc này ẩn tàng không có quá nhiều ý nghĩa.

Cái này phong bế ghép hình không phá giải, hết thảy đều là uổng công.

"Khương Dự, bọn hắn nói là sự thật, chúng ta thật muốn ở chỗ này ngốc lâu như vậy sao?" Hư Thiếu Kình nhìn xem Khương Dự hỏi, vẫn là không dám tin tưởng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, là." Khương Dự bình thản hồi đáp.

Cái này mây khoa cây cung cửa ải thứ nhất thẻ, thật là hố trời!

"Ta... Ta mới một vạn tuổi a!" Hư Thiếu Kình có chút tiểu sụp đổ.

Khương Dự trợn trắng mắt, bản nhân một trăm tuổi không đến cũng còn không nói chuyện đây?

"Ngươi liền không vội sao?" Hư Thiếu Kình hỏi.

"Ta đương nhiên gấp, rất vội vã!" Khương Dự ngữ khí qua loa nói.

Tự mình bản thể ở bên ngoài, tới lúc gấp rút lấy cùng Băng Du Lăng kết hôn đâu!

Bất quá, còn tốt tự mình là hóa thân tiến đến, chẳng thế, cùng Băng Du Lăng hôn lễ khẳng định phải làm hư.

Lưu tại nơi này kỳ thật cũng không tệ.

Vũ trụ đại bộ phận nửa hư cường giả đều ở nơi này nhốt, tự mình bản thể ngay tại bên ngoài điên cuồng phát dục, mập về sau lại tìm cơ hội tiến vào mây khoa cây cung, một đợt hoàn mỹ thu hoạch.

"Khương Dự, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, ta cảm giác ngươi so với cái kia cái gì cẩu thí Yakumo tinh vực người sống sót lợi hại hơn nhiều, khẳng định có thể sớm đi ra." Hư Thiếu Kình cổ vũ Khương Dự nói.

Mà lúc này, chung quanh sinh linh nghe Hư Thiếu Kình, không khỏi khịt mũi coi thường.

Ai không muốn sớm một chút ra ngoài, nhưng là, những cái kia Yakumo tinh vực người sống sót, thế nhưng là đã từng tiến vào mây khoa cây cung không biết bao nhiêu lần, cũng không có cách nào.

Làm sao huống là Khương Dự một cái nhìn khí tức không hiện tiểu gia hỏa?

"Đừng uổng phí công phu, chậm rãi chờ lấy kết quả đi, hi vọng Yakumo tinh vực người sống sót, có thể tại ta sinh thời phá giải cái này phong bế không gian."

"Móa nó, thật đáng giận!"

Chung quanh một chút sinh linh đã bắt đầu đi hướng bi quan.

Hư Thiếu Kình ủ rũ, rõ ràng chính mình cũng là cố ý làm khó Khương Dự.

Huyễn Âm Dương cũng là thở dài.

Không biết vì sao, nàng cảm giác cái này đào cho toàn bộ sinh linh hố to, có loại mơ hồ cảm giác quen thuộc.

Đem chính mình cũng hố tiến vào, hẳn là sẽ không là hắn đi...

Đây chính là mây khoa cây cung, vừa tiến đến liền cho toàn bộ sinh linh hung hăng lên bài học.

Chậm rãi, không gian bên trong sinh linh cũng bắt đầu tiếp nhận tự mình sẽ tại cái địa phương quỷ quái này ngây ngốc rất nhiều vạn năm, mà đi ra hi vọng, thì ký thác vào những cái kia vốn không che mặt Yakumo tinh vực người sống sót bên trên.

...

Khương Dự đang ngồi xổm trên mặt đất, nghiên cứu những tia sáng này, chau mày.

Bất quá, hắn cũng không phải là đang tìm phá giải cái này phong bế hình lập phương biện pháp.

Đã, đã tiến vào mây khoa cây cung, như vậy, đầu tiên phải làm, không phải cái gì vượt quan, cũng không phải đi tìm kia vô thượng Hư Cảnh chi vị.

Muốn tìm chính là, mây khoa cây cung trí tuệ nhân tạo!

Tìm tới mây khoa cây cung trí tuệ nhân tạo, có lẽ liền có thể hiểu thêm một bậc có quan hệ khoa học kỹ thuật chi tâm bí mật.

Về phần còn lại sự tình, lại tìm đến mây khoa cây cung trí tuệ nhân tạo về sau, tự nhiên không phải việc khó gì.

Khương Dự nghiên cứu sâu qua tinh tế chi thành, chế tạo qua Thụy Tâm chờ trí tuệ nhân tạo, trong lòng rõ ràng mây khoa cây cung trí tuệ nhân tạo, khống chế toàn bộ mây khoa cây cung, ở khắp mọi nơi, lúc này cũng nhất định ở nơi nào nhìn xem không gian bên trong từng màn, nơi này tất cả phát sinh hết thảy, thậm chí khả năng Hư Thiếu Kình thả mấy cái rắm, đều sẽ ghi vào đến số liệu trong tư liệu.

Mây khoa cây cung trí tuệ nhân tạo không xuất hiện, Khương Dự cũng chỉ có thể tự mình đi tìm!

Khương Dự nhìn xem bốn phía màu trắng tia sáng, nghiên cứu đạt được thần, sau đó, bị Hư Thiếu Kình phàn nàn đánh gãy.

Hư Thiếu Kình trong thanh âm, tràn đầy bi thống, trong ánh mắt tràn đầy trống rỗng chi sắc: "Một vạn năm, đã qua một vạn năm, Khương Dự, ngươi nghiên cứu ra thứ gì không có..."

"Còn như vậy, ta ta cảm giác muốn bị tịch mịch thôn phệ mà chết rồi!"

Khương Dự: "..."

Con hàng này phát cái gì thần kinh, lúc này mới bao ngắn thời gian, liền la hét qua một vạn năm, ngươi cái này một vạn năm, trải qua không khỏi cũng có chút quá qua loa.

Nhưng mà, làm Khương Dự đem ánh mắt quét về phía chung quanh thời điểm, lại phát hiện toàn bộ sinh linh ánh mắt đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Tựa như, đã ở chỗ này bị nhốt một đoạn thời gian rất dài đồng dạng!

Huyễn Âm Dương khoanh chân, thân thể chậm rãi phát sinh chuyển biến, từ nữ đến nam, đây là âm dương nhị khí lần nữa phát sinh cải biến.

Khương Dự nhớ kỹ, Huyễn Âm Dương từng nói qua, lần tiếp theo giới tính chuyển đổi, chính là tại sau 10,000 năm.

Khương Dự sợ hãi cả kinh!

"Thế nào?" Hư Thiếu Kình kỳ quái Khương Dự làm sao cái phản ứng này.

Khương Dự đè xuống kinh hãi trong lòng, thần sắc như thường: "Ta đang nghĩ, đã ngươi nhàm chán, vì cái gì không đi tìm ngươi tình nhân cũ?"

Hư Thiếu Kình sắc mặt một suy, hắn cũng nghĩ đi a.

Nhưng là, Hư Cảnh chi vị công việc danh ngạch đều không có cướp được, lấy cái gì đi cầu cưới đây? Không có da mặt đi a!

Hư Thiếu Kình đem nguyên nhân nói cho Khương Dự, Khương Dự thẳng lắc đầu, đó là cái ngu xuẩn.

Cái này xuẩn vẫn là cùng Bạch Tiểu Tượng không giống xuẩn, Bạch Tiểu Tượng là thiên chân vô tà xuẩn, mà Hư Thiếu Kình, vẻn vẹn đầu bị ngăn chặn, không xoay chuyển được tới.

"Ngươi không đi qua, để cung Thanh Thanh cùng bên kia hư không kình đơn độc ở chung nhiều như vậy vạn năm, liền không sợ lâu ngày sinh tình, đến lúc đó, ngươi kia công việc danh ngạch đi cũng xong rồi."

"Nói không chừng, tiểu bảo bảo đều có một cái tiểu kình bầy."

Hư Thiếu Kình lập tức giật mình, trở nên tinh thần phấn chấn, trong đôi mắt có chút bối rối, Khương Dự kích thích hắn.

Đúng a, để Thanh Thanh cùng tên hỗn đản kia lâu ngày sinh tình, về sau tự mình làm sao bây giờ, chẳng lẽ cho Thanh Thanh hài tử làm cha nuôi?

"Thế nhưng là, ta không có công việc danh ngạch..." Hư Thiếu Kình bi thương.

"Không sao, hiện tại trước tiên có thể cùng cung Thanh Thanh cùng một chỗ ở chung, làm về sau cầu hôn làm chuẩn bị nha..."

Hư Thiếu Kình nghe vậy, nhãn tình sáng lên, một mực vừa đến, kém chính là cái này lý do, sau đó hấp tấp đi tìm cung Thanh Thanh.

Khương Dự cũng không lo lắng, tại không gian này bên trong, cũng không có người nào dám gia hại Hư Thiếu Kình.

Một vạn năm?

Thật đã qua một vạn năm rồi?

Làm sao có thể?

Khương Dự thật sâu hô một hơi, trong lòng tất cả đều là không thể tin.

Mặc dù, vừa rồi nghiên cứu những này màu trắng tia sáng nhập thần, nhưng là, Khương Dự cũng không phải đối thời gian một điểm cảm giác đều không có.

Theo tiến vào cái không gian này đến bây giờ, nhiều nhất bất quá một ngày thời gian.

Nhưng mà, bốn phía hết thảy biến hóa, toàn bộ sinh linh kia trong lỗ hổng mang theo bất đắc dĩ ánh mắt, từ tuế nguyệt đắp lên cảm xúc, còn có Huyễn Âm Dương đối ngoại biến hóa...

Trọng yếu nhất chính là, Hư Thiếu Kình phản ứng, một vạn năm không có gặp cung Thanh Thanh cho hắn tạo thành ảnh hưởng.

Đều không phải là làm bộ!

Nói cách khác, tại tự mình nghiên cứu một ngày sau đó, mảnh không gian này trừ mình ra, đều đã qua ròng rã một vạn năm thời gian.

Đây là làm sao làm được?

Đây chính là cấp chín khoa học kỹ thuật sao?

Tại bất tri bất giác bên trong, khiến cho bên cạnh mình sinh linh thời gian trôi qua vậy mà cùng mình không giống, mà lại, bất luận là Khương Dự tự mình, vẫn là còn lại sinh linh, đều không có một chút cảm giác, không có phát giác được một điểm dị thường.

Ngọa tào, đây cũng quá ngưu bức một điểm.

Khương Dự quét mắt một chút toàn bộ sáu mặt thể không gian, tại mặt sau này, có một đôi thuộc về trí tuệ nhân tạo con mắt, đang nhìn nơi này tất cả sinh linh.

Mà lại, lúc này, không gian bên trong, đã bắt đầu có nửa hư sinh linh thọ nguyên khô kiệt, đi hướng tử vong.

Có chút vốn là đã nhanh đến tuổi thọ cuối cùng, hi vọng tranh đoạt Hư Cảnh chi vị, liều cuối cùng này một thanh.

Nhưng là, Hư Cảnh chi vị còn không có thấy, cứ như vậy chết già ở nơi này.

Trong lúc nhất thời, không gian bên trong sinh linh đều thần sắc trở nên nghiêm túc lên, mỗi cái sinh linh đều rất rõ ràng, nếu như không thể đột Phá Hư Cảnh chi vị, như vậy, thọ nguyên khô kiệt, cũng chính là bọn hắn không cách nào tránh khỏi tương lai.

Ai cũng không muốn chết già, hi vọng một mực sống sót.

Mạc Quyển chờ Yakumo tinh vực người sống sót triệu tập còn lại khoa học kỹ thuật lực lượng người sử dụng, không ngừng nghiên cứu sáu đối mặt cầu, một vạn năm thời gian, nhìn như dài dằng dặc, nhưng là, đối với cái này công trình vĩ đại mà nói, bất quá là một cái búng tay.

Bọn hắn, cũng không có lấy được quá lớn tiến triển.

Giờ này khắc này, Mạc Quyển chờ sinh tựa hồ lần nữa về tới còn tại Yakumo tinh vực thời điểm, không ngừng bị các loại phức tạp khoa học kỹ thuật nguyên lý tra tấn thời gian.

Khó!

Quá khó khăn!

Nếu như không phải mình bọn người là duy nhất đi ra hi vọng, thật muốn đặt xuống gánh không làm!

Nhưng là, toàn bộ đầu đều nhanh nổ rớt!

Cung Thanh Thanh cũng rất rã rời, tại một cái phong bế trong lồng giam ngốc một vạn năm, cho dù là nửa hư đều khó mà chịu đựng, còn muốn thỉnh thoảng ứng đối bên kia hư không kình phí công ly ảm quấy rối.

Phí công ly ảm có thể để cho cung Thanh Thanh gia nhập đoàn đội, tự nhiên là đối cung Thanh Thanh có ý nghĩ.

Bất quá, cung Thanh Thanh đi qua vạn năm sinh hoạt lập tức liền muốn phát sinh cải biến.

Bởi vì, lại tới cái thứ hai quấy rối nàng hư không kình.

Hư Thiếu Kình tới, mang theo Hư Cảnh con trai vênh vang đắc ý, đi tới cung Thanh Thanh bên cạnh.

"Ngươi qua đây làm gì?" Phí công ly ảm cau mày nói, thần sắc không vui.

Hư Thiếu Kình quét phí công ly ảm một chút, ánh mắt lạnh lùng: "Phí công ly ảm, chú ý ngươi, ngươi chính là như thế cùng hư không kình thái tử gia nói chuyện, một điểm tôn ti đều không có?"

Ta là hư kình đế nhi tử, ta sinh ra liền rất ngưu bức! Hư Thiếu Kình trải qua Khương Dự tại huyễn đảo tẩy não, lại có như vậy một chút lĩnh ngộ.

Hư không kình nhóm đều là sững sờ, liền ngay cả cung Thanh Thanh cũng thế, Hư Thiếu Kình từ trước đến nay dễ khi dễ nguyên nhân chính là, xưa nay sẽ không thật cầm hư kình đế chiêu bài đến dùng.

"Ngươi cảm thấy kình đế quản đến nơi đây?" Phí công ly ảm nói.

"Ta không biết lão cha có quản hay không đạt được nơi này, ta chỉ biết là, ta trăm phần trăm là cha ta nhi tử, nhưng là, ngươi thu hoạch được Hư Cảnh chi vị xác suất cũng không biết có phải hay không trăm phần trăm rồi?" Những lời này cũng đều là Khương Dự giao cho Hư Thiếu Kình.

"Ngươi!" Phí công ly ảm sắc mặt khó coi.

Hư kình đế ngay tại huyễn đảo, không nói hắn phải chăng có thể cầm tới Hư Cảnh chi vị, chính là lấy được, dám như thế trước công chúng hạ đối Hư Thiếu Kình làm cái gì, cũng không sống tới tấn thăng Hư Cảnh ngày đó.

Cái này tiểu hỗn đản, lúc nào cứng như vậy tức giận!

Cung Thanh Thanh cũng cảm thấy tự mình giống như thấy được một cái không giống Hư Thiếu Kình.

"Đi ra!" Hư Thiếu Kình đối phí công ly ảm hừ lạnh nói, "Chọc tới ta, ta tự đoạn một tay, về nhà nói cho lão cha là ngươi đánh gãy!"

Phí công ly ảm thần sắc càng thêm khó xử, hừ lạnh một tiếng, nhìn cung Thanh Thanh một chút, hừ lạnh rời đi.

Hư Thiếu Kình hấp tấp bơi về phía cung Thanh Thanh, lượng thân thể sắp kề đến cùng một chỗ, đang muốn nói chuyện, nhưng lại nhớ tới Khương Dự nhắc nhở: Hàng năm nhiều nhất cùng cung Thanh Thanh nói câu nào.

Mặc dù không rõ, nhưng là, Hư Thiếu Kình định nghe Khương Dự.

Hai đầu kình cứ như vậy ở lại.

Cung Thanh Thanh rất kỳ quái, Hư Thiếu Kình làm sao trầm mặc như vậy, một câu đều không nói? Trước kia rõ ràng là một cái lắm lời.

Hư Thiếu Kình nhẫn rất vất vả.

Cung Thanh Thanh không còn ưu phiền, rất nhanh ổn định lại tâm thần, nhưng cái này yên tĩnh, thời gian lâu dài, ngược lại lại cảm thấy có chút tịch mịch.