. Khoa học kỹ thuật luyện khí sư

Làm ý thức trở về đến thân thể một khắc này, Khương Dự bắt đầu nắm giữ trong thân thể càng ngày càng bành trướng lực lượng.

Màu lam Hư Cảnh chi vị cùng màu đen Hư Cảnh chi vị, hai đoàn thần bí vật chất hoàn toàn dung nhập Khương Dự trong thân thể, thẩm thấu đến kia mỗi một cái tế bào, cuối cùng, thẳng tới Khương Dự thần hồn.

Lột xác cuối cùng hoàn thành.

Lúc này, Khương Dự có thể cảm giác được, mình đã hoàn toàn tiến hóa.

Hư Cảnh chi vị dung hợp đem mang đến nắm giữ không gì so sánh nổi lực lượng cường đại thân thể, làm sao huống, Khương Dự là có hai cái Hư Cảnh chi vị, cả người tương đương với hoàn thành song trọng thuế biến, thực lực tu vi xa xa không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Khương Dự mở ra tròng mắt của mình, trong cặp mắt kia, tựa hồ ẩn giấu đi một lam tối sầm hai ngôi sao, lúc nào cũng có thể sẽ tách ra vạn phần ánh sáng lóa mắt màu.

Đây chính là song hư chi cảnh.

Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài, Băng Du Lăng lộ ra mỹ lệ ý cười, tại cặp kia đôi mắt đẹp nhìn chăm chú phía dưới, một đạo thẳng tắp cao ráo thân ảnh theo Vân Khoa Thụ Cung bên trong vừa sải bước ra, cùng nàng ánh mắt kết nối, cuối cùng, đi tới nàng bên cạnh.

Vân Khoa Thụ Cung bên ngoài, Khương Dự cùng Băng Du Lăng vai sóng vai đứng vững, kế tiếp chiến đấu, cũng để cho bọn hắn cùng nhau đi tiến hành.

"Nó, làm sao bây giờ?" Băng Du Lăng tầm mắt nhìn về phía Vân Khoa Thụ Cung, hướng Khương Dự hỏi.

"Uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm mặc dù giảo hoạt, nhưng là, Yakumo Tinh chủ cũng không phải ăn chay, Vân Khoa Thụ Cung phản bội chương trình là năm đó Yakumo Tinh chủ cố ý thiết kế, vì chính là dẫn đạo những này uy tín lâu năm Hư Cảnh bày ra dạng này một cái bẫy, nếu không, muốn đột phá song hư chi cảnh, đem càng thêm khó khăn. Chỉ cần đem bên trong phản loạn chương trình thanh trừ hết, Vân Khoa Thụ Cung liền sẽ khôi phục bình thường." Khương Dự nhẹ nhàng nói.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm cuối cùng vẫn là không đủ giải khoa học kỹ thuật bản chất, làm người chế tạo, chế tạo tiền đề chính là muốn đối có tuyệt đối khống chế, nếu như khoa học kỹ thuật thật phản bội, đó chỉ có thể nói, để bọn hắn phản bội, chính là chủ nhân của bọn hắn.

Khương Dự ý niệm nhẹ nhàng khẽ động, lực lượng tinh thần xâm lấn đạo Vân Khoa Thụ Cung bên trong, tiến vào trí tuệ nhân tạo chỗ sâu nhất, đem đầu kia phản bội chỉ lệnh một chút xíu thanh trừ, Vân Khoa Thụ Cung trí tuệ nhân tạo lập tức rực rỡ hẳn lên.

"Thật cao hứng làm ngài cống hiến sức lực, tân chủ nhân, cảm tạ ngài để cho ta lần nữa khôi phục bình thường!" Vân Khoa Thụ Cung thanh âm thanh liệt vang ở Khương Dự bên tai.

"Xong!" Khương Dự cười nói.

Yakumo Tinh chủ lưu lại cấp chín khoa học kỹ thuật bên trong,

Bây giờ ngoại trừ thần bí nhất vô thượng vật chất bên ngoài, tất cả khoa học kỹ thuật đều bị Khương Dự gom góp, trong đó, Vân Khoa Thụ Cung là trước mắt cường đại nhất, đây là Yakumo Tinh chủ tự ngạo toàn thịnh thời kỳ luyện chế.

Mà còn lại cấp chín khoa học kỹ thuật mặc dù miễn cưỡng đạt tới cấp chín trình độ, nhưng là, dù sao cũng là Khương Dự không có đột phá trước đó mượn nhờ Băng Du Lăng lực lượng để hoàn thành, có nhiều thiếu hụt.

Nếu như có thể có đầy đủ thời gian, Khương Dự có thể rất mau đem bọn chúng trở nên càng thêm cường đại, thậm chí so với năm đó Yakumo Tinh chủ luyện chế còn mạnh hơn.

Nhưng là, đáng tiếc, địch nhân hiển nhiên là sẽ không cho Khương Dự thời gian này.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm không phải sợ Khương Dự, liền xem như thật Khương Dự đem tất cả cấp chín khoa học kỹ thuật đều luyện chế hoàn mỹ lại như thế nào?

Bọn hắn chỉ là không thể chịu đựng con cờ này còn có thể tiếp tục ngỗ nghịch bọn hắn xuống dưới.

Kia là đối bọn hắn uy nghiêm khinh nhờn.

Hết thảy chuẩn bị chiến đấu đều đã hoàn thành, Khương Dự cùng Băng Du Lăng song song đem ánh mắt bắn ra đến kia vũ trụ trung tâm nhất.

Tại uy áp lần lượt tăng cường bên trong, từng cái Hư Cảnh rốt cục đột phá kia bối rối bọn hắn vạn năm ô uế không gian, kia vĩ ngạn thân hình xuất hiện lần nữa tại phương này vũ trụ.

Một tôn lại một tôn thân ảnh.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh, tân tấn Hư Cảnh, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại kia vũ trụ thứ nhất Hư Cảnh còn tại ô uế không gian bên trong, hắn cường đại nhất, đồng thời nhận gông cùm xiềng xích cũng là khoa trương nhất.

"Vị kia còn muốn một đoạn thời gian, bất quá, chúng ta đủ để giải quyết lập tức khó khăn!" Âm cung Hư Cảnh ngữ khí lạnh lẽo mà bá khí.

"Mặc dù phát sinh một chút ngoài ý muốn nhân tố, vậy mà để một cái chỉ là quân cờ thành tựu song hư chi cảnh, nhưng là, cũng chúng ta sáu vị uy tín lâu năm Hư Cảnh lực lượng, cũng đủ để giải quyết!" Lăng hư các Hư Cảnh ồm ồm nói.

Uy tín lâu năm Hư Cảnh, từng cái thống trị vũ trụ nhiều năm như vậy, tân tấn Hư Cảnh toàn bộ bị bọn hắn chèn ép, trong lòng sớm đã không sợ hết thảy, không cho rằng tự mình từ xưa tới nay tích lũy lại so với song hư chi cảnh kém bao nhiêu.

Liền xem như có kém, nhân số cũng đủ để đền bù cái chênh lệch này.

Nếu không, bọn hắn những này uy tín lâu năm Hư Cảnh, cũng không mặt mũi.

Tân tấn Hư Cảnh nhóm nhíu mày, vô luận những này uy tín lâu năm Hư Cảnh mục đích là cái gì, bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy thực hiện, nhưng là, lại không tốt ra mặt ngăn cản.

Chỉ có thể tạm thời việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng mang theo cấp chín khoa học kỹ thuật, hướng về trong vũ trụ mà đi, mục tiêu trực chỉ uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm, cuối cùng này quyết chiến, sắp khai hỏa.

"Liền để ta đến xem, các ngươi những này uy tín lâu năm Hư Cảnh, có tư cách gì, cao cao tại thượng?" Khương Dự lạnh lùng nói, tiếng vang triệt vũ trụ ở giữa, cái này cũng tiêu chí lấy Khương Dự chính thức hướng những này uy tín lâu năm Hư Cảnh tuyên chiến.

Tại hắn nói ra câu nói này một sát na, khí tức cả người nhảy lên tới cực hạn, kia so với uy tín lâu năm Hư Cảnh nhóm còn kinh khủng hơn rất nhiều khí thế, khiến cho chung quanh tinh vực sao trời đều đang run rẩy, khí tức phong mang tất lộ, trực chỉ kia bảy cái uy tín lâu năm Hư Cảnh.

"A! Người trẻ tuổi, thiếu khuyết kiến thức, quá mức tự cho là đúng!" Lăng hư các Hư Cảnh phát ra cười lạnh một tiếng, thanh âm này đồng dạng hùng vĩ.

"Hung hăng ngang ngược quân cờ, cần bị giáo huấn ! Bất quá, hiện tại lưu ngươi cũng vô dụng!" Âm cung Hư Cảnh, cái vũ trụ này thứ nhất nữ tính sinh linh hừ lạnh một tiếng.

Băng Du Lăng đôi mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, chỉ hướng cái này âm cung Hư Cảnh, bắc lâu kiếm hàn quang bắn người, lạnh lùng nói: "Có dám đánh một trận?"

"Cũng tốt, diệt ngươi cái này đồng lõa, cũng là gãy mất con cờ này duy nhất nanh vuốt!" Âm cung Hư Cảnh khinh thân mà ra, thân hình mờ mịt ở giữa, đi vào một chỗ hoang vu tinh vực.

"Cẩn thận một chút." Khương Dự dặn dò.

Băng Du Lăng nhẹ gật đầu,  biến mất tại nguyên chỗ, đi đến thuộc về nàng chiến trường.

Trận này quyết chiến, ai cũng tránh không được, toàn bộ vũ trụ bất kỳ địa phương nào cũng có thể trở thành bọn hắn chiến trường, Băng Du Lăng bất đắc dĩ nàng không thể vì Khương Dự chia sẻ càng nhiều địch nhân.

Một cái âm cung Hư Cảnh, nếu như nàng có thể mau chóng đem nó chiến bại, có lẽ có thể gấp trở về phân đi càng nhiều địch nhân.

"Ngươi vẫn là trước lo lắng lo lắng cho mình đi..." Lăng hư các Hư Cảnh hừ lạnh nói.

"Hôm nay, vừa vặn nhìn xem món đồ kia bồi dưỡng song hư chi cảnh, có gì chỗ đặc thù? Đáng giá chúng ta nỗ lực nhiều như vậy đại giới!" Lại một cái uy tín lâu năm Hư Cảnh mở miệng nói, trong mơ hồ uy thế so với lăng hư các Hư Cảnh còn cường đại hơn.

Khương Dự thần sắc nhắm lại, mấy cái này uy tín lâu năm Hư Cảnh cả đám đều không phải kẻ vớ vẩn, so với bình thường Hư Cảnh mạnh hơn quá nhiều, hắn nếu không phải song hư chi cảnh, chỉ là một cái bình thường Hư Cảnh, tuyệt khó là đối thủ.

Hiện tại, liền để ta đến xem này đôi hư chi cảnh, đến tột cùng có bao nhiêu bá đạo?

Khương Dự một người độc chiến năm cái uy tín lâu năm Hư Cảnh!