Một tiếng ầm vang!

Kia lóe ra mạch điện hắc đao bỗng nhiên chém vào hướng ngày đó cảnh đỉnh phong Thánh tử, cường đại dòng điện lốp bốp bắn ra.

Lập tức, đồng thời công hướng máy móc tiểu binh Thánh tử cảm thấy thân thể đau đớn một hồi, lực lượng cường đại rơi vào trên người hắn, thân thể lập tức bắn ngược mà ra.

Vật này... Thật mạnh!

Cái này Thánh tử trong đôi mắt lóe ra kinh hãi.

Mà ngay tại lúc đó, còn lại mấy người trẻ tuổi kém chút kinh điệu xuống đi, thánh địa năm đại Thánh Tử một trong, cơ hồ tương đương với là nửa hư phía dưới người mạnh nhất, vậy mà liền như thế vừa đối mặt bị đánh bay.

Giờ này khắc này, trong lòng của bọn hắn đều là kinh dị, nhìn về phía máy móc tiểu binh trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

Phải biết, lúc này tuần Thần Quân không phải tại, muốn ứng phó cái này hung mãnh đồ vật, cũng chỉ có dựa vào chính bọn hắn.

"Khục... Khục!" Kia bị đánh bay Thánh tử ho ra một ngụm ngột ngạt, cảm giác ngực dễ chịu một chút, nhìn về phía máy móc tiểu binh trong đôi mắt đều là thận trọng.

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, vật này, chỉ sợ là Cửu Huyền Sơn mười phần bí ẩn vũ khí, đoán chừng số lượng mười phần ít, chỉ có mọi người chúng ta cùng một chỗ hợp lực giải quyết, mới có thể vượt qua nguy cơ lần này."

Còn lại người trẻ tuổi nghe vậy, một cái hai cái đều là thận trọng gật gật đầu.

Mặc kệ lại như thế nào gian khổ, chỉ cần có thể đánh bại vật này là được.

...

Tuần Thần Quân lại đến đến Cửu Huyền Sơn trước đó liền đã tính toán kỹ hết thảy, cho dù là phát sinh lớn hơn nữa ngoài ý muốn, hắn cũng đều có niềm tin tuyệt đối có thể toàn thân trở ra.

Mà lại, không chỉ tự mình là muốn toàn thân trở ra, tự mình mang tới người cũng đều đồng dạng muốn toàn thân trở ra.

"Như vậy, Cửu Huyền Sơn chi chủ, cũng không cần đưa."

Tuần Thần Quân vận dụng tự mình nửa hư chi lực, thao tác hư không bên trong không gian, mở ra thông đạo trở lại Nam Cảnh.

Nhưng là, ngoài ý muốn lại phát sinh.

Tuần Thần Quân hướng phía trước đạp một bước, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, lúc này, hắn cũng đã rời đi hư không, trở lại Nam Cảnh mới là.

Nhưng mà, trên thực tế, hắn cũng chỉ là đơn giản hướng phía trước đạp một bước mà thôi, còn lại không có cái gì cải biến.

"Chuyện gì xảy ra?" Tuần Thần Quân thần sắc cứng đờ.

Hắn lại đi bước về phía trước một bước, nhưng mà, vẫn là không có đưa đến vốn có hiệu quả.

Hắn, thất bại!

Hư không không gian chung quanh đã bị phong tuyệt, ai cũng ra không được.

"Là ngươi! Phong Lân Giác, chẳng lẽ ngươi vận dụng Cửu Huyền Sơn lực lượng? Ngươi vậy mà đã có thể chứ đem Cửu Huyền Sơn lực lượng nắm giữ đến loại trình độ này!" Tuần Thần Quân con ngươi một mực khóa chặt hướng Phong Lân Giác, cắn răng nghiến lợi nói, đồng thời, tròng mắt của hắn bên trong, còn có dần dần nồng đậm bối rối chi ý.

Không gian bị phong tuyệt, hắn không cách nào rời đi, chỉ có thể lưu tại nơi này cùng Phong Lân Giác một trận chiến, mà hắn lại cũng không phải là đối thủ của Phong Lân Giác.

Tuần Thần Quân nhìn về phía Phong Lân Giác, trong lúc nhất thời nội tâm vạn phần nặng nề.

"Điểm này ngươi coi như nói sai, phong tuyệt không gian không phải ta, ta cũng không có sử dụng Cửu Huyền Sơn lực lượng." Phong Lân Giác cười ha ha, có chút bất đắc dĩ nói.

"Không phải ngươi còn có thể là ai? Ai còn có thể làm được loại trình độ này!" Tuần Thần Quân hiển nhiên là không tin.

"Đã, ngươi nghĩ như vậy nhìn Cửu Huyền Sơn lực lượng, như vậy, ta cũng không để ý sử dụng cho ngươi xem." Phong Lân Giác ha ha cười to một tiếng.

Theo Phong Lân Giác thoại âm rơi xuống, tại Nam Cảnh Cửu Huyền Sơn bên trong, có rất nhỏ chấn cảm truyền đến, sau đó, một cỗ cực kì mênh mông lực lượng theo chín tòa sơn phong bên trong tụ lại, chậm rãi bốc lên, cuối cùng, cùng một chỗ tràn vào hư không bên trong.

...

"Lão khất cái thật sự là, ta đều giúp ngươi phong tuyệt không gian, ngươi còn cố ý phải dùng Cửu Huyền Sơn lực lượng đến khi phụ người ta." Khương Dự không khỏi lắc đầu.

Phong tuyệt một mảnh hư không không gian, để bên trong nửa hư chi cảnh tạm thời ra không được, đây đối với Khương Dự hoặc là tinh tế chi thành mà nói, cũng không phải là một kiện khó khăn sự tình.

Chỉ cần phải dùng mạnh hơn không gian chi lực thẩm thấu đến hư không bên trong hình thành không gian bình chướng là được rồi.

Lấy tuần Thần Quân tu vi, tự nhiên là không thể đột phá bây giờ Khương Dự thiết trí không gian phong tuyệt.

"Còn lại, liền giao cho lão khất cái xử lý đi, dù sao kia nửa hư chi cảnh cách hắn thực lực chênh lệch đến rất xa."

Thuận tay bang lão khất cái đem kia tuần Thần Quân cho khốn trụ, Khương Dự lại đem ánh mắt nhìn về phía Cửu Huyền Sơn ở dưới chân núi, lúc này, nơi đó máy móc tiểu binh đang cùng những cái này người trẻ tuổi tiến hành một trận đại chiến.

Sở dĩ nói là đại chiến, đó là bởi vì những người tuổi trẻ này biểu hiện ra tính bền dẻo cũng không tệ, lần lượt ngã xuống đều có thể đứng lên một lần nữa chiến đấu.

Kia từng đôi ánh mắt, cũng một mực tràn đầy đấu chí, thề phải đem địch nhân trước mắt đánh bại, trên thực tế, tại trong lòng của bọn hắn, lúc này chèo chống một mặt là không cam tâm, không muốn lần đầu hành động liền ăn thiệt thòi, một phương diện khác, chính là quật cường cầu sinh ý thức.

Dù sao, đánh không bại gia hỏa này, có thể khó mà còn sống trở về.

"Vật này thực lực khủng bố như thế, Cửu Huyền Sơn không có khả năng có quá nhiều, thậm chí cái thứ hai đều không có, mọi người kiên trì một chút."

Tại La Hư đại lục Trung Vực, trước mắt thế nhưng là Thiên Cảnh đỉnh phong chính là đỉnh tiêm thế lực người mạnh nhất, mà Thánh tử lại là Thiên Cảnh đỉnh phong bên trong người nổi bật, mà lần này địch nhân của bọn hắn thì càng không đơn giản.

Cho nên, bọn hắn suy đoán ra số lượng sẽ không nhiều.

Cái này một cái liền để bọn hắn mệt mỏi, nếu là còn có, cái kia còn đánh cái cái rắm.

"Cố lên nha, đánh bại cái này một cái, ta chỗ này còn có 999 cái." Khương Dự bĩu môi một cái nói, cho những người tuổi trẻ này trống cổ động.

Hư không bên trong, Phong Lân Giác một tiếng quát nhẹ, đến từ Cửu Huyền Sơn chín tòa núi lực lượng lúc này đều hội tụ đến hắn trên thân, lập tức, khí tức của hắn không ngừng tăng vọt.

Chín tòa kết hợp lại đại sơn hư ảnh, từng cái còn quấn Phong Lân Giác thân thể, lóe ra oánh oánh quang trạch, mỗi tòa núi lớn ở giữa xiềng xích không ngừng phát ra rất nhỏ tiếng va đập.

Phong Lân Giác con ngươi bên trong thần quang nổ bắn ra, bên cạnh hắn kinh văn màu đen toàn bộ đều tuôn hướng kia chín tòa đại sơn hư ảnh, tiến vào trong đó, đến tận đây, Phong Lân Giác bên người liền vẻn vẹn chỉ còn lại chín tòa đại sơn hư ảnh.

Giờ này khắc này Phong Lân Giác có thể nói thần uy như sợ, không cần Cửu Huyền Sơn lực lượng, hắn liền so với tuần Thần Quân mạnh hơn, hiện tại lại tăng thêm Cửu Huyền Sơn lực lượng, vậy liền thật trở nên thâm bất khả trắc, thực lực xa xa vung qua trước, mà tuần Thần Quân hoàn toàn không thể chống cự, chỉ có thể từng bước lâm vào tuyệt cảnh.

Tuần Thần Quân trong mắt con ngươi co rụt lại, gia hỏa này là muốn tại hôm nay chém giết tự mình, lập tức tuần Thần Quân ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

"Phong Lân Giác, ngươi hôm nay còn dám quấn lấy ta, về sau thánh địa tuyệt sẽ không buông tha ngươi!" Bất đắc dĩ tìm không thấy biện pháp tuần Thần Quân chỉ có thể dạng này mở miệng uy hiếp.

Câu nói này triệt để bị Phong Lân Giác không nhìn.

Cửu Huyền Sơn, chín tòa đại sơn lực lượng hội tụ đến nơi này, một tòa liên tiếp một tòa đại sơn hư ảnh hướng về tuần Thần Quân trấn sát mà đi, mỗi một tòa đều mang kinh thiên địa khiếp quỷ thần lực lượng.

Tòa thứ nhất, tuần Thần Quân thân thể lập tức trở nên so trước kia trở nên nặng nề, nửa cái thân thể đều ẩn ẩn có cúi xuống đi xu thế, giống như là giơ một cái mười phần nặng nề đồ vật.