Trung Vực đỉnh tiêm thế lực, thời khắc chú ý người tinh tế chi thành động tĩnh, truy tung người máy người rất mau trở lại đến đưa tin chứng kiến hết thảy.

Đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều là thở dài một hơi. Không phải có cái gì đại động tác, vẻn vẹn chỉ là lại mở ra thương nghiệp mà thôi. Dù sao làm một đỉnh tiêm thế lực có chi tiêu, cái này cũng bình thường.

"Hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì..."

"Ừm... Tại vũ lực bên trên chúng ta hơi có vẻ yếu thế, nhưng là, tại thương hội bên trên, chúng ta căn cơ rất đục dày, hắn dao động không được."

...

Giả lập vòng cổ biểu hiện ra cho đám người, đại lục ở bên trên rất nhanh liền quét sạch lên thế giới giả tưởng nhiệt độ.

Võ kỹ tu luyện tràng, ngay từ đầu còn gây nên rất nhiều người hoài nghi suy đoán, nhưng là, tại tặng cho "Mười canh giờ" thời gian tu luyện tình huống dưới, trải qua tự mình thực tiễn, mọi người rất nhanh liền chấn phấn.

Võ kỹ tu luyện, cho tới nay đều cẩn thận từng li từng tí, là một kiện vấn đề rất nguy hiểm, dù sao nơi chốn là thân thể của mình, một cái sơ sẩy chính là bị thương nặng.

Nhưng là, thế giới giả tưởng "Võ kỹ tu luyện tràng" bên trong, tương đương với cung cấp một bộ lại một bộ miễn phí thân thể, có thể tùy ý thí nghiệm.

Rất nhiều người trải qua lần thứ nhất "Giả lập" thế giới hành trình về sau, đều đem đã từng vận dụng tối nghĩa một chút võ kỹ cho tu luyện quen, võ kỹ ứng dụng bên trên thành công tăng lên một cái cấp độ.

"Cái này. . . Đây cũng quá thần kỳ!" Trải qua thế giới giả tưởng một số người thở hổn hển, kích động nói.

Nhất là một chút tại võ kỹ bên trên thiên phú không ra hồn người, càng là nhảy cẫng hoan hô.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Trên thế giới làm sao có thể có thần kỳ như vậy đồ vật, có thể làm được dạng này không thể tưởng tượng sự tình?"

"Liền xông cái này một cái công năng, tinh tế chi thành thành chủ, liền muốn khai sáng một thời đại a!"

"Giống như tu vi khác biệt, một canh giờ linh thạch phí tổn cũng khác biệt, Dịch Cảnh chín tầng vẻn vẹn chỉ cần một trăm khối linh thạch!"

"Một trăm khối linh thạch liền có thể để ngươi cấp tốc nắm giữ một môn võ kỹ, đây là kiếm lớn a!"

Thế giới giả tưởng, cái này tại La Hư đại lục ở bên trên, cơ hồ là chưa từng xuất hiện, duy nhất một lần hiện thế vẫn là mười năm trước Khương Dự mượn từ đến tổ chức qua đấu giá hội, có rất ít người gặp qua.

Mà vẻn vẹn chỉ là một cái võ kỹ tu luyện tràng liền chinh phục vô số người.

Nhưng mà, rất nhanh liền có người phát hiện đưa tặng "Mười canh giờ" sử dụng hết.

Thế là, vô số người chạy đến tinh tế chi thành khôi lỗi người máy bên cạnh, biểu thị mình phải trả phí lại mua thời gian, một mặt vội vàng, võ kỹ tu luyện lúc này nhưng đến thời khắc mấu chốt!

"Tôn kính hộ khách, ngài tốt! Giả lập vòng cổ bên trong có tiền tệ công năng, ngài chỉ cần đem linh thạch bỏ vào tiền trang, có thể tùy thời nạp tiền thời gian, dạng này sẽ không ảnh hưởng ngài tu luyện!"

La Hư đại lục không thiếu tiền trang, cũng có người đem linh thạch tồn tiến số tiền này trong trang, mà bây giờ, bọn hắn lại thêm một cái lựa chọn.

"Đem linh thạch tồn nhập tinh tế chi thành, có thể tùy thời đến tương ứng làm việc điểm rút ra, vượt qua một ngàn thượng phẩm linh thạch, có thể thông qua không gian truyền tống đưa đạt."

"Mà lại, tồn nhập linh thạch, tùy thời có thể lấy tại giả lập vòng cổ bên trong mua sắm bất luận cái gì thương phẩm cùng phục vụ, thuận tiện mau lẹ, gần nhất mười ngày, còn tại kiếm sống động, tồn nhập tinh tế chi thành có thể miễn phí nhận lấy thế giới giả tưởng một chút hạn lúc phục vụ!"

Nghe khôi lỗi người máy giảng thuật một đống lớn "Phúc lợi", rất nhiều người đều là sững sờ.

Bọn hắn trước đó đều chỉ chú ý tới thế giới giả tưởng võ kỹ tu luyện tràng, hoàn toàn không có chú ý tới sự tình khác, càng là đừng đề cập tiền tệ sự tình.

Mà bây giờ, tại khôi lỗi người máy phen này ngôn ngữ thế công phía dưới, vô ý thức sinh ra chuyển sang nơi khác tồn linh thạch liền có thể miễn phí có tiện nghi chiếm tâm lý.

Người đều có nhất định "Quán tính", trước kia quen thuộc tồn tại cái nào tiền trang , bình thường sẽ không dễ dàng cải biến, nhưng là, hiện tại, tại "Đưa tặng phúc lợi" điều khiển, rất nhiều người rất nhanh hướng đi qua "Quán tính" khuất phục, mà lại, cái này xu thế còn tại không ngừng mở rộng.

"Chờ một chút, ta xem một chút có cái gì phúc lợi... Muốn hay không đem ta một chút đặt ở khác tiền trang linh thạch chuyển di tới? Ta cũng không phải dễ dàng như vậy thỏa hiệp!"

"Đây là vật gì? Tồn nhập một vạn thượng phẩm linh thạch - hội viên Ⅰ, mười vạn thượng phẩm linh thạch - hội viên Ⅱ, trăm vạn thượng phẩm linh thạch - hội viên Ⅲ... Cứ thế mà suy ra, tối cao là hội viên Ⅸ, trọn vẹn muốn tồn nhập vạn ức thượng phẩm linh thạch."

"Tê ~ tốt... Thật là khủng khiếp số lượng!"

"Cái nào đồ đần tồn nhiều như vậy!"

"Chờ một chút, hội viên có ưu đãi, không nói trước cái khác, vẻn vẹn là hội viên Ⅰ, mỗi tháng biết có thể nhận lấy nhất định võ kỹ tu luyện tràng thời gian tu luyện..."

"Mà lại, tại gần mười ngày tồn nhập vạn khối linh thạch trở lên, đều đem đưa tặng ba ngày võ kỹ tu luyện tràng thời gian tu luyện..."

"Tồn càng nhiều, tặng càng nhiều, mà lại, tại giả lập vòng cổ tiêu phí, sẽ còn đưa tặng võ kỹ tu luyện tràng thời gian tu luyện, tiêu phí càng nhiều, tặng càng nhiều!"

"Không riêng như thế, ngoại trừ võ kỹ tu luyện tràng thời gian tu luyện, còn có rất nhiều võ kỹ công pháp bán, mua võ kỹ công pháp, sẽ còn đưa tặng một chút phương diện tu luyện giảng giải, tương đương với một cái tiền bối kể cho ngươi khóa!"

"Ta không nhìn lầm a? Làm sao cảm giác tinh tế chi thành thành chủ vẫn tại cho chúng ta tặng đồ, đây cũng quá tốt!"

"Tiếp tục như vậy, tinh tế chi thành thành chủ không sợ mình thua thiệt chết sao?"

Rất nhiều người nhìn xem kia hoa mắt "Đưa tặng phúc lợi", không tự giác nuốt nước miếng một cái, cảm giác cái này giống như là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Đặt ở bình thường, hơi có chút đầu óc người đều sẽ mang trong lòng cẩn thận, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có hoài nghi.

"Ha ha! Ta cất mười vạn thượng phẩm linh thạch đi vào, trực tiếp thành hội viên Ⅱ, mỗi tháng đều sẽ có Địa Cảnh nhất trọng ba ngày miễn phí thời gian tu luyện! Mua một môn võ kỹ, thật sự có người cho ta giảng giải!"

Mà lúc này đây, đột nhiên truyền đến một tiếng cuồng tiếu.

...

Một kiện mới sự vật sinh ra, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận nghi kỵ, nhưng là, tại thời gian cọ rửa dưới, phần này nghi kỵ tiêu tán thời điểm, cũng là cái này mới sự vật lửa nóng thời điểm.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, giả lập vòng cổ lấy rẻ tiền giá cả (cao giá cả phục vụ) điên cuồng khuếch tán hướng về phía đại lục bốn phía, bị đại lượng tu sĩ tiếp nhận.

Ngoại trừ võ kỹ tu luyện tràng bên ngoài, ngoại trừ thế giới giả tưởng, còn có cửa hàng, còn có tiền tệ...

Mà lúc này đây, tại mọi người không ngừng nếm thử võ kỹ tu luyện tràng đồng thời, cũng phát hiện trong thế giới giả lập còn có cái khác không thể tưởng tượng công năng, từng cái tiến vào tầm mắt của mọi người bên trong.

Trước hết nhất bị phát hiện, tự nhiên là luyện đan, luyện khí công năng.

Điểm này khôi lỗi người máy sớm có nhắc nhở, luyện đan sư cùng luyện khí sư nhóm trước tiên liền ứng dụng chức năng này, trong mắt bọn hắn, cái này cùng võ kỹ tu luyện tràng địa vị là giống nhau.

Trừ cái đó ra... Còn có sân thi đấu!

Trong sân đấu, tụ tập toàn bộ La Hư đại lục tất cả sử dụng giả lập vòng cổ người, bất luận là biên giới địa khu tiểu tán tu, vẫn là trung ương đại địa đỉnh tiêm thế lực đệ tử.

Trong sân đấu, căn cứ tuổi tác có bài vị: Trăm tuổi trở xuống, trăm tuổi đến thiên tuế, thiên tuế đến vạn tuế, vạn tuế trở lên.

"Ta tựa như là cái thứ nhất nếm thử chức năng này, đánh thắng người đối diện, tốt chân thực! Cùng hiện thực gần như giống nhau!"

"Đây chính là một cái tích lũy kinh nghiệm chiến đấu nơi tốt a! Biết đau biết đau nhức... Nhưng là sẽ không ảnh hưởng đến thế giới hiện thực mình!"

Thử sân thi đấu người lập tức ý thức được tình huống này, thần sắc phấn chấn.

"A? Còn có thể chia sẻ ra ngoài! Có thể lựa chọn trả tiền quan sát, mỗi lần trả tiền biết phân ba thành cho bên thắng, hai thành cho kẻ bại..." Người thắng rất nhẹ nhàng đem nó cùng hưởng.

Mà ngay tại lúc đó, kẻ thất bại nhìn thấy mình thất bại chiến đấu bị chia sẻ ra ngoài, lập tức sắc mặt tối đen, kém chút phun một ngụm máu!

MMP, mặt mũi ở đâu?

Tại không có trước đó ước định cấm chỉ cùng hưởng tình huống dưới, hắn chú định đến ăn cái này thua thiệt ngầm.

Sân thi đấu, cho mọi người một cái ma luyện mình chiến đấu nơi chốn, mà bên trong bài vị cũng khơi dậy mọi người lòng háo thắng, khiến mọi người có chiến đấu dục vọng.

Theo càng ngày càng nhiều người gia nhập vào sân thi đấu, tại ma luyện mình kinh nghiệm chiến đấu đồng thời, cũng đem dần dần hãm sâu đến bài vị bên trong, đây đã là có thể dự đoán.

Ngoại trừ thế giới giả tưởng, giả lập vòng cổ khoa học kỹ thuật thương phẩm cũng làm cho mọi người mở rộng tầm mắt.

Khoa học kỹ thuật sản phẩm, thống nhất đặc điểm đều là không cần linh khí chèo chống.

Mười năm trước, rất nhiều đã không xuất bản nữa, bị thu thập coi như lão cổ đổng khoa học kỹ thuật thương phẩm lại xuất hiện, một chút một mực liền có chỗ mong đợi người lập tức liền vào tay, thế nhưng là cao hứng chết tốt một nhóm người.

Mà lại, còn ra rất nhiều tân sinh khoa học kỹ thuật thương phẩm, vũ khí đẳng cấp, vậy mà cũng theo nửa bước Thiên Cảnh tăng lên tới Thiên Cảnh, chỉ là cái kia giá cả, cho dù là đỉnh tiêm thế lực đều có chút ăn không tiêu.

Đường hầm hư không đưa đạt thương phẩm hàng hóa, cái này đồng dạng là đổi mới mọi người nhận biết.

Khi thấy cái kia màu xanh thẳm vòng xoáy trong thông đạo, dần dần hiện ra mình mua sắm đồ vật lúc, cả người đều là kích động đến chậm không quá mức Nhi tới.

Thiên Cảnh thủ đoạn, hiện tại thành cho bọn hắn đưa hàng một loại phương thức, trong chớp nhoáng này, rất nhiều người đều cảm thấy mình tựa hồ theo không kịp thời đại.

...

Giả lập vòng cổ xuất hiện, ngay từ đầu cũng không có quá mức gây nên đỉnh tiêm thế lực nhóm coi trọng, nhưng là, khi bọn hắn mắt thấy căn này giá cả vẻn vẹn mười khối thượng phẩm linh thạch đồ vật lại là trên đại lục tạo thành lớn như thế oanh động, lập tức ngồi không yên.

Coi là thật cắt giải được vật này công năng cũng từng cái thí nghiệm về sau.

Đỉnh tiêm thế lực người đều là nhao nhao hít sâu một hơi, thật lâu không thể nói chuyện, ánh mắt phức tạp.

Như thế một đồ vật nhỏ?

Là thế nào...

Làm được dạng này không thể tưởng tượng chuyện!

Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm đều là thở dài, cái này đồ vật vừa ra, bọn hắn thương hội cửa hàng địa vị chắc chắn nhận ảnh hưởng rất lớn, tương ứng nhà mình thế lực cũng sẽ nhận hạn chế.

Bọn hắn đã đoán được tương lai, vật này tại Khương Dự trong tay không thể ngăn cản.

Cho dù hận đến nghiến răng, trong lòng rất không cam tâm, nhưng là, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ.

"Lão tổ, chúng ta phải làm gì?"

"Thôi, hắn hiện tại thế cường! Làm nhiều cũng vô dụng! Đem giả lập vòng cổ cho trong tông môn Thiên Cảnh trở xuống đều phân phối một cái đi."

"Chúng ta cũng dùng?" Có Thiên Cảnh cau mày nói.

"Chẳng thế đây? Có đồ tốt không cần, cứ như vậy kéo dài thêm để trong tông môn đệ tử tiến bộ chậm chạp, bị thế lực khác siêu việt? Ngươi có phải hay không xuẩn?" Lão tổ trừng tròng mắt mắng người hỏi.

Dưới loại tình huống này, đỉnh tiêm thế lực các đệ tử cũng rất nhanh liền trang bị bên trên giả lập vòng cổ.

...

Tất cả mọi người không nghĩ tới là, thế giới giả tưởng khổng lồ như thế thế giới, đã dung nạp nhiều người như vậy hành vi tư tưởng, hết thảy hạch tâm đều tại tinh tế chi thành, từ thụy tâm một mình hoàn thành tất cả tính toán.

Giả lập vòng cổ làm một dụng cụ kết nối, trực tiếp liên tiếp đến thụy tâm trong thế giới giả lập.

Khương Dự chỉ là nhìn một chút thụy tâm kế hoạch, cụ thể vẫn là từ thụy tâm đến áp dụng.

Từng cái đường hầm hư không, theo tinh tế chi thành phóng xạ hướng bốn phía, hoàn thành các loại thương phẩm truyền tống.

Thế giới giả tưởng lưới lớn mở ra, mạng lưới vô số người, tại thế giới hiện thực bên ngoài, lại cho mọi người một cái mới chỗ.

Tại theo xâm nhập hiểu rõ thế giới giả tưởng, mọi người cũng càng ngày càng sợ hãi thán phục tại Khương Dự sở tác sở vi.

Đây quả thật là mở ra một thời đại, giả lập thời đại!

Tinh tế chi thành thành chủ Khương Dự, lấy không đủ trăm tuổi chi linh, thành lập một cái đỉnh tiêm thế lực, cùng La Hư đại lục đông đảo đỉnh tiêm thế lực sánh vai cùng, bây giờ, càng là khai sáng dạng này một cái thần kỳ đồ vật.

"Đây là được nhiều cao thiên phú, mới có thể hoàn thành nhiều như vậy thường nhân đều kết thúc không thành sự tình? !" Đỉnh tiêm thế lực rất nhiều người đều là hâm mộ ghen ghét.

Một tháng thời gian, Khương Dự rút ra không tới lui nhìn một chút thụy tâm đem giả lập vòng cổ sự tình an bài như thế nào.

"Chà chà! Lập tức, lại biến thành người có tiền!"

Nhìn xem đống kia tích hoàn toàn không nhìn thấy cuối linh thạch, mỗi một khối đều tản ra oánh oánh chi quang, dù là Khương Dự trong lòng đều kinh ngạc một hồi lâu, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, số lượng này, là hắn trước kia tài sản gấp trăm lần cũng không chỉ a!

Khương trên mặt có ý cười, vung tay lên, vô số linh thạch theo không gian bên trong tiến vào vạn thú trong ao, bị vạn thú ao hấp thu về sau, khổng lồ linh khí mang theo cường đại sinh cơ, khuếch tán hướng về phía toàn bộ tinh tế chi thành.

Lập tức, nơi này biến thành một cái linh khí cực kỳ có dư chi địa, có địa phương đều nhanh nồng đậm thành sương mù, cây cối chim thú sinh trưởng, chính là đỉnh tiêm thế lực đều không nhất định so ra mà vượt.

Cái này muốn hao phí linh thạch là mười phần khổng lồ!

Nhưng là, có tiền tùy hứng.

Khương Dự rất cảm tạ những cái kia cống hiến linh thạch "Hộ khách" nhóm.

...

"Giả lập vòng cổ, đáng tiếc trên thân đã không có linh thạch, chẳng thế còn thiếu một chút liền đến hội viên Ⅲ, ghê tởm a!"

"Rất muốn tiết kiệm tiền a!"

"Tháng này nhận thật nhiều phúc lợi a, tinh tế chi thành cái này giả lập vòng cổ, quả thực là đồ tốt!"

"Thật kỳ quái, luôn cảm giác ít cất tiền, ít nhận phúc lợi, liền bỏ lỡ một trăm triệu linh thạch..."

"Quên đi thôi, nói tiết kiệm tiền, nhưng là cất còn không phải nhịn không được tại giả lập vòng cổ ngay lập tức bỏ ra... Đừng nói giống như có rất nhiều tiền tiết kiệm dáng vẻ."

"Ai! Cất tiền cũng cơ hồ tiêu hết, cũng may bỏ ra cũng sẽ không rơi hội viên đẳng cấp, yên lặng chờ tháng sau phúc lợi cấp cho, người nghèo chỉ có thể dựa vào tinh tế chi thành cứu tế lương sinh hoạt..."

"Nhất định muốn ủng hộ a! Ủng hộ tinh tế chi thành! Quả thực là người tốt! Không giống còn lại đỉnh tiêm thế lực, chỉ biết là bóc lột a!"

La Hư đại lục rất nhiều người, cảm giác mình từ khi lọt vào giả lập vòng cổ cái hố sâu này liền không leo lên được, hơn nữa còn cam chi như lễ.

Trong thế giới giả lập đủ loại công năng, võ kỹ tu luyện tràng, sân thi đấu, còn có khoa học kỹ thuật thương phẩm, để bọn hắn không cách nào bỏ qua, mặc dù đem linh thạch đều tiêu hết, thành trước nay chưa từng có nghèo bức, nhưng là, thực lực tăng lên a!

Cái này đầy đủ!