Thợ đá con mắt, một mực nhìn lấy chính trung tâm Bão Bão, không có người sẽ đi giúp nàng, cho dù là thợ đá mình, hắn có lập trường của hắn, Thiên Chú Thành mạch chủ lập trường, đồng môn sư huynh đệ lập trường.

Nếu như là Khương Dự, thợ đá biết nghĩa vô phản cố giúp hắn, chỉ vì sư phó đối đệ tử trách nhiệm.

Nhưng là, hắn cũng minh bạch, Khương Dự nếu như ở chỗ này, có lẽ sẽ trở thành Bão Bão dựa vào . Bất quá, còn tốt không ở nơi này, chí ít, hôm nay là vô luận như thế nào cũng xuất hiện không được.

...

Các đại đỉnh tiêm thế lực người, trong nội tâm nghĩ khác nhau, tông môn thế lực cơ hồ đều là hướng về phía Bão Bão mà đến, chủ yếu làm biết rõ loại người sinh vật Vương tộc huyết mạch sự tình, thuận tiện cũng dọn dẹp một chút lòng đất huyết mạch người.

Lòng đất huyết mạch người bất quá một cái nhỏ yếu trẻ nhỏ, không có chút nào sức chiến đấu, tại cái này Thiên Chú Thành đại điện, càng là không có bất kỳ cái gì giúp đỡ.

Khả năng duy nhất Khương Dự cũng bị đưa đi đại phật tự, bọn hắn nhiều như vậy Thiên Cảnh ở đây, hiển nhiên không có khả năng để lòng đất này huyết mạch người đào thoát chưởng khống.

Xử lý như thế nào, cũng bất quá là bọn hắn chuyện một câu nói.

Ẩn thế đại tộc người, trong lòng thì khá nhiều không cam tâm, một mực đầu mâu đều là chỉ hướng Khương Dự, lại đột nhiên phát hiện Thiên Chú Thành đã trước kia đem người đưa tiễn, hiển nhiên là coi là tốt, để Khương Dự đi tránh họa.

Bọn hắn đưa ánh mắt nhìn về phía trong đại điện Bão Bão, xử lý không được Khương Dự, chẳng lẽ thu hoạch cũng liền như thế một cái vô dụng tiểu tạp toái mà thôi? Một cái bị ném đi ra vô dụng lòng đất huyết mạch người!

Bọn hắn ẩn thế đại tộc cũng không giống như tông môn thế lực cùng lòng đất sinh vật có đại thù, tịnh không để ý những thứ này.

Ẩn thế đại tộc người, đều là nội tâm thất vọng vô cùng, không khỏi tức giận: "Cái này Khương Dự, lại cũng là một cái vô tình tàn nhẫn hạng người, mình nữ nhi, cứ như vậy tùy ý ném đi ra!"

Kể từ đó, chuyện hôm nay, hơn phân nửa là bị Thiên Chú Thành chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không!

Thiên Chú Thành cùng Khương Dự là thí sự đều không có.

Ẩn thế đại tộc một số người nhìn về phía Bão Bão, ánh mắt lập tức trở nên trở nên nguy hiểm, coi như cầm Thiên Chú Thành cùng Khương Dự không có cách, cũng muốn cầm cái này tiểu tạp toái hảo hảo mở một chút đao, để hai ngày sau trở về Khương Dự, có cái đầy đủ rung động thị giác hình tượng, tạm thời cho là một cái sớm giáo huấn.

"Rút ra ký ức sự tình, liền từ ta cùng Thái Cực Kiếm núi vị này Kiếm huynh cùng một chỗ như thế nào?" Tần gia Thiên Cảnh vừa cười vừa nói, để cho người ta không khỏi phát lạnh.

Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh nhíu mày, cuối cùng gật đầu.

Hai vị Thiên Cảnh, rời đi chỗ ngồi của mình, đi hướng trong lúc này kia cuộn thành một đoàn Bão Bão, dù là đến Thiên Cảnh, rút ra ký ức cũng là một cái phá hư đại não sự tình.

Cảm nhận được chung quanh có người đi lại, Bão Bão lại đem mình đoàn chặt hơn.

"Đừng sợ, ta ở chỗ này..."

Có chút tiếng hơi thở bên trong, mang theo vui mừng, mang theo may mắn, người nói chuyện rất có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Dạng này thanh âm quen thuộc, rơi vào Bão Bão trong tai, để nàng co lên tới đầu bỗng nhiên ló ra, hai cái màu đỏ nhạt con mắt thẳng nhìn về phía cửa đại điện, kia một đạo thoáng có chút xốc xếch thanh niên thân ảnh.

"Ba ba!" Bão Bão trong lòng, lập tức có một loại tìm tới dựa vào cảm giác, trong lòng sợ hãi giống như là muốn băng tiêu tuyết tan.

Nhưng là, ngay sau đó, nàng đột nhiên nhớ tới mình sinh bệnh, chung quanh tất cả mọi người bắt đầu chán ghét nàng, thậm chí muốn giết chết nàng.

Bão Bão nhìn về phía Khương Dự, trong lòng có một tia sợ hãi.

"Các ngươi nhiều người như vậy tập hợp đến cùng một chỗ, là quan tâm ta như vậy nữ nhi, vẫn là có chuyện gì muốn hỏi nàng, bất quá, trước lúc này, tựa hồ hẳn là trải qua đồng ý của ta!"

Cửa đại điện, Khương Dự lớn cất bước hướng về trung ương Bão Bão đi đến, rõ ràng con mắt vẫn luôn nhìn xem Bão Bão, trên mặt ấm áp.

Nhưng là, nói chuyện một khắc này, lại phảng phất trong lúc vô hình đã đem băng lãnh chi cực ánh mắt, giống như là lợi kiếm đồng dạng xử tại trái tim của mỗi người.

"Khương Dự tiểu tử! Ngươi vì sao lại trở về? !" Thiên Chú Thành thành chủ quá sợ hãi, tại thời khắc này, hắn đã dự liệu được muốn chuyện xấu, Khương Dự thật vừa đúng lúc ở thời điểm này trở về, không thể nghi ngờ chính giữa địch nhân ý muốn.

Bất luận là Thiên Chú Thành thành chủ, vẫn là các đại mạch chủ, đều là chấn kinh; tông môn thế lực Thiên Cảnh nhóm, nhao nhao nhíu mày; ẩn thế đại tộc, thì là lộ ra từng cái được như ý ý cười.

Khương Dự không để ý đến đang ngồi trên mặt mỗi người các loại biểu lộ, mà là bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Bão Bão trước người.

Bão Bão tựa như một con tiểu gà mái đồng dạng uốn tại mặt đất, nàng đã biến thành quái vật dáng vẻ, ba ba sẽ còn thích nàng sao?

"Không muốn nằm rạp trên mặt đất, trên mặt đất cứng rắn..." Khương Dự đem hai bàn tay vươn hướng Bão Bão, cấp tốc đem nó bế lên.

Bão Bão nhìn xem Khương Dự kia ôn hòa khuôn mặt nhỏ, trong lòng sợ hãi tiêu tán, một cái tay gấp đào lấy Khương Dự, ghé vào Khương Dự ngực, lập tức oa oa khóc rống lên.

"Ba ba, Bão Bão ngã bệnh, biến thành quái vật, Bão Bão thật là sợ!" Bão Bão hướng về Khương Dự thổ lộ hết lấy mình này mười ngày đến nay, trải qua tất cả ủy khuất cùng sợ hãi.

Nàng gáy khóc nỉ non khóc, nước mắt nước mũi cùng một chỗ lưu, tay nhỏ thỉnh thoảng ở trên mặt cọ qua cọ lại, bẩn thỉu, Khương Dự đưa nàng ôm chặt hơn.

Giờ này khắc này, Khương Dự nghĩ đến tại đại phật tự bên trong nhìn thấy hai ngày sau tình cảnh, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, hắn đuổi tới, Bão Bão vẫn là hảo hảo.

"Yên tâm đi, Bão Bão mệt mỏi, hảo hảo ngủ một giấc , chờ tỉnh ngủ, bệnh liền tốt."

Bão Bão từ Khương Dự sau khi đi, cũng chưa có nghỉ ngơi cho tốt qua, lại thêm thân thể biến hóa sự tình, càng là khiến cho nàng lo lắng hãi hùng, lúc này, nằm tại Khương Dự trong ngực, một bên khóc, một bên liền mơ hồ ngủ thiếp đi.

Khương Dự ôm đã ngủ say Bão Bão, sau đó, đưa ánh mắt nhìn về phía bốn phía, trong đó sắc thái, trở nên lạnh lùng chi cực.

"Khương Dự tiểu tử, ngươi có thể rõ ràng, ngươi đang làm gì? !" Thiên Chú Thành thành chủ giận dữ mắng mỏ Khương Dự đạo, trong lòng có chút lo lắng.

Hắn không tin tại Khương Dự trông thấy Bão Bão bộ dáng về sau, còn không biết cái sau thân phận. Đang ngồi các thế lực lớn Thiên Cảnh, Khương Dự nếu như vậy tùy hứng, khó thoát chế tài, chính là Thiên Chú Thành cũng khó khăn bảo đảm.

Vì một cái lòng đất huyết mạch người, hoàn toàn không đáng.

"Ta không riêng biết chính ta đang làm gì, ta rõ ràng hơn các ngươi đang làm gì!" Khương Dự băng lãnh ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, để mỗi người đều là không khỏi nhíu mày.

"Lòng đất huyết mạch người, vẫn là loại người sinh vật Vương tộc, làm giết chấm dứt hậu hoạn, Khương Dự, buông nàng xuống, ta có thể làm chuyện lúc trước chưa từng xảy ra, đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh, sắc mặt trầm xuống nói.

Khương Dự đã từng đối Kiếm Xích Tâm từng có bảo hộ chi tình, xem ở mặt mũi này bên trên, hắn định cho Khương Dự một cái ăn năn cơ hội, nhưng cũng chỉ lần này một lần.

Đối với cái này, Khương Dự chỉ là cười lạnh một tiếng, lập tức, không vội không chậm nói ra: "Các ngươi sẽ không lui, ta càng không có lui lý do, nếu như, riêng phần mình đều đến ranh giới cuối cùng, như vậy, thì sợ gì đánh một trận?"

"Im ngay!" Thiên Chú Thành thành chủ giận vỗ bàn.

Thì sợ gì đánh một trận? Liền vì một cái có tội chỉ là lòng đất huyết mạch người, còn muốn cùng các đại đỉnh tiêm thế lực một trận chiến, là hiềm khích mạng của mình không đủ dài?

"Khương Dự, ngươi đến tột cùng có hay không đem tông môn của mình, ta đây thành chủ để vào mắt?"

"Nếu như ta nghe các ngươi, các ngươi biết cứu Bão Bão?" Khương Dự thản nhiên nhìn thẳng Thiên Chú Thành thành chủ con mắt.

Thiên Chú Thành thành chủ lập tức trì trệ.

Cứu Bão Bão, làm sao có thể? Bọn hắn trước đó hành vi đã nói rõ hết thảy, coi như không có ngoại bộ thế lực uy hiếp, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua Bão Bão.

"Cho nên nói, ta có ta ranh giới cuối cùng, các ngươi có nguyên tắc của các ngươi, như là đã xúc phạm không thể tương dung, như vậy, Khương Dự cũng chỉ có thể lựa chọn, rời khỏi Thiên Chú Thành." Khương Dự từng chữ rõ ràng phun ra.