Sắp đến cảm giác nguy cơ để Khương Dự tăng cường một trái tim, kiểm lại một chút mình trước mắt có khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Quang ảnh che đậy, khiêu vũ con kiến, siêu lạp tử thúc, hơi hơi thở truy tung nghi (cho mượn), nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, áo tàng hình, hết thảy sáu loại.

Trong đó, có thể tăng lên mình chiến lực cũng chỉ có quang ảnh che đậy cùng siêu lạp tử thúc, nhưng trừ phi đánh lén âm người, tăng lên chiến lực thực sự là có hạn, bằng hai thứ đồ này, khẳng định không đối phó được thứ ba mạch những cái kia hung tàn đệ tử.

Tận lực bồi tiếp áo tàng hình, dùng đến tốt, có lẽ khả năng giúp đỡ mình đào mệnh.

Nhưng lại có hai cái trí mạng thiếu hụt.

Một cái là liền trước mắt sử dụng tình huống, hẳn là chỉ có thể lừa gạt một chút Địa Cảnh trở xuống người.

Một cái khác thì là mặc dù có thể từ thị giác, khứu giác, thính giác bên trên không bị người phát hiện, nhưng cuối cùng chỉ là ẩn thân, mà không phải cả người trực tiếp biến mất, một khi có đồ vật gì chạm đến, ngay lập tức sẽ bị phát hiện.

Nói một cách đơn giản, chỉ cần hạ cái mưa, Khương Dự chiêu này liền bị phá, không chỗ che thân.

Nói tóm lại, Khương Dự hiện tại khoa học kỹ thuật sản phẩm đều là thắng ở "Kỳ", tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, hiệu quả rất tốt, nhưng một khi xung đột chính diện, cần cứng rắn, liền hoàn toàn không đùa.

Hắn vò đầu bứt tai, lấy mình tình huống trước mắt tham gia Nam Vực thí luyện, sợ là dữ nhiều lành ít a!

Mà lại, cái này cái gì Nam Vực thí luyện, còn có cái nhiệm vụ tập luyện phải hoàn thành, cũng là chuyện phiền toái.

Cái này không bày rõ ra nói cho thứ ba mạch đệ tử có thể tại nhiệm vụ địa điểm đến chặn giết mình sao?

Nếu như nói, tại Thiên Chú Thành, là thứ ba mạch đệ tử bị ngoại giới hoàn cảnh ngăn được, như vậy đến nơi đó, liền đổi thành hắn Khương Dự bị ngăn được.

Một chuyến này, có thể nói là nguy cơ tứ phía a!

Lấy Khương Dự an toàn chí thượng tính tình, mười thành tỉ lệ, có một thành nguy hiểm, hắn đều cảm thấy rất không an ổn, sẽ ngủ không ngon giấc, làm sao huống ở hiện tại ít nhất là bảy tám phần.

"Muội, bản từ đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp. Cái này thứ ba mạch mạch chủ, xác định vững chắc không phải người tốt lành gì!"

Khương Dự thầm mắng.

Tâm tình không tốt gian, nhớ tới từ trúc lâu Cố Dữ Y nơi đó mang về rượu, nắm lên ấm thân, cũng bất kể có phải hay không là bảo bối gì, chỉ cần không uống chết người là được.

Mặc dù trả rất muốn phóng khoáng nói cái gì nhất túy giải thiên sầu loại hình, nhưng do dự nghĩ nghĩ, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn, tùy tiện uống chút bình phục một chút tâm tình là được rồi, đầu vẫn là đến thanh tỉnh nghĩ hạ sách hơi.

"Làm sao cũng là bảo bối, hương vị hẳn là sẽ không tệ đi."

Miệng bên trong ngậm lấy hồ nước, cứ như vậy nằm trên mặt đất, rượu dịch thuận yết hầu hướng trong bụng lưu, từ miệng khang, đến dạ dày, một cỗ lạnh buốt cảm giác vọt qua.

Trong bầu rượu rượu cũng không nhiều, cũng liền một hai chén dáng vẻ.

"Liền không có?" Khương Dự có chút im lặng, cũng quá ít, ngay cả nghiện đều không có qua đến.

Đem hồ nước phun ra, khóe miệng tràn ra một tia màu xanh biếc rượu dịch.

Khương Dự vô ý thức mu bàn tay bay sượt, thoáng nhìn xoa xuống tới rượu dịch, con mắt trừng lớn.

"Ta sát, màu xanh biếc, sẽ không phải có độc đi!"

Cái này không muốn còn không có xuống núi ra khỏi thành, trước hết bị độc chết.

Khương Dự lầm bầm một tiếng, bỗng nhiên, một cỗ mãnh liệt men say quét sạch tâm thần, toàn bộ đại não đều trở nên có chút không rõ rệt, chung quanh thế giới tại trong mắt cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Khương Dự lắc lắc đầu, đứng dậy, đều lung la lung lay, bước chân phù phiếm, hiển nhiên là uống say, mà lại say không nhẹ.

Hắn không biết, Cố Dữ Y cho rượu chính là chính nàng sản xuất Trúc Linh rượu, đối tinh thần tu luyện có chỗ tốt cực lớn, tại toàn bộ Thiên Chú Thành đều rất nổi danh âm thanh, không ít người dục cầu một chén mà không được.

Nhưng tương tự, rượu này cũng có một cái tác dụng phụ, men say kinh người, mà lại là say mê thần, lại không say thân thể, hiệu dụng càng rõ rệt, men say càng lớn.

Rất nhiều người đều là non nửa chén nhỏ nửa chén uống, không giống Khương Dự trực tiếp một ngụm một bình.

Cho nên, hắn mặc dù không muốn uống say, nhưng thế sự vô thường, cũng không có cách nào.

Khương Dự say khướt mà nhìn xem bốn phía, đầu trống rỗng, trước đó phiền não mất ráo, trong mắt đồ vật giống như cũng thay đổi cái bộ dáng.

Đại thụ biến cong, hỏa diễm biến thành tinh linh, béo thằng ngốc biến gầy, kia Tử Uế gà còn giống như lên cây biến thành Phượng Hoàng.

Hắn lung la lung lay, lảo đảo đi qua béo thằng ngốc một bên, nhìn xem hỏa diễm tinh linh, "Ngươi quá nóng, ta còn là trốn xa một chút."

Nhìn thấy dưới sườn núi tiểu viện tử, Khương Dự nhãn tình sáng lên, uống say phía dưới, trong lòng một loại nào đó ý nghĩ thoát khỏi cấm chế, bắt đầu điên cuồng phát sinh, chậm ung dung đi xuống dưới.

Đẩy ra hàng rào, trong phòng tản ra lam quang mỹ lệ làm rung động lòng người.

Hắn rất là lớn mật, tại ruộng rau bên trong, thuận tay bắt một viên cải trắng, miệng cắn một cái ăn sống, lập tức một cỗ tươi mát nghi nhân cảm giác, miệng đầy lưu hương.

"Ăn ngon, ăn ngon." Khương Dự không kịp chờ đợi lại là mấy ngụm, đem một viên cải trắng cho ăn xong.

Ợ một cái, đi vào phát ra lam quang phòng trước.

Thân thể nửa dựa vách tường.

"Mở cửa, mở cửa!" Khương Dự say khướt kêu hai tiếng.

Nhưng mà hồi lâu, gian phòng cũng không có trả lời.

"Không ra đúng không?" Khương Dự lung la lung lay, cũng mặc kệ nhiều như vậy, một cước chính là bỗng nhiên đá vào trên cửa.

"Phanh!" Cửa bị đá văng ra. Lộ ra bên trong thiếu niên tóc xám, cùng một đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung quang mang lấp lóe màu lam dòng nước.

Khương Dự đột nhiên xâm nhập, để thiếu niên tóc xám cả người tất cả giật mình, trước người màu lam dòng nước cũng bắt đầu hỗn loạn, hắn vội vàng vững chắc, mới đem khôi phục, nhưng chính trực luyện khí thời kỳ mấu chốt, hắn cũng không dám có quá lớn động tác.

"A, ngươi đang làm gì?" Khương Dự chỉ vào trước mắt màu lam nước đoàn, cảm thấy hảo hảo xinh đẹp.

Hắn dựa vào, muốn dùng tay dây vào đụng.

"Không cho chạm vào, lăn ra ngoài!" Thiếu niên tóc xám sắc mặt băng hàn, hắn vạn vạn không nghĩ tới giờ này khắc này sẽ có người xông tới.

"Ngươi không cho ta đụng, ta lại Đi đụng!" Khương Dự cười hắc hắc nói, uống say người là không nói đạo lý.

Ngón tay hắn tới gần, liền muốn đi đâm.

Thiếu niên tóc xám con mắt trừng lớn, nóng vội mà phẫn nộ.

"Ha ha, lừa gạt ngươi!" Khương Dự đột nhiên thu tay lại, ngồi vào thiếu niên tóc xám bên cạnh.

Thiếu niên tóc xám lặng yên buông lỏng một hơi, nhưng ngay sau đó lông mày lại nhíu lại, Khương Dự ngồi tại bên cạnh hắn ở rất gần, còn kém dính vào cùng nhau.

Khương Dự lắc lắc có chút bất tỉnh đầu, đang muốn cùng thiếu niên tóc xám trao đổi một chút, lại không biết làm như thế nào xưng hô, nhìn thấy thiếu niên tóc xám tóc, do dự một chút.

"Cái kia, gấu xám (xám huynh), ngươi nói chúng ta hiện tại cũng là cá mè một lứa, ngươi giúp kia họ nguyệt lão đầu trồng rau, ta giúp hắn nuôi gà, cũng là đồng sự một trận, ách... Về sau muốn bao nhiêu chiếu cố a!" Khương Dự say âm thanh say khí nói.

Đồng thời, thân thể bởi vì bất ổn, đã hoàn toàn tựa vào thiếu niên tóc xám trên thân.

Thiếu niên tóc xám tức giận con mắt trợn thật lớn, thân thể đều có chút run nhè nhẹ, chính là không dám có quá lớn động tác, sợ đánh gãy luyện khí, dị nước đảo lưu, sau đó tự thương hại kinh mạch.

"Gấu xám, ngươi ở chỗ này lâu như vậy, có hay không suy nghĩ ra thoát khỏi kia cái gì cẩu thí Nguyệt trưởng lão biện pháp a." Uống say Khương Dự không có nhiều ít cố kỵ, một cánh tay ôm lấy thiếu niên tóc xám bả vai, miệng bên trong một bên đánh rượu nấc, vừa bắt đầu ồn ào.