Khương Dự thấy một lần bộ dáng như vậy, cũng là trong lòng đoán được những người này ý nghĩ, trong lòng lại không khỏi nhấc lên.

Tám người này vây công, Liễu huynh quả bất địch chúng thua làm sao bây giờ?

"Uy, các ngươi một đám không biết tu luyện bao lâu lão ô quy, là muốn khi dễ đệ tử mới tuổi trẻ sao? Cũng quá không biết xấu hổ!" Khương Dự lớn tiếng nói, nhất là cùng "Không muốn mặt" càng thêm nặng giọng nói.

Những cái kia khí bia đệ tử nghe vậy, sắc mặt đều là tối đen, nhưng là, tư tưởng của bọn hắn cũng không phải người bên ngoài tùy ý một câu trào phúng liền có thể cải biến.

Có người mang theo đầu, đầu tiên ra tay với Liễu Miên Sanh, đây là hai thanh hào phóng chùy, uy lực to lớn, một khi oanh trúng, không ai có thể ngạnh kháng.

Liễu Miên Sanh không có tránh né, mà là một kiếm đánh ra, càng đem hai thanh chuỳ sắt lớn đều hơi đập lệch, thân hình bỏ lỡ, hắn một kiếm đâm ra, lại không phải hướng cầm chùy người, mà là cản hướng một thanh sau lưng bổ tới đại đao.

Mũi kiếm đâm vào đại đao lưỡi đao phía trên, chống đỡ mệnh mạch, cầm đao thanh niên lại cảm giác một cỗ xảo kình đánh tới, đại đao tựa hồ muốn rời khỏi tay.

Mà liền tại trong chớp nhoáng này, còn lại năm cái khí bia đệ tử cũng động thủ, như là đã lựa chọn vứt xuống da mặt liên thủ, liền không thể dây dưa dài dòng, mà phải nhanh giải quyết cái này đệ tử mới, chẳng thế, sẽ chỉ càng thêm mất mặt.

Bốn phương tám hướng liên tiếp công kích về phía Liễu Miên Sanh mà đi, mà lại mỗi chiêu đều phối hợp ăn ý, phong bế tất cả đường ra, để Liễu Miên Sanh không thể cùng lúc đối phó.

"Đây thật là không cần mặt mũi, đời ta đều chưa thấy qua nhiều như vậy vô sỉ khí bia đệ tử, vẫn là nói khí bia đệ tử đều vô sỉ như vậy sao? !" Khương Dự lớn tiếng nổi giận mắng, muốn nhờ vào đó quấy nhiễu tâm thần của những người này.

Đồng thời, hắn ngồi lên vũ trụ xe bay, dự định tới gần sử dụng trọng lực chi tâm, đến ngăn được bọn hắn hành động.

"Nếu như khí bia đệ tử đều là đức hạnh, như vậy ta cả một đời đều không cần leo lên khí bia, xấu hổ tại cùng các ngươi làm bạn!" Khương Dự đã là trào phúng, lại là tức giận nói.

Những cái kia khí bia đệ tử, mặt ngoài đều là sắc mặt cứng ngắc, bọn hắn vốn là có chút chột dạ, bị Khương Dự vừa nói như vậy, càng là có chút thẹn quá hoá giận.

Cái này đệ tử mới, quá mức thiếu khuyết miệng đức, rõ ràng Phàm Cảnh mười tầng tu vi, cũng dám nói như vậy bọn hắn.

Bọn hắn đều quyết định , chờ xử lý Liễu Miên Sanh, liền muốn hảo hảo dọn dẹp một chút Khương Dự, để bọn hắn minh bạch làm sao tôn trọng một chút sư huynh.

Tám người vây công, hướng Liễu Miên Sanh mà đi, phong bế bốn phương tám hướng,

Liễu Miên Sanh trên mặt không thấy dị sắc, tựa hồ cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

Khương Dự nhìn đúng, những người này công kích quá mức hung hãn, hắn khống chế trọng lực chi tâm, cùng bọn hắn đến gần một khắc này, lập tức mở ra.

Một nháy mắt, tám cái khí bia đệ tử, đều là toàn bộ thân thể bỗng nhiên trầm xuống, ngay cả công kích đều chậm bốn năm phần, có chút vũ khí càng là có chút hướng phía dưới chệch hướng nguyên bản công kích quỹ đạo.

Đột nhiên biến cố, để tám người đều là quá sợ hãi.

Đây là có chuyện gì? Bọn hắn nhìn về phía Liễu Miên Sanh, rất sợ thủ đoạn quỷ dị.

Liễu Miên Sanh thì là có chút ngoài ý muốn, lập tức cười một tiếng, nhìn về phía Khương Dự. Nguyên bản, sẽ còn có chút phiền phức, dù sao tám cái khí bia đệ tử liên thủ, chính là nửa bước Địa Cảnh đều chỉ có thể tạm thời tránh lui.

Nhưng bây giờ, thế công của bọn hắn vừa loạn, cứ việc chỉ là thời gian rất ngắn, nhưng đầy đủ Liễu Miên Sanh bắt lấy.

Liễu Miên Sanh động thủ, một thanh Ngọc Kiếm vung vẩy, cùng chung quanh hắn trong nháy mắt múa ra mấy đạo kiếm ảnh, kiếm quang từ trong bóng kiếm bắn ra bốn phía, một sợi kiếm ý bắn ra, giống như thực chất.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Kiếm kiếm ý, sáng chói chói mắt, theo xanh ngọc kiếm ảnh mà ra, kiếm ảnh phân liệt, hóa thành tám đạo, hướng tám người bắn thẳng đến mà đi.

Kiếm ý? !

Lần này, tám người đều là cảm giác được rõ ràng, đều quá sợ hãi, trong lòng giận hô không có khả năng.

Một sợi kiếm ý, hóa thành tám đạo, lực phá hoại mười phần, nếu là bình thường, bọn hắn còn có thể ngăn cản sau đó tránh thoát, dù sao phân tán kiếm ý uy lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Nhưng giờ này khắc này, này quỷ dị tình huống, thân thể phảng phất nặng như Thái Sơn, mà lại đến mức như thế đột nhiên, để bọn hắn không có chút nào phòng bị, ngay sau đó là kiếm ý tập kích.

Hiển nhiên, đây là cái này đệ tử mới tính toán kỹ , chờ chính là nhất cử toàn bại bọn hắn.

Tám đạo kiếm ảnh, mang theo người kiếm ý, mặc dù bọn hắn đều hết sức ngăn cản, nhưng vẫn là không kịp, kiếm ý uy lực cũng to lớn.

Lập tức, tám đạo phun máu tiếng vang lên, bọn hắn đều hướng bốn phía bay ngược mà ra, ngực một đạo vết thương thật lớn, lộ ra đứt gãy bạch cốt.

Một chiêu phía dưới, phối hợp Khương Dự trọng lực chi tâm xuất kỳ bất ý, Liễu Miên Sanh đem tám cái khí bia đệ tử tất cả đều đánh bại.

"Ngọa tào, mạnh như vậy!" Khương Dự kêu to.

Hắn là càng phát ra cảm thấy Liễu Miên Sanh lợi hại đến mức quá mức, thậm chí không khỏi hoài nghi đến tột cùng ai là người xuyên việt, vẫn là nói Liễu Miên Sanh là cái đại lục này khí vận chi chủ, chú định bá tuyệt thiên hạ mà nói.

Nguyên bản trả dự định thừa dịp bọn hắn hành động bị hao tổn, lại chế tạo cùng một chỗ tập thể tai nạn xe cộ, đều không có cơ hội đó.

Được rồi, vẫn là lần sau đi.

Tương đối Khương Dự giật mình, tám tên khí bia đệ tử liền cơ hồ là tuyệt vọng.

Khó có thể tưởng tượng, bọn hắn liên thủ vậy mà thua ở một cái đệ tử mới thủ hạ, cái này muốn truyền đi, bọn hắn cùng Thiên Chú Thành về sau đều không ngẩng đầu được lên làm người.

Bọn hắn ngược lại có chút hâm mộ xuất thủ trước nhất hai người, mặc dù cũng bại, tốt xấu là đơn đả độc đấu, mặt mũi tuyệt đối trả qua bọn hắn những này vây công người.

"Các vị, cỗ này giao long thi thể ta liền nhận." Liễu Miên Sanh cười nhạt nói, hắn đi vào giao long bên cạnh thi thể, tu di nhẫn lóe lên, liền đem giao long thi thể thu nhập trong đó.

"Khương huynh, chúng ta đi thôi."

"Cái kia, các loại, Liễu huynh, những này khí bia đệ tử liên thủ hành vi quá đáng xấu hổ, ta cảm thấy có cần phải cho bọn hắn nhất định trừng trị, không thể để cho bọn hắn về sau cũng bại hoại chúng ta Thiên Chú Thành thanh danh." Khương Dự đột nhiên bày ra một trương nghiêm túc mặt nói.

Liễu Miên Sanh hơi ngẩn ra, không rõ Khương Dự lại tại đánh lấy ý định quỷ quái gì, "Vậy liền nghe Khương huynh a."

Liễu Miên Sanh, để tám cái khí bia đệ tử đều là thoáng nghi, không rõ hắn vì sao lại đối một cái chỉ là Phàm Cảnh mười tầng khách khí như thế.

Khương Dự một mặt vui vẻ đi vào cái này tám tên bị trọng thương đệ tử trước mặt, con mắt liếc về phía bọn hắn tu di nhẫn.

Tám tên đệ tử con mắt đều là co rụt lại, tức thời minh bạch Khương Dự muốn ăn cướp tâm tư.

"Đừng vọng tưởng, chúng ta tu di nhẫn cũng không phải ngươi rách rưới hàng, không phải bản nhân không cách nào giải khai."

Có người không khỏi cười lạnh nói, mặc dù bại, bọn hắn cũng không phải một cái Phàm Cảnh mười tầng có thể khi dễ. 

"Ồ? Thật sao? Vậy các ngươi liền giúp ta giải khai đi." Khương Dự cười hắc hắc nói.

Tám tên khí bia đệ tử nghe vậy, trong lòng ngầm phúng, người này là kẻ ngu sao? Bọn hắn làm sao có thể cho hắn giải khai cấm chế.

"Nhìn, các ngươi vừa rồi không muốn mặt liên thủ công kích Liễu huynh tình cảnh ta đều ghi chép lại, các ngươi nếu như thành thật một chút, ta liền cho truyền khắp cả tòa Thiên Chú Thành! Làm cho tất cả mọi người đều biết đường đường khí bia đệ tử da mặt dày bao nhiêu!" Khương Dự hung dữ nói.

Tám cái khí bia đệ tử đều là sắc mặt biến hóa, nhìn xem Khương Dự chiếu phim ra sinh động như thật hình tượng, bọn hắn thất bại bị rõ ràng ghi chép!

Tất cả mọi người là sắc mặt đỏ lên.

Lại bị ghi chép lại, cái này quá mức sỉ nhục.

"Hỗn đản, đừng tưởng rằng dạng này, liền có thể đạt được chúng ta tu di nhẫn, cho ngươi tối đa là đồng dạng bảo vật, đem đồ vật tiêu trừ."

Có người nghiến răng nghiến lợi nói, một cái Phàm Cảnh mười tầng, một kiện phổ thông bảo vật đủ để đuổi. Điện thoại người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.