Mờ tối trong phòng, theo ngoài cửa sổ thổi vào một tia thu ý, hai đứa bé ở trong nhà nằm ngáy o o, hai cái lão nhân ngồi ở trên ghế sa lon, lăng lăng nhìn về phía trước.

Hai cái trên ly phương, dâng lên một tia nhiệt khí, mà để bọn hắn thật lâu không thể rời đi tầm mắt là kia bưng cái chén thanh niên, liền ngay cả hai mắt không dám nháy một cái.

Bóng người này là cỡ nào giống con của bọn hắn, đơn giản tựa như là kia phòng khách treo trên cao trong tấm ảnh đi ra, vẫn là cái kia non nớt tuổi trẻ bộ dáng.

"Củ gừng a! Ta đây là ngủ vẫn là không có ngủ, lại bắt đầu nằm mơ sao?" Tống uyển ánh mắt run rẩy nhìn xem Khương Dự, ngạnh nghẹn ngào nuốt đối với mình trượng phu khương hạc nói.

Khương hạc chớp chớp ánh mắt của mình, có chút không thể tin: "Có lẽ chúng ta đều ngủ lấy đi."

"Ta mặc kệ, cho dù là nằm mơ, ta cũng nghĩ xem thật kỹ một chút hắn, hắn là con của chúng ta, đã mất tích hơn hai mươi năm!" Tống uyển trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt nói.

"Tốt! Tốt!" Khương hạc lộ ra nụ cười khổ sở.

Ai... Tự mình cùng nàng dâu cuối cùng đã nhanh đi đến cuối cùng rồi? Đã bắt đầu thấy không rõ hiện thực, xuất hiện ảo giác. Nhi tử hơn hai mươi năm không gặp, bọn hắn cũng không biết hơn bốn mươi tuổi nhi tử sẽ là bộ dáng gì, ảo giác mới có thể xuất hiện hai mươi tuổi bộ dáng đi.

Nghe được lời của cha mẹ, Khương Dự lập tức cũng có chút con mắt đỏ lên, bưng chén nước hai tay hơi có chút run rẩy lên.

"Yên tâm đi, cha mẹ, ta trở về!" Khương Dự rốt cục nói ra mấy chữ này, vào thời khắc ấy, vậy mà cảm giác toàn bộ nội tâm đều là buông lỏng, trong lòng cảm thấy đi qua có lẽ đã không trọng yếu, hắn còn có bù đắp cơ hội.

Bảy mươi tuổi Tống uyển nhìn xem con của mình, lộ ra hiền lành cưng chiều ý cười: "Trở về rồi? Trở về liền tốt!"

Có lẽ là ông trời mở mắt, để bọn hắn tại thời khắc hấp hối, có thể đang cùng mình nhi tử ở chung cuối cùng một quãng thời gian đi.

Khương Dự đem trong tay hai chén nước nóng đưa tới Nhị lão trước mặt, bọn hắn tiếp nhận kia ấm áp chén nước, một tia nhiệt ý theo bàn tay truyền khắp toàn thân, lập tức toàn bộ thân thể đều là buông lỏng, kia cuối thu hàn ý tựa hồ toàn bộ lui tán, tựa hồ kia già yếu thân thể đều là trở nên tuổi trẻ.

"Nhanh lên ngồi a, chớ ở đó Nhi ngồi xổm." Tống uyển kêu gọi Khương Dự ngồi vào bên cạnh nàng, kia trong đôi mắt mang theo dịu dàng, mang theo tưởng niệm, bắt đầu đối Khương Dự hỏi han ân cần.

"Nhi a, ngươi ở bên ngoài trải qua có được hay không?"

"Có hay không bị người khi dễ?"

"Mẹ,

Ta rất khỏe, những người kia, đã khi dễ không được ta." Khương Dự nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Nhiều năm như vậy, ngươi kết hôn sao? Có phải hay không có hài tử rồi?" Tống uyển lo lắng mà hỏi thăm.

"Ừm, ngài con dâu rất xinh đẹp, gọi Băng Du Lăng, lần sau ta mang nàng trở về, còn có một đứa con gái, gọi khương Bão Bão, rất đáng yêu."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Tống uyển nở nụ cười, tự mình lại có một cái cháu gái.

"Tiểu tôn nữ, lớn bao nhiêu, cần chúng ta giúp các ngươi chiếu cố sao?" Khương hạc cũng ở một bên hỏi.

Khương Dự há hốc mồm, cuối cùng chỉ có thể nói ra một câu: "Nàng số tuổi có chút lớn."

"Trưởng thành liền tốt..." Tống uyển cười nói.

Khương Dự phụ mẫu, hai cái thất tuần lão nhân, cứ như vậy cẩn thận từng li từng tí ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay dâng một chén nước nóng, một mặt hạnh phúc nhìn qua trở về nhi tử, thỉnh thoảng hỏi một chút lời nói, thời gian ngắn ngủi mà vội vàng.

Buồng trong bên trong, hai cái tiểu hài nhi nằm ngáy o o, khương niệm tiểu oa nhi theo trong chăn leo ra, nhìn một chút ga giường, một đoàn ướt sũng.

Sam (￣_￣;) sam

Xong, xong, tè ra quần!

Có chút nhăn nhăn nhó nhó đi ra, tại góc tường thấy được phòng khách một màn, hai con mắt trợn trừng lên, tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Cứ như vậy yên tĩnh nhìn xem, ngay cả tè ra quần sự tình đều quên.

Khương Dự mặt mỉm cười nghe Nhị lão lải nhải, nhìn xem bọn hắn kia khe rãnh tung hoành gương mặt, hiền hòa con ngươi, kia thỉnh thoảng khoa tay hai lần khô cạn cánh tay, Nhị lão nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, không biết vì cái gì, bọn hắn cảm giác hết thảy trước mắt càng ngày càng chân thực, trong lúc này tâm không hiểu càng ngày càng an ổn.

Khương Dự hoảng hốt ở giữa, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc khẽ nhúc nhích, lộ ra một tia dừng lại.

Thời gian trôi qua nhanh như vậy à... Hư Cảnh chi vị đã dung hợp xong.

Giờ khắc này, Khương Dự cảm giác vô hạn khuếch trương, tựa hồ toàn bộ vũ trụ đều lâm vào cảm giác của hắn bên trong, đây chính là song hư chi cảnh sao?

Chỗ gần, Băng Du Lăng như là một tôn nữ chiến thần thủ hộ ở bên cạnh hắn, giật mình bất động, kia xa xôi trong vũ trụ, kia ô uế không gian thông đạo bên trong, từng cái Hư Cảnh đã chạm đến vũ trụ biên giới, kia vặn vẹo lồng giam đã vỡ vụn ra.

Đại địch sắp tới!

"Thế nào?" Tống uyển có chút khẩn trương nhìn xem con của mình, nàng cùng khương hạc kia con ngươi có chút ảm đạm, sợ trước mắt mộng liền muốn nát.

"Không có gì, cha mẹ, vợ của các ngươi cùng tôn nữ muốn đi qua, ta có thể muốn đi đón một chút bọn hắn!" Khương Dự nắm chặt Nhị lão tay nói.

Tống uyển cùng khương hạc liếc nhìn nhau, hai mắt đẫm lệ mông lung, không riêng nhi tử trở về, con dâu cùng tôn nữ cũng muốn tới... Cái này mộng, thật tốt a!

"Vậy ngươi nhanh đi đón hắn nhóm, cái này đêm hôm khuya khoắt, không an toàn..." Tống uyển nói.

"Ừm, ta biết bảo vệ tốt bọn hắn, Bình An trở về." Khương Dự bảo đảm nói.

"Chúng ta chờ ngươi nhóm trở về." Tống uyển nắm chặt lại Khương Dự tay, sau đó, một chút xíu buông ra.

Góc tường, khương niệm vuốt vuốt ánh mắt của mình, một mặt vẻ ngờ vực.

Phía ngoài phòng, khương nói đi đổ rác rưởi trở về, xuất ra chìa khoá nhẹ nhàng mở ra đại môn, lộ ra trong phòng khách cảnh tượng.

Phụ mẫu đang một mặt hạnh phúc rúc vào với nhau, hai tay ôm một chén nước nóng, Tĩnh Tĩnh chờ đợi lấy cái gì.

Khương nói đôi mắt trở nên hoảng hốt, trong lòng buông lỏng, rất lâu không nhìn thấy phụ mẫu nhẹ nhàng như vậy vui vẻ bộ dáng.

...

Rộng lớn vô ngần vũ trụ, vô số ngôi sao tại tự mình quỹ tích phía trên vòng đi vòng lại vận chuyển, đại đa số địa phương càng là âm trầm hắc ám, nơi này sinh hoạt vô số sinh linh.

Từng đợt uy nghiêm khí tức bắt đầu theo trong vũ trụ khuếch tán ra đến, giáng lâm đến viên kia ngôi sao phía trên,  giống như thần linh hàng thế, nắm trong tay hết thảy hưng suy cùng tử vong.

Toàn bộ vũ trụ sinh linh, ở sâu trong nội tâm, một cỗ cơ hồ bản năng sợ hãi sinh sôi, kia vô thượng tồn tại, tựa như lúc nào cũng cầm chắc lấy vận mệnh bọn họ cổ họng, để bọn hắn không dám có một chút phản kháng.

Cái vũ trụ này, lại lần nữa nhớ lại thời đại kia.

Bị từng cái vô thượng Hư Cảnh thống ngự thời đại!

Bọn hắn biến mất vạn năm, bây giờ trở về thuộc về, muốn thanh trừ trong vũ trụ này hết thảy phản nghịch nhân tố.

Cái vũ trụ này, lúc này lấy bọn hắn vi tôn, không thể có bất luận cái gì phản kháng sinh linh.

Từng đợt uy nghiêm khí tức không ngừng phát ra, càng ngày càng to lớn, tỏ rõ lấy bọn hắn sắp trở lại vũ trụ.

Từng cái sinh linh đều không thể chèo chống thân thể đứng thẳng, phù phù một tiếng quỳ xuống, hướng về trong vũ trụ run lẩy bẩy.

"Chúng ta, trở về!" Toàn bộ vũ trụ, vang lên mênh mông hồi âm.