Bên trong chiến trường, trắng xoá mê vụ tụ tập, tại mê vụ bên ngoài, thiên kiêu vương bọn người chờ đợi chiến đấu kết thúc.

	Băng Tộc vị nữ tử kia, sắc mặt âm tình bất định, nàng nhìn thoáng qua Băng Du Lăng phương hướng, lúc này Băng Du Lăng ngay tại dưỡng thương, là một cái cơ hội tốt!

	Băng Tộc nữ tử rất muốn thừa cơ động thủ, nhưng là, cuối cùng vẫn quyết định chờ một chút.

	Trong sương mù, Khương Dự thân ở trung tâm chiến trường, những cái kia mê huyễn người sương mù đối với hắn như là không có tác dụng.

	Tại huyễn vương khống chế dưới, từng chuôi sương mù mâu vây quanh Khương Dự hình thành, theo bốn phương tám hướng vây quanh, nhìn sơ qua, có hơn mười thanh.

	Mà lại, đây là tầng thứ nhất, hướng ra phía ngoài, lại ngay sau đó tạo thành hai tầng sương mù mâu, tầng thứ hai là gần trăm chuôi, tầng thứ ba là gần hai trăm chuôi, phía ngoài cùng, còn có một cái nồng hậu dày đặc sương mù màu trắng bình chướng, đem Khương Dự cùng ba tầng sương mù mâu nhốt ở cùng một chỗ.

	"Lần này, nhìn ngươi còn thế nào tránh?" Huyễn vương cười lạnh nói, cánh tay của hắn vung lên, sương mù màu trắng bình chướng bên trong mấy trăm chuôi sương mù mâu hướng về Khương Dự đâm xuyên mà đi.

	Từng cây sương mù màu trắng trường mâu, sắp xếp mười phần chặt chẽ, Khương Dự hiện ra qua mình tốc độ bén nhạy, nhưng ở cái này dày đặc trường mâu phía dưới, lại nhanh tốc độ đều không có tác dụng.

	Bởi vì, ròng rã ba tầng trường mâu, đã để người không có chút nào tránh né không gian.

	Lại thêm, còn có một tầng bình chướng, có thể tạm thời vây khốn Khương Dự!

	Dày đặc trường mâu, giống như là nước mưa đồng dạng rơi xuống, mang theo bàng bạc sát khí, để cho người ta lưng phát lạnh!

	Tại dạng này uy thế phía dưới, đủ để đem hết thảy hóa thành hư không!

	Huyễn vương thần sắc, lạnh lùng chi cực, trong mắt sát ý lạnh lẽo!

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, từng tiếng to lớn oanh kích vang lên, mỗi một kích, đều điếc tai phát hội, để cho người ta đầu choáng váng.

	Chỉ gặp, bình chướng bên trong từng cây sương mù mâu, tại một phát lại một phát pháo không khí hạ tán loạn.

	Bình chướng bên trong sương mù mâu số lượng đông đảo, nhưng là, pháo không khí số lượng càng nhiều, dày đặc Ma Ma, để cho người ta hoa mắt.

	Những này, pháo không khí, không phải đến từ Khương Dự chi thủ, lúc này, hắn đứng vững, cũng không có làm gì.

	Tại vây khốn Khương Dự sương mù màu trắng bình chướng bên trong, từng cái hình tròn người máy, bay ở không trung.

	Những người máy này, rõ ràng là Khương Dự trước đó lấy ra, làm ứng đối Bát vương làm chuẩn bị.

	Chỉ gặp, mỗi một cái người máy bên trên, đều có một cái hình tròn họng pháo, từng phát pháo không khí từ bên trong phát ra, đánh vào kia sương mù mâu phía trên.

	Không chỉ có như thế, còn có rảnh rỗi khí pháo, rơi vào sương mù màu trắng bình chướng phía trên, khiến cho một trận rung chuyển.

	Huyễn vương sắc mặt rõ ràng thay đổi, trong lòng của hắn không dám tin Khương Dự có thể đồng thời chưởng khống nhiều như vậy đồ vật.

	Phải biết, cho dù là khí vương, tại vận dụng toàn cục lượng đồ vật thời điểm, cũng sẽ cân nhắc tự thân linh khí phải chăng dư dả, phải chăng có thể duy trì đồ vật đến chiến đấu kết thúc, lại nhận cực lớn hạn chế.

	Mà Khương Dự như vậy nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, tựa hồ hoàn toàn không cân nhắc vấn đề này!

	"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi kiên trì lâu, vẫn là ta!" Huyễn vương thần sắc càng thêm lạnh lùng.

	Hắn thấy, tu vi của hắn đã đạt Địa Cảnh tam trọng, so Khương Dự trọn vẹn cao hai trọng, linh khí tuyệt đối so Khương Dự giàu có.

	Huyễn Vương Đại vung tay lên, vô số linh khí thông qua sương mù truyền thâu đến vây khốn Khương Dự bình chướng bên trong.

	Chỉ gặp, kia rung chuyển bình chướng ổn định lại, đã dần dần tiêu tán sương mù mâu, bỗng nhiên tụ lại, số lượng càng là vượt qua trước đó.

	Khương Dự trong mắt lóe lên một tia tinh quang, bên cạnh hắn vô số người máy, pháo không khí liên tiếp không ngừng, đả kích tại những này sương mù mâu phía trên.

	Trong lúc nhất thời, chiến đấu tựa hồ thành một trận tiêu hao tới chiến.

	Khương Dự tự nhiên không sợ, đối với khoa học kỹ thuật mà nói, tiêu hao chiến, vô tình là một trận chậm chạp thúc đẩy thắng lợi, huyễn vương lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng bằng người thì cùng Khương Dự năng lượng kho liều, lại đến trăm cái hắn đều còn thiếu rất nhiều.

	Nhưng là, Khương Dự lại không nghĩ kéo, hắn chỉ muốn lấy thế sét đánh lôi đình, đem huyễn Vương cùng nữ tử kia giải quyết.

	Khương Dự ngẩng đầu, nhìn về phía huyễn vương phương hướng, sát ý đến thịnh!

	Lập tức, Khương Dự năng lượng suy giảm khí khởi động, tất cả pháo không khí đều hướng về một phương hướng nào đó bắn ra.

	Chỉ nghe từng tiếng tiếng bạo liệt, một cái an toàn thông đạo sinh ra, sương mù màu trắng bình chướng cũng bị oanh ra một cái lỗ thủng lớn.

	Huyễn vương thần sắc biến đổi, thân hình khẽ động, tránh thoát hướng hắn phóng tới mấy chục đạo pháo không khí.

	Khương Dự xông ra huyễn vương chế tạo cái này khốn cục, trong thân thể, màu trắng đen linh khí vận hành, còn có mấy chục vạn Nano thái tâm vận chuyển.

	Giờ khắc này, Khương Dự tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Không chỉ có như thế, làm cấp bốn khoa học kỹ thuật Nano thái tâm, trải qua Khương Dự tăng lên, còn có đối khoa học trận pháp nghiên cứu, có thể sinh ra uy năng không thể khinh thường.

	Chỉ gặp, Nano thái tâm vận chuyển thời khắc, tại Khương Dự mặt ngoài thân thể, bao trùm một tầng màu xanh thẳm màn sáng, giống như lôi tựa như điện.

	Đây là Nano thái tâm một loại khoa học trận pháp!

	Đem hơn phân nửa Nano thái tâm bám vào đến trên da, cũng tụ tập năng lượng, hình thành một đạo đặc thù quần áo.

	Cái này đạo y phục, đã là tấm chắn, lại là công mâu, điện tử năng lượng tụ tập mà thành, mười phần cứng cỏi, rất khó đánh vỡ, tại cùng địch nhân tiếp xúc thời điểm, sẽ còn tạo thành đại lượng tổn thương.

	Nhưng là, tương ứng, loại này khoa học trận pháp, tốn năng lượng cũng mười phần to lớn, bình thường, Khương Dự đều rất ít sử dụng.

	Khương Dự bị một tầng màu xanh thẳm màn sáng bao khỏa, như là một viên màu lam hình người mặt trời.

	Tại dạng này trạng thái, Khương Dự tốc độ càng hơn một bậc, bởi vì, màn ánh sáng màu xanh lam, có thể hoàn toàn giải tỏa không khí lực cản!

	Huyễn vương, nhìn thấy tình huống như vậy, trong mắt con ngươi càng là co rụt lại.

	Khương Dự thân hình khẽ động, như một đạo màu lam ánh sáng, bắn tới huyễn vương sau lưng, một cái đá ngang, hướng về huyễn vương lưng eo mà đi.

	Màu lam quang cùng huyễn vương hộ thân sương mù thuẫn va chạm, xoẹt xẹt dòng điện tiếng vang lên, điên cuồng xâm nhập sương mù thuẫn, chỉ gặp, kia sương mù cấp tốc trở thành nhạt.

	Tại nhiều một ít thời gian, tựa hồ liền muốn tiêu tán, nhưng huyễn Vương Hiển nhưng sẽ không cho Khương Dự cái này trong lúc nhất thời.

	Tại ý thức đến sương mù ngăn cản không nổi một khắc này, huyễn vương phiêu miểu thân pháp, cấp tốc rời đi Khương Dự, ngay tại lúc đó, đưa tay, một cây sương mù mâu trong tay hắn hình thành, hướng Khương Dự đâm tới.

	Mặc dù, Khương Dự lúc này hình thái, để huyễn vương cảm giác sâu sắc khó đối phó, nhưng là, hắn cũng không phải ngồi chờ chết người.

	Sương mù mâu hướng Khương Dự công tới, trên nửa đường, xa xa một đạo pháo không khí, lại đem cái này sương mù mâu đánh tan.

	Rõ ràng là, Khương Dự những cái kia hình tròn tiểu các người máy!

	Huyễn vương gặp đây, sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm mắng!

	Khương Dự sắc mặt cười một tiếng, công kích không gián đoạn, đưa tay, trong cơ thể hắn Thiết thụ chi hoa, biến hóa thành trong tay hắn một thanh kim kiếm.

	Thanh này kim kiếm, bởi vì vật liệu cùng Nano thái tâm giống nhau, lúc này, bề ngoài, cũng bao trùm một tầng màu xanh thẳm màn sáng.

	Kim kiếm một trảm, rơi vào huyễn vương trên thân, huyễn vương muốn tránh né, nhưng là, Khương Dự lúc này tốc độ quá nhanh, lại thêm, không khí chung quanh pháo lại hướng hắn oanh đến, hắn tránh được một kiếm hai kiếm, lại tránh không khỏi liên tục ba kiếm.

	Chỉ gặp kiếm trảm tại sương mù thuẫn phía trên, màu xanh thẳm quang mang càng tăng lên, khiến cho kia sương mù thuẫn cấp tốc tán loạn, cuối cùng rơi vào huyễn vương trên thân.

	Huyễn vương chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, huyết dịch phiêu tán rơi rụng, còn có run run tê liệt cảm giác!

	Khương Dự một kiếm này, tại huyễn vương trên thân, lưu lại một đạo không nhỏ vết thương, đồng thời, huyễn vương, còn gặp hai cái pháo không khí, lưng ẩn ẩn phát đau nhức.

	Huyễn vương sắc mặt vẻ lo lắng mà nhìn xem Khương Dự, hắn vậy mà thụ thương!

	Dù là hắn cảm thấy Khương Dự khó đối phó, sử xuất nhiều như vậy khó chơi thủ đoạn, nhưng là, hắn cũng chưa từng nghĩ tới mình biết thụ thương.

	Bởi vì, hắn nhưng là Bát vương, mà Khương Dự bất quá mới tiến Thần Thành một người mới!

	Huyễn vương thụ thương, nhưng là, pháo không khí có thể một mực không có dừng lại qua, số lượng đông đảo người máy hướng về huyễn vương oanh pháo, cho huyễn vương áp lực cực lớn.

	Hắn khống chế sương mù mâu ngăn trở những này pháo không khí, nhưng là, Khương Dự công kích nhưng lại đến!

	"Đáng chết, cái này hỗn đản làm sao có thể tại khống chế nhiều như vậy đồ vật đồng thời, còn có tinh lực công kích!" Huyễn vương sắc mặt càng thêm khó coi.

	Phải biết, hắn mỗi khống chế một cái sương mù mâu, đều là muốn phân ra một bộ phận tinh thần, mà ngăn trở nhiều như vậy pháo không khí, cơ hồ muốn phân ra bảy tám phần tâm lực.

	Đây là không thể tránh khỏi, sương mù mâu không có khả năng công kích mình cùng phòng thủ.

	Trái lại Khương Dự, tựa hồ căn bản không cần đi khống chế những cái kia đồ vật, những cái kia đồ vật mình liền biết công kích, mà Khương Dự có thể tập trung tinh lực cùng hắn đối chiến!

	"Không được, trước hết đem những này loạn thất bát tao đồ vật phá hư!"

	Vừa nghĩ đến đây, huyễn vương hình thành đại lượng sương mù mâu, hướng về kia chút hình tròn đương nhiên đồ vật mà đi.

	Người máy tự động phòng thủ, từng phát pháo không khí đem những cái kia tập kích tới sương mù mâu đánh tan.

	Huyễn vương gặp đây, thân hình khẽ động, dùng sương mù thuẫn cưỡng ép ngăn trở Khương Dự một kiếm, hắn biết bằng vào sương mù mâu không cách nào tới gần nơi này chút đồ vật, số lượng nhiều, cũng mang ý nghĩa công kích cùng phòng thủ đều nghiêm mật.

	Cho nên, cần hắn tự mình xuất thủ, từng cây sương mù mâu ngăn cản pháo không khí, huyễn vương phi nhanh hướng về mấy cái pháo không khí mà đi.

	Chỉ cần có thể hủy những này đồ vật, hắn liền có thể tập trung tinh lực đối phó Khương Dự.

	Mấy cái người máy vừa mới phát xong một cái pháo không khí, không thể tới kịp gửi đi đòn thứ hai, đây là huyễn vương tính toán kỹ.

	Còn những cái khác người máy, tựa hồ nhất thời cũng không kịp!

	Huyễn vương răng khẽ cắn, trong tay trường mâu liền muốn đem trước mắt người máy đánh cái vỡ nát.

	Nhưng là, nhưng vào lúc này, một trận to lớn lực đẩy hướng huyễn vương mà đến, huyễn vương tiến lên thân thể trong nháy mắt ngừng lại.

	Huyễn vương thần sắc ngẩn ngơ, cái này đột nhiên sức đẩy hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn gia tốc, nhưng là nhận cực lớn cách trở, thời gian ngắn vậy mà đuổi không kịp những người máy kia.

	Mà tạo thành đây hết thảy, rõ ràng là người máy bên trong sức đẩy nghi, mà lại, số lượng còn không chỉ một cái.

	Khương Dự sớm biết, những người máy này khẳng định lại nhận địch nhân nhằm vào, cho nên, sớm đã có chuẩn bị.

	Thậm chí, đây là một cái mồi nhử!

	Đối với Bát vương, có lẽ, một cái sức đẩy nghi không thể để cho hoàn toàn dừng lại, nhưng là, mỗi cái người máy bên trong một cái, đông đảo sức đẩy nghi dưới, huyễn vương là thời gian ngắn đừng nghĩ tới gần người máy.

	Huyễn vương bàn tính thất bại, sắc mặt của hắn biến đổi, thần sắc kinh hãi!

	Dưới tình huống bình thường, người máy là không cách nào tới gần hắn, nhưng là, hắn vì diệt đi những người máy này, chủ động đến người máy trước, bị sức đẩy nghi ngăn cản, thân hình của hắn bị ngăn trở một hơi thời gian, lập tức thành còn lại người máy pháo không khí bia sống!

	Mười mấy cái người máy, trong nháy mắt toàn bộ nhắm ngay huyễn vương!

	Từng phát pháo không khí, phô thiên cái địa rơi xuống.

	Nhiều như vậy pháo không khí, cho dù là Bát vương lại như thế nào, rất khó có thể tại như thế dày đặc thế công hạ may mắn thoát khỏi!

	Pháo không khí tiếng bạo liệt, hoàn toàn che giấu huyễn vương tiếng kêu thảm thiết.

	Chờ huyễn miễn cưỡng dùng hết hết thảy theo những cái kia pháo không khí bên trong xông ra thời điểm, hắn đã toàn thân trọng thương, không có một chỗ hoàn hảo làn da, bị pháo không khí đều phá hư.

	Huyễn vương trong miệng máu tươi ngay cả nôn, không thể không nói, làm Bát vương, thực lực của hắn rất mạnh, dù là bị như thế chỗ pháo không khí oanh trúng, cũng kiên trì trốn thoát.

	Nhưng là, hắn cũng chỉ là trốn thoát, hắn lúc này, bị thương nặng còn muốn thắng qua Băng Du Lăng không ít.

	Mà Khương Dự công kích cũng đến, một thanh bao trùm màu xanh thẳm màn sáng kim kiếm, chém xuống tại huyễn vương trên thân.

	Huyễn vương sử xuất sau cùng linh khí, miễn cưỡng ngăn trở một kích này, nhưng là, thân thể của hắn cũng bị oanh ra, lăn trên mặt đất rơi, thở hổn hển.

	"Hiện tại, ngươi coi như thế nào?" Khương Dự lạnh lùng nói.

	Theo huyễn vương lạc bại, chung quanh sương mù tất cả đều tan hết, chiến trường tình huống, nhìn một cái không sót gì!

	"Làm sao có thể?" Băng Tộc vị nữ tử kia, thần sắc không thể tin, vô ý thức chân sau mấy bước.

	Huyễn vương, làm sao lại bại?

	Hơn nữa, còn là thua ở một cái vô danh tiểu tốt bên trong!

	Nơi xa, đối với dạng này kết quả, chính là thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương đều là không thể tin được, đồng vị Bát vương, cho dù là bọn hắn thực lực vượt xa huyễn vương, nhưng đối với cái sau thực lực vô cùng rõ ràng.

	Dưới tình huống bình thường, không có khả năng lạc bại!

	Khí vương, một thân huyền áo đen phục, trong lòng của hắn đồng dạng kinh ngạc.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có quá đem Khương Dự để vào mắt, thẳng đến một câu kia Thiên Chú Thành thứ nhất luyện khí sư.

	Lại đến hiện tại, Khương Dự đánh bại huyễn vương.

	Khí vương, liếc mắt qua bên trong chiến trường những người máy kia, con mắt nhắm lại.

	Chính là những vật này, đánh bại huyễn vương sao?

	Nếu như, người này là bằng vào đồ vật làm chủ yếu sức chiến đấu, như vậy, loại tồn tại này, đã uy hiếp đến hắn.

	Lúc này, không chỉ là những người này, bởi vì Khương Dự cùng huyễn vương chiến đấu động tĩnh quá lớn, nhất là pháo không khí thanh âm không biết truyền bao xa, có chút hiếu kỳ thiên kiêu bị dẫn đi qua, cũng ở phía xa nhìn xem một màn này.

	Không đến trước đó, bọn hắn còn tưởng rằng là Bát vương cùng Đại Viên Vương chiến đấu, nhưng là, lại là một cái vô danh tiểu tốt khiêu chiến Bát vương, trọng yếu nhất chính là, vậy mà thắng!

	Bát vương, tại bên trong tòa thần thành, kia là cỡ nào địa vị.

	Hôm nay, là Bát vương bên trong một cái lạc bại, mà có người mới sắp kế thừa sao?

	Mà liền tại trái tim tất cả mọi người bên trong đều bị kinh ngạc đổ đầy thời điểm, Khương Dự động, hướng về huyễn vương mà đi.

	Hôm nay, hắn cũng không phải vẻn vẹn đến đánh bại một người, mà là đến giết người!

	Đối với Băng Du Lăng thụ thương nặng như vậy, Khương Dự có thể nào không giận, một bên là mình có hảo cảm nữ tử, một bên lại là lão khất cái nữ nhi.

	Khương Dự hướng huyễn vương chậm rãi đi đến, huyễn vương gặp đây, trong thần sắc, có một tia sợ hãi, hắn đã không có sức tái chiến, lúc này, dù là tùy tiện một cái Địa Cảnh nhất trọng đều có thể tùy tiện chém giết hắn!

	Xa xa Băng Tộc nữ tử, sắc mặt tái nhợt, nàng biết, huyễn vương chết rồi, nàng cũng không sống được!

	Băng Tộc nữ tử nhìn về phía Băng Du Lăng phương hướng, không có thời gian, đây là cuối cùng sống sót cơ hội.

	Băng Tộc nữ tử hướng Băng Du Lăng bay đi, nàng muốn bắt Băng Du Lăng, coi đây là thẻ đánh bạc, chỉ cần lần này nàng cùng huyễn vương có thể sống sót, về sau, có cơ hội lớn làm lại.

	Nhưng là, ngay tại nàng mới phóng ra hai bước thời điểm, trên trán của nàng, một sợi hào quang màu trắng bạc hiện lên, máu tươi bắn tung tóe...

	Băng Tộc nữ tử ánh mắt dần dần ảm đạm.

	Cái này không thể nghi ngờ để về sau thiên kiêu nhóm càng là trong lòng run lên, cái này Băng Tộc nữ tử, bọn hắn đều biết, thế nhưng là thiên kiêu bảng năm mươi vị trí đầu, lại dễ dàng như vậy thì được giải quyết.

	Vi phân tử lưỡi dao, nguyên bản Khương Dự là tính dùng để đánh lén huyễn vương, nhưng là, khi tiến vào huyễn vương huyễn tới khu vực thời điểm, vì để tránh cho nữ tử này làm trò gì, Khương Dự đem nó cất đặt đến Băng Tộc nữ tử chung quanh.

	Cái này Băng Tộc nữ tử chết đi, cũng không có cho Khương Dự mang đến quá nhiều ảnh hưởng, nếu như không phải nàng không biết tốt xấu muốn động thủ, Khương Dự có lẽ sẽ còn đem nó giao cho Băng Du Lăng xử lý.

	Khương Dự thu hồi vi phân tử lưỡi dao, tiếp tục hướng huyễn vương đi đến.