Khương Dự một trận quyền đấm cước đá, tại mọi người sợ hãi bên trong, đem tiêu hót biến thành một cái đầu heo.

Tiêu hót nằm trên mặt đất, thân thể hoàn toàn không cách nào động đậy, tiếp nhận Khương Dự ẩu đả, từ mới đầu sợ hãi, đến phía sau phẫn nộ, lại đến sỉ nhục cùng thống khổ.

Tiêu hót từng tiếng kêu rên dần dần truyền ra, được không thê thảm.

Mọi người thấy đều có chút đồng tình tiêu hót.

"Xem đi, ta nói lập tức liền giống."

Khương Dự cười đắc ý, cảm giác đặc biệt hả giận, cái này bỗng nhiên đánh cho không nên quá thoải mái, từ lần đầu tiên bắt đầu, gia hỏa này thật giống như trời sinh cùng mình có thù, phách lối đến không ai bì nổi.

Hiện tại, rốt cục tiếp nhận ta chế tài.

Nhưng là, nhìn xem trọng lực trong lòng năng lượng mất đi một đoạn, mặc dù có thể dùng nhiệt năng hấp thu dự trữ khí bổ sung, nhưng cảm giác chỉ là dạng này, vẫn có chút thua lỗ.

"Không được, lại đá hai cước!"

Lúc này tiêu hót đã bị Khương Dự đánh cho không đứng dậy được, cũng không cần trọng lực chi tâm đè ép, Khương Dự hai cước đá vào tiêu hót thân thể hai cái chỗ, để lại lần nữa kêu rên không thôi.

Mà cái này hai cước, lại làm cho vẻ già nua trung niên nhân con mắt co rụt lại.

Thật ác độc gia hỏa!

Cuối cùng, Khương Dự hướng Mễ Nhi tạm biệt, Mễ Nhi các nàng có mình sự tình, hắn cũng muốn đi chung quanh núi lửa hấp thu nhiệt năng.

Khương Dự tiến về lân cận một ngọn núi lửa, cùng hắn sau khi đi, đi săn đoàn đội tất cả mọi người nhịn không được hướng Mễ Nhi hỏi thăm Khương Dự sự tình.

Dù sao Mễ Nhi, là một cái duy nhất ở trên núi rõ ràng Khương Dự cử động người.

Lần này, bọn hắn không có ôm thái độ hoài nghi, nghe được Mễ Nhi giảng thuật, khuôn mặt phức tạp, trong lòng trăm vị.

Phụ nữ trung niên không khỏi bất mãn lầm bầm, "Đã thực lực mạnh như vậy, vì cái gì không sớm một chút xuất thủ, hại bọn hắn thụ thương, hơn nữa còn che giấu mình tu vi lại là muốn làm gì..."

Nhưng những lời này, nàng cũng chỉ là giấu ở trong lòng, cũng không nói đến.

...

Khương Dự cách mới một ngọn núi lửa tới gần, lần này, hắn hấp thủ giáo huấn, không tiếp tục nghênh ngang, mà là phủ thêm áo tàng hình.

Trên thực tế, nơi này một vùng rất ít người, đụng phải Mễ Nhi đám người bọn họ chỉ là ngoài ý muốn.

Nhưng Khương Dự lại không nghĩ lại phát sinh dạng này ngoài ý muốn, rất lãng tốn thời gian, ở dưới tình huống này, hắn rất dễ dàng liền đạt tới một ngọn núi lửa đỉnh, sau đó, đem bên trong nhiệt lượng hấp thu sạch sẽ.

Sau đó, tòa thứ hai.

Tòa thứ ba.

...

Ba canh giờ qua đi, Khương Dự cuối cùng đã tới cuối cùng một ngọn núi lửa, cũng là nơi này nhỏ nhất một ngọn núi lửa.

Dạng này một tòa lửa nhỏ núi, sợ là ngay cả một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí đều mạo xưng không đến một nửa, nhưng ôm thịt muỗi cũng là thịt tâm thái, Khương Dự đem một cái mới nhiệt năng hấp thu dự trữ ném vào trong đó.

Chốc lát sau, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí vậy mà tràn đầy, nhưng nham tương nhiệt độ cũng không có hạ xuống bao nhiêu.

Khương Dự kinh ngạc, ý thức được cái này núi lửa không đơn giản.

Hắn lại buông xuống một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, một lát sau tràn ngập, đón lấy, lại là cái này đến cái khác, cuối cùng, lúc nhiệt năng hấp thu dự trữ đều trữ đầy mười cái thời điểm, nơi này nham tương mới làm lạnh biến thành màu đen.

Khương Dự kinh hỉ, dạng này tăng thêm trước đó hai mươi ba, liền có ba mươi ba cái hoàn toàn tràn đầy nhiệt năng hấp thu dự trữ khí.

Đem mình sống yên phận khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng cất kỹ, Khương Dự dự định dò xét một chút cái này rõ ràng không bình thường núi lửa.

Một tòa nho nhỏ núi lửa, lại chứa đựng so với khác đại hỏa sơn gấp mười nhiệt năng, không có quỷ tài quái.

Hắn hơ lửa núi nhìn bốn phía, cùng núi lửa trên vách phát hiện một chỗ sơn động.

Chỗ như vậy ở chung quanh núi lửa cũng không ít, lúc trước một chút lửa ly gà nơi ở, hiện tại hoặc là bị đi săn, hoặc là bay khỏi.

Cùng khác núi lửa xem đến dạng này sơn động, Khương Dự sẽ không lý, nhưng nơi đây, nói không chừng có chuyện ẩn ở bên trong.

Nói không chừng, có cái gì tổ tiên để lại bảo tàng đâu?

Ôm tầm bảo tâm tình, Khương Dự chậm rãi bò vào cái sơn động kia, lúc này, toà này núi lửa đều lạnh đi, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Tiến vào núi lửa, không như trong tưởng tượng bảo rương, một chút liền nhìn vào cuối cùng, chính là rất bình thường lửa ly gà chỗ ở, tựa hồ không có cái gì.

Khương Dự không cam tâm, cẩn thận tìm tòi một lần, kết quả, thật đúng là để hắn tìm được đồ vật.

Một khối phá hắc thạch!

"Móa, liền cái đồ chơi này, ngươi xứng đáng ta tràn đầy phấn khởi thăm dò tinh thần sao?" Khương Dự không khỏi nhả rãnh.

Tảng đá kia toàn thân màu đen, lại là hơi mờ, cùng chung quanh Nham Thạch chất liệu khác biệt quá nhiều, Khương Dự lúc này mới từ đống đá bên trong đem nó tìm ra, nhưng hiện tại xem ra, cũng không có cái gì trứng dùng.

Tiện tay đem cái này hắc thạch ném vào tu di nhẫn bên trong, Khương Dự lại tra xét một phen, không có kết quả, cuối cùng lựa chọn trở về.

Trở lại Thiên Cừ hoàng đô, đã nhanh buổi tối.

...

Đi săn đoàn đội một đoàn người, cùng chữa khỏi tổn thương về sau, đều dự định trở về, tiếp tục tìm kiếm con mồi tiếp theo đi săn.

"Ai, các ngươi cảm giác được không có, nhiệt độ của nơi này càng ngày càng thấp." Có người nghi ngờ nói.

"Thật sao? Không phải là ảo giác đi."

"Không đúng, các ngươi nhìn, bầu trời khói đen, đều cùng tiêu tán." Có người hoảng sợ nói.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản bị khói đen che chắn bầu trời dần dần lộ ra, chỉ chốc lát sau, ngay cả mây trắng đều có thể thấy được.

Mà lúc này, bọn hắn cảm giác nhiệt độ chung quanh càng là lạnh mấy phần.

"Chuyện gì xảy ra, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì hoàn cảnh lại đột nhiên biến hóa?"

Bọn hắn nhao nhao kinh nghi, không rõ cái này mấy trăm năm chưa biến hình dạng mặt đất xảy ra biến cố gì.

Đối với một màn này, tiêu hót lại không làm bất kỳ phản ứng nào, hiện tại, hắn cả trái tim đều là thống hận, hận không thể đem Khương Dự rút gân lột da.

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Mễ Nhi, nhìn xem nàng có lồi có lõm dáng người, "Đã, ta đánh không lại hắn cũng chỉ có thể trả thù đến trên người ngươi."

Phong Lịch khóe miệng lộ ra âm hiểm cười, lấy thực lực của hắn, chỉ cần hơi đem Mễ Nhi dẫn đi một cái không ai địa phương, đến lúc đó, liền có thể muốn làm gì thì làm, sau đó rời đi cái đoàn đội này là được.

...

Thiên Cừ hoàng đô bên trong.

"Khương đại ca, chúng ta tồn kho bên trong đồ vật bán xong." Mính Trà gặp Khương Dự trở về, hết sức cao hứng nói.

Khương Dự sững sờ, hắn nhớ kỹ chuẩn bị không ít đồ vật, đặt ở một cái tu di nhẫn bên trong, giao cho Mính Trà, bán cái mười ngày nửa tháng cũng không thành vấn đề a.

Mính Trà đem một cái tu di nhẫn cho hắn, Khương Dự nghi hoặc xem xét, kém chút con mắt không có bị sáng mù, bên trong tất cả đều là trắng bóng cao cấp linh thạch.

"Mính Trà, bán thế nào nhanh như vậy?" Khương Dự kinh nghi, vừa vui duyệt.

"Khương đại ca, là cái khác hoàng triều người, nghe nói cửa hàng tin tức, sau đó tới mua sắm, bởi vì cách xa, duy nhất một lần liền mua rất nhiều, đem tồn kho đều mua hết." Mính Trà nói.

Cái khác hoàng triều? Khương Dự sững sờ, không nghĩ tới thanh danh của mình đều truyền đến khác hoàng triều đi, hắn còn tưởng rằng chỉ cực hạn tại hoàng đô đâu.

Bất quá, đây là chuyện tốt, dù sao đều là đến đưa linh thạch, không cần thì phí, nhất là lúc này trong tay hắn cất hơn ba mươi nhiệt năng hấp thu dự trữ khí, càng là lực lượng mười phần.

Lấy trước mắt tình huống nhìn, nhiều nhất một cái nhiệt năng hấp thu dự trữ khí liền có thể chống đỡ lấy mua bán cần.

Thật không nghĩ tới, lúc này mới vừa rồi ra một đạo xa nhà trở về, liền có tin tức tốt.

"Mính Trà, làm chúc mừng, chúng ta hôm nay đi ăn bữa ngon, chỉ chọn quý nhất." Khương Dự nói.