Gặp Khương Dự một bộ hữu hảo bộ dáng, Phong Lịch cũng bắt đầu khách sáo, mặt ngoài rất hòa thuận dáng vẻ.

Nhưng hắn trong lòng lại tại cười lạnh, đối Khương Dự cùng với khinh thường.

Cùng cái này la hư đại lục, như như vậy tâm địa người tốt bất quá là cổ hủ hạng người, chú định không thành được đại sự, sẽ chỉ bị tâm ngoan thủ lạt hạng người giẫm cùng dưới chân, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng.

Mà cái này tâm ngoan thủ lạt người, nói không chừng chính là mình.

Dạng này người hiền lành, Phong Lịch ước gì đụng phải càng nhiều càng tốt, coi như đắc tội cũng không sợ, nói không chừng bán còn có thể giúp hắn kiếm tiền.

Mà lại, trước mắt người này vẫn là Thiên Chú Thành đệ tử, trong mắt của hắn quang mang chớp động, nghĩ đến có lẽ có thể thích đáng lợi dụng một chút, nói không chừng có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Phong Lịch trong lòng gánh vác triệt để buông ra, ngược lại vẻ mặt tươi cười đối Khương Dự nhiệt tình không thôi.

Muốn lợi dụng cái này Thiên Chú Thành đệ tử, liền muốn đánh trước tiêu hắn hoài nghi đối với mình, để hắn triệt để tín nhiệm chính mình mới đi.

Khương Dự mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại không kiên nhẫn được nữa, gia hỏa này tại sao còn chưa đi, đây không phải chậm trễ hắn ra khỏi thành tìm ma túy túi sao?

Trả đột nhiên lộ ra một bộ gặp nhau hận muộn dáng vẻ. Cái này ngớ ngẩn có phải hay không uống lộn thuốc?

Xem ra, đêm nay nhất định phải tìm so với lần trước sửa chữa quy ma túy túi, không thể bạc đãi gia hỏa này.

Phong Lịch cùng Khương Dự hàn huyên một đoạn thời gian, hắn cảm thấy mình hẳn là lấy được Khương Dự sơ bộ tín nhiệm, trong lòng hài lòng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy treo trên vách tường Huyền Dương cung, con ngươi co rụt lại, Huyền Dương cung làm sao lại ở chỗ này?

Nhưng hắn thần sắc lập tức lại bị che giấu.

"Khương huynh, cây cung này?"

"A, ngươi nói cái này a, hôm nay có nữ tử ngưỡng mộ tại ta, trả thật không tốt ý tứ dáng vẻ, trên mặt ửng đỏ đem cung đưa cho ta coi như tín vật đính ước." Khương Dự đột nhiên thở dài, có chút ngượng ngùng nói.

Phong Lịch nhíu mày.

Mạc Khúc Mộng, trên mặt đỏ ửng?

Nữ nhân kia sẽ có loại biểu hiện này?

Trả ngưỡng mộ cái này Thiên Chú Thành đệ tử, cái này sao có thể?

"Khương huynh nói giỡn, cái này cung không phải ta mượn tại Thất Hoàng nữ nha." Phong Lịch cười nói, trong mắt có một tia âm tàn.

"Phong tiểu đệ, khẳng định là ngươi nhận lầm, ta cũng không nhận ra cái gì Thất Hoàng nữ, lại thế nào có thể là nàng tặng, là khác nữ tử." Khương Dự cười nói.

Phong Lịch trong mắt lóe lên một chút giận dữ.

Phong tiểu đệ, đây là cái gì xưng hô? !

Bộ ngực hắn có chút chập trùng, cố nén tức giận.

"Phong tiểu đệ, không muốn như vậy sám thẹn, đều muốn không thở được, thế gian này tương tự đồ vật không biết nhiều ít, nhận lầm cũng thuộc về bình thường." Khương Dự cười nhạt một tiếng, một bộ bụng lớn dáng vẻ.

Sám thẹn em gái ngươi! Rõ ràng là ngươi cái này đáng chết xưng hô!

Phong Lịch trong lòng mắng to!

"Thất Hoàng nữ chưa từng tới Khương huynh nơi này mua đồ sao?" Phong Lịch đè xuống nộ khí nói, không muốn tốt không dễ dàng từ Khương Dự nơi này lấy được tín nhiệm thụ ảnh hưởng.

"Thất Hoàng nữ là ai?" Khương Dự nghi hoặc, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nghe vậy, Phong Lịch biến sắc.

Gia hỏa này không biết nữ tử kia chính là Thất Hoàng nữ?

Chẳng lẽ, vừa rồi gia hỏa này nói đều là thật?

Thất Hoàng Nữ Chân thích tên tiểu tử này?

Phong Lịch hiện lên trong đầu ra, Mạc Khúc Mộng rời đi cửa hàng này thời điểm, đầu tiên là xuất hiện cực kì xấu hổ biểu lộ, sau đó lại cực kỳ vui vẻ.

Chẳng lẽ, cũng là bởi vì gia hỏa này nguyên nhân.

Không! Thất Hoàng nữ làm sao lại thích cái này mới tới một tháng không đến tiểu tử? !

Phong Lịch trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng ghen ghét.

Đừng nhìn Mạc Khúc Mộng cùng hoàng đô xú danh chiêu, nhưng muốn lấy được nàng nam tử không biết nhiều ít, chỉ là bình thường không dám biểu hiện ra ngoài thôi.

Dù sao, Mạc Khúc Mộng thân phận bất phàm, lại dung mạo tuyệt mỹ, dáng người cũng làm cho vô số người thèm nhỏ dãi.

"Phong tiểu đệ, ngươi đã cho mượn cung cho Thất Hoàng nữ, liền sớm đi đi để nàng trả à nha, không muốn lâu tất cả mọi người quên."

Tìm Thất Hoàng nữ trả?

Ai dám a?

Phong Lịch trong lòng mắng to.

Mà lại, ta cung rõ ràng ngay tại ngươi nơi này!

Phong Lịch thở một hơi thật dài, hắn không muốn lại cùng Khương Dự nói tiếp, không phải sớm muộn sẽ bộc phát, lần nữa đắc tội hắn, để cố gắng trước đó đều phí công nhọc sức.

"Khương huynh, tại hạ còn muốn mua phi hành pháp bảo cùng một chút những vật khác." Phong Lịch nói.

Đây mới là hắn hôm nay tới trọng yếu mục đích, gia tộc khác bằng vào những vật này cùng một chút hiểm địa lấy được không tệ hiệu quả, thu được không ít lợi ích.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, chỉ có bọn hắn Phong gia, một mực làm nhìn qua, không có chút nào thu hoạch.

"Hôm nay bán xong, Phong tiểu đệ muốn ngày mai đến xếp hàng mới được a!" Khương Dự thở dài, một mặt tiếc nuối.

Khương Dự mở miệng một tiếng Phong tiểu đệ, để Phong Lịch chính muốn bạo khởi đánh người, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

"Khương huynh, ngươi xem chúng ta ở giữa cũng là không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta cũng đừng khách khí, ngươi liền trực tiếp bán cho ta đi."

Không đánh nhau thì không quen biết, đó cũng là cùng đêm nay về sau, Khương Dự thầm nghĩ.

"Phong tiểu đệ, ta tốt xấu là Thiên Chú Thành đệ tử, nên có tín dự vẫn phải có, sẽ không bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân phá hư." Khương Dự nghĩa chính ngôn từ nói.

Quả nhiên, là cái cực kỳ loại người cổ hủ! Phong Lịch cười lạnh.

Mặc dù, hôm nay không có lập tức mua được, muốn chậm trễ thời gian một ngày rất phiền phức, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể ngày mai trở lại.

Phong Lịch cáo từ rời đi, trước khi đi lại nhìn mắt Huyền Dương cung, trong lòng thầm hận.

Mạc Khúc Mộng vậy mà bắt hắn cung đi lấy lòng nam nhân khác, thật sự là ghê tởm!

"Khương đại ca, người kia thật đáng ghét dáng vẻ a." Mính Trà từ bên trong ra, ôm gối đầu.

Khương Dự cười cười.

"Mính Trà, ta đi ra ngoài một chút, chính ngươi ở nhà cẩn thận a."

"Ừm, ta đã biết, Khương đại ca." Mính Trà rất ngoan ngoãn gật đầu.

Khương Dự hướng ngoài thành đi.

Lúc này cửa thành đại môn đã nhốt, muốn ra ngoài, chỉ có dựa vào quan hệ, đi cửa nhỏ.

Nhưng đối Khương Dự mà nói, đạp vào ván trượt bay, phủ thêm áo tàng hình, lặng yên không một tiếng động bay qua cửa thành.

Xe nhẹ đường quen, cùng tên ăn mày trong ổ tìm một cái ma túy túi, dùng sạch sẽ da lông bắt lấy, hướng thành nội mà đi.

"Ài, các ngươi có hay không cảm thấy một cỗ mùi thối a." Thủ thành một sĩ binh kinh nghi.

Nhưng mà chung quanh hắn binh sĩ đều nửa ngủ bên trong, không ai trả lời hắn.

Dựa vào khiêu vũ con kiến truy tung đỏ, Khương Dự tìm được Phong Lịch.

Chỉ là lúc này Phong Lịch cùng cái kia quản sự cùng một chỗ, cùng Phong Quận Chi phố bên trong, còn chưa có rời đi.

Chung quanh cũng không ít hộ vệ đang tại bảo vệ.

"Không hiếu động tay a." Khương Dự sầu mi khổ kiểm.

Lần này, hắn muốn tập kích dù sao cũng là Phong gia đại thiếu, người bảo vệ khẳng định không ít, lại thêm lần trước hắn tập kích Lý Kinh, đưa tới Phong gia cảnh giác.

Lúc này, Phong Lịch bị chung quanh bảo vệ người che phủ nghiêm nghiêm thật thật.

"Cái này Phong Lịch, trả Phong gia đại thiếu, lá gan nhỏ như vậy."

Chẳng lẽ, hôm nay cứ như vậy không công mà lui.

Không được, đến nghĩ biện pháp.

Trông thấy Phong Lịch lúc này đang uống trà.

Khương Dự linh cơ khẽ động.

Hắn mặc áo tàng hình, vòng qua từng cái hộ vệ, thừa dịp Phong Lịch cùng quản sự một cái không chú ý, cùng trong trà ngã xuống một chút không hiểu bột phấn.

"Lâm Dục Hồng xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

Phong Lịch nâng chung trà lên, uống trà.