Cùng vũ trụ xe bay không gian nho nhỏ bên trong, xuyên thấu qua pha lê nhìn xem bao trùm ở vũ trụ xe bay mặt ngoài từng cây cây mây đen, bọn chúng một trận lại một trận quật nắm chặt, điên cuồng không thôi.

Vũ trụ xe bay cũng phát ra phanh phanh kịch liệt tiếng vang, nhưng mà lại vững như vững chắc, mặt ngoài một điểm vết tích đều không có sinh ra.

Địa phẩm đỉnh cấp luyện khí sư không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Hấp khí công còn tại đùa nghịch hoành, càng không ngừng vận chuyển, lửa lưu ly trong đá hỏa linh khí phi tốc chuyển dời đến Khương Dự thể nội, hỏa hồng cầu nối gác ở giữa hai bên.

Cứ việc vũ trụ xe bay là toàn phong bế thức, nhưng hỏa linh khí vật chất tồn tại đặc thù, có thể nhẹ nhõm xuyên qua thể rắn, như không vật gì.

Khương Dự cứ như vậy ở tại vũ trụ xe bay bên trong, cái gì cũng không làm, tựa như một cái vô tội người đứng xem.

Trên thực tế, hắn cảm thấy mình chính là một cái vô tội người bị hại.

Nếu có cái gì người xuyên việt hiệp hội loại hình, hắn nhất định phải khởi tố hắn kim thủ chỉ, quá không ra gì.

Lúc đầu hắn đều dựa vào anh tuấn bề ngoài cùng rất có phong độ thân sĩ đàm phán thành công thu được cái này cây mây đen tỷ tỷ hảo cảm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại cũng ở bên ngoài tiêu dao.

Nhưng mà, hắn cảm giác bị phản bội.

Cái này đáng chết hấp khí công đến tột cùng là muốn làm gì?

Cuối cùng là người khác kim thủ chỉ hay là hắn.

Vô số hỏa linh khí hút vào thể nội, biến hóa gì đều không có gây nên không nói, hơn nữa còn không biết đi đâu.

Làm sao đều cảm giác thua thiệt lớn.

Khương Dự buồn rầu.

Mà đồng dạng khổ não không chỉ Khương Dự một cái.

Hắc thủy đàm cái khác thân ảnh kiều tiểu, một ngụm răng ngà đều nhanh cắn nát, trong mắt táo bạo cảm xúc nồng đậm.

"Đây là cái gì phá mai rùa? Ta cũng không tin đánh không nát!"

Nhìn xem kia trân quý hỏa linh khí liên tục không ngừng bị con kiến cỏ này hấp thu, mà chính nàng một chút cũng không được chia, nàng đều muốn chọc giận nổ.

Hỏa linh khí kỳ thật rất phổ biến, nhưng như thế độ tinh khiết hỏa linh khí, đã là Thiên Cảnh trở xuống, cấp cao nhất, với thân thể người cải tạo tác dụng không phải tầm thường.

Thậm chí, đều gọi được chuẩn hỏa nguyên.

Cùng so sánh, chính là phía ngoài lửa huyền dịch đều là rác rưởi.

Nhớ nàng Quỷ Tâm dây leo, từ ra đời hai mươi năm qua, lúc nào nếm qua loại này thua thiệt.

Nhất là, con kiến cỏ này rõ ràng chiếm lớn như vậy tiện nghi, hết lần này tới lần khác trả một bộ bất đắc dĩ, vô tội, lại thụ hại dáng vẻ, càng làm cho nàng tức giận đến không được, khuôn mặt đều muốn khí thanh.

Nàng chín thành linh lực Đi cung cấp nuôi dưỡng căn này gieo xuống đã một tháng quỷ trà dây leo, còn lại linh lực đã toàn bộ dùng để công kích kia mai rùa, nhưng vậy mà không có tác dụng gì.

Nếu như không phải quỷ này trà dây leo đối nàng quá là quan trọng, không thể thay thế, nàng cho dù là từ bỏ, cũng muốn đánh nát cái này phá mai rùa, đem Khương Dự chém thành muôn mảnh.

"Không được!" Chợt, sắc mặt nàng biến đổi.

Tất cả cây mây đen toàn bộ từ Khương Dự nơi đó thu hồi, cũng cẩn thận ẩn tàng vết tích, một điểm khí tức cũng không còn lại.

Khương Dự kinh ngạc nhìn xem cái này ngoại trừ lửa lưu ly thạch bên ngoài, trở nên trống rỗng chỗ trống.

Lúc này, hỏa linh khí đã bị hấp thu xong, lửa lưu ly thạch cũng vỡ vụn, lộ ra bên trong cắm rễ một đoạn nhỏ đỏ rễ, hấp khí công cũng đình chỉ vận chuyển.

"Chuyện gì xảy ra? Cây mây đen đều rút lui. Chẳng lẽ là có trá? Nghĩ gạt ta ra ngoài." Khương Dự nghi hoặc, lập tức vỗ đùi.

"Khẳng định là như thế này, không phải vô duyên vô cớ làm gì rút đi, muốn ta Khương Dự, khương Khổng Minh, ở Địa Cầu đọc thuộc lòng các gia binh pháp, há có thể bị ngươi lừa!" Khương Dự tâm thần đại định, an vị cùng vũ trụ xe bay bên trong không nhúc nhích.

Có sắt mai rùa cùng, hắn cũng không lo lắng vấn đề an toàn.

Trống rỗng phía trên.

Hỏa Thụ hàng ngàn hàng vạn nhánh cây công kích tới địa hỏa Bức, ba tông người chỉ còn trưởng lão cùng số ít mấy người đệ tử còn sống, địa hỏa Bức vương đều vết thương chằng chịt, ánh mắt băng lãnh.

Ba con địa hỏa Bức vương lại thêm vô số nhỏ địa hỏa Bức tự sát thức công kích, cũng cầm cái này Hỏa Thụ không có biện pháp nào.

Cái kia đáng chết nhân loại!

Như lão tứ còn sống, bọn chúng khẳng định có cơ hội.

Chợt, Hỏa Thụ nhánh cây dừng lại.

Hỏa Thụ thân cây bên trong đầu tóc màu đỏ hồng hài nhi sắc mặt lộ ra một tia thống khổ, lập tức hai con mắt chợt mở ra, phát ra một tiếng kiều nộn tiếng khóc, trong tiếng khóc mang theo vô biên tức giận.

Địa hỏa Bức vương quá sợ hãi.

Làm sao lại nhanh như vậy? Không phải chí ít còn có nửa canh giờ sao?

Trong lúc nhất thời, cao lớn Hỏa Thụ từ hàng ngàn hàng vạn nhánh cây bắt đầu khô bại, biến thành tro vụn tiêu tán, chậm rãi thân cây cũng hoàn toàn trong suốt, tất cả năng lượng đều tràn vào hài nhi thể nội.

Hài nhi trưởng thành, thân thể bắt đầu biến lớn, dần dần biến thành ba bốn tuổi, liền không lại lớn.

Hắn nắm tay nhỏ bóp, hai mắt như lửa, hỏa hồng tóc dựng thẳng lên bay lên.

"Là ai? Đoạt ta chất dinh dưỡng!"

Thanh âm của hắn rất non nớt, mang theo cực độ sinh khí, vô biên liệt diễm lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía bộc phát.

Địa hỏa Bức vương cùng nhỏ địa hỏa Bức cùng ba tông người trong nháy mắt bị dìm ngập cùng biển lửa này bên trong, chỉ để lại từng đôi sợ hãi con mắt.

Địa Cảnh chi uy, kinh khủng như vậy!

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng ý thức thần niệm hướng dưới mặt đất lan tràn.

Trong nháy mắt, dưới mặt đất trống rỗng cảnh tượng xuất hiện cùng trong đầu hắn.

Một cái yếu ớt sinh mệnh xuất hiện cùng hắn cảm ứng bên trong, đang ngu ngơ ở nơi đó không nhúc nhích.

"Không đúng!" Nhướng mày.

Không có thời gian quản con kiến cỏ này, hắn vừa cẩn thận kiểm tra một hồi trống rỗng dấu vết khác.

Đột nhiên, một tia mịt mờ âm u khí tức bị hắn phát giác được.

Thần sắc hắn giận dữ, hỏa diễm tùy theo hạ xuống, che mất trống rỗng, thuận kia sợi âm u khí tức tìm kiếm.

Một cái bị vô số cây mây đen vây quanh hắc đàm xuất hiện cùng ý thức của hắn thần niệm bên trong.

Trong đó một thiếu nữ ngồi ngay ngắn, sắc mặt biến biến, đã phát giác được hắn đến.

"Chính là ngươi!"

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng, phát giác được thiếu nữ trong thân thể Hỏa linh lực, lập tức nổi giận.

Hắn trôi nổi ấu thể, bốn phía xuất hiện vô số hỏa diễm, giống như thực chất, phụ trợ hắn giống như Hỏa Thần, thân thể bay thẳng, xông phá màu đỏ sậm đại sơn, một cái rộng một trượng thông đạo xuất hiện.

Hắn mang theo vô biên lửa giận hướng kia hắc đàm lao xuống mà đi.

Trong lòng của hắn lửa giận là khó có thể tưởng tượng, dưới mặt đất lửa lưu ly thạch chính là hắn mẫu thạch, đầy đủ hỏa linh khí có thể đem hắn đẩy lên Địa Cảnh nhị trọng thậm chí tam trọng, để hắn trưởng thành, mà không phải như bây giờ, khó khăn lắm bước vào Địa Cảnh, vẫn là hài đồng thân.

Tóc màu lửa đỏ hài đồng giáng lâm hắc đàm, phiêu phù ở trên không, biển lửa dâng trào mà xuống, quét sạch phía dưới.

Hắc đàm cái khác thiếu nữ nhìn xem một màn này, khẽ cắn răng, ánh mắt lấp lóe.

Biển lửa đã hướng nàng đánh tới.

Trong miệng nàng nói lẩm bẩm.

Bên hông buộc lấy một khối màu đen hòn đá nhỏ tấm bay ra, ngăn tại phía trước, biển lửa bôn tập xung kích đến phía trên, cứ việc cường thế vô cùng, nhưng vẫn như cũ bị ngăn trở.

Đây là một kiện bí bảo!

Bây giờ, quỷ trà dây leo mười ba đóa, còn có bốn đóa chưa mở, không thể gián đoạn.

"Ngươi mẫu thạch không liên quan gì đến ta, chính là của ngươi quật bên trong nhân loại kia gây nên!" Thiếu nữ giải thích, hiện tại nàng bị hạn chế, cũng không muốn khai chiến.

Tóc màu lửa đỏ hài đồng nghe vậy giận dữ.

"Ngươi nghĩ ta là ba tuổi tiểu hài sao?"

"Một cái phàm cảnh sâu kiến, trên thân không có hỏa linh khí khí tức, mà lại, ngươi gặp qua trộm đồ vật còn tại nguyên địa bất động ngớ ngẩn sao? Rõ ràng là ngươi, trộm Hỏa linh lực sau trốn chạy!"

Đầu tóc màu đỏ hồng hài đồng thần sắc dữ tợn.