"Ngươi!" Khương Dự trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh hãi mà nhìn xem qua loa.

Lúc này qua loa, là như thế lạ lẫm, cặp kia quan sát con ngươi, giống như trên chín tầng trời hai viên thâm thúy tinh tinh, tràn đầy khó mà hình dung uy nghiêm.

Mà tại cái này uy nghiêm phía dưới, còn có đối với sinh linh coi thường.

Tại thời khắc này, Khương Dự trong lòng thậm chí có sợ hãi cảm giác, thân thể cũng không thể động đậy.

Gặp đây, trong óc hắn kim sắc Lôi Long kim quang phích lịch, gào thét không ngừng, muốn khôi phục hắn tri giác, cũng không hề có tác dụng.

Một tòa tĩnh mịch hình lục giác đen nhánh trong cung điện, sáu cái mặt tường khắc hoạ lấy các loại sinh linh mạnh mẽ, mà ở vào bọn chúng trung tâm, là kia một thân rách tung toé váy liền áo tiểu nữ hài.

Cái này đã từng tự bế, nhát gan, hèn mọn tiểu nữ hài, đã hoàn toàn cải biến, nàng tựa hồ vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, thành một cái khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Khương Dự không thể tin, sâu cảm giác mình tại làm một giấc mộng, chỉ là kia tiêu trừ không xong thân thể cảm giác cứng ngắc nhưng lại chân thật như vậy.

...

Ngay tại lúc đó, một đôi uy nghiêm, coi thường, để vô số người sợ hãi con mắt, tại Bắc Cảnh cao cao trên tế đàn mở ra.

Bắc Cảnh chi chủ, tỉnh lại! ! !

Tại đôi mắt này mở ra một khắc, toàn bộ Bắc Cảnh, tựa hồ cũng phát sinh rung chuyển.

Toà kia ở vào Bắc Cảnh trung tâm nhất thần bí tế đàn, cao lớn thẳng vào thương khung, từng tầng từng tầng cầu thang, phiến đá bên trên khắc vẽ lấy vô số sinh linh.

Những bức họa này bên trong sinh linh, nguyên bản cường đại tàn khốc, đang điên cuồng chém giết, nhưng là, lúc này, kia điên cuồng ý niệm, vậy mà bình ổn lại.

Còn lại, là từng cái run rẩy sợ hãi linh hồn.

Cũ nát áo bào màu đen bao khỏa nàng toàn thân, thân hình nhìn rất nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu, nhưng là không ai nhìn xem thường nàng.

Tại cái này thân thể gầy nhỏ bên trong, chứa một cái cường đại đến cực điểm linh hồn.

Bắc Cảnh chi chủ, quật khởi tại năm mươi vạn năm trước, không ai biết lai lịch của nàng, tựa hồ quật khởi tại không quan trọng bên trong.

Từng bước tu hành, không bái sư, không vào tông, tại trong đại lục xông xáo, không ai nghe qua nàng nói chuyện, tựa như là một cái câm điếc.

Nhưng là, chính là như vậy một người, từng bước một, đạp trên vô số thiên tài thi cốt bò tới đỉnh cao nhất.

Bởi vì nàng mà diệt vong đỉnh tiêm thế lực, đều nhanh tiếp cận mười cái, vô số Thiên Cảnh vẫn lạc nàng tay, hóa thành trong tay nàng tế đàn một bộ bích hoạ.

Đây là một cái đã từng khiến đại lục người nghe biến sắc người.

Bắc Cảnh chi chủ, tấm kia gầy gò khuôn mặt nhỏ, một đôi mắt uy nghiêm trấn áp thiên địa, tản ra vẻ lạnh lùng, đem toàn bộ Bắc Cảnh đều muốn hóa thành ngày đông giá rét.

"Xin lỗi?" Bắc Cảnh chi chủ đột nhiên phát âm, nhíu mày, khuôn mặt có một chút giọng mỉa mai, trong thanh âm, nhưng không có mảy may cảm xúc.

Cái này đối nàng mà nói, không có chút ý nghĩa nào từ ngữ, lại xuất hiện ở nàng đã từng mơ hồ trong trí nhớ.

Kia đoạn ký ức, đã từng cho nàng ấn tượng thật sâu, để đã từng hèn mọn nàng mang một tia hi vọng chờ đợi.

Nhưng là, theo sau cùng thất vọng, đã che giấu tại tới năm mươi vạn năm ký ức dòng lũ bên trong.

Bây giờ, tâm đã lạnh, hết thảy đều đã thành không.

Vừa nghĩ đến đây, Bắc Cảnh chi chủ, cặp mắt kia, lạnh lùng cô tịch chi ý càng khủng bố hơn.

Nàng khẽ ngẩng đầu, con mắt nhìn về phía phương xa.

Chính là như vậy một động tác, lại làm cho Bắc Cảnh sinh linh kinh dị. Nữ nhân này, đã khô tọa mấy vạn năm không hề động, hôm nay lại muốn làm cái gì?

Gãy chồng chất chồng không gian, tại đôi mắt này phía dưới, biến thành hư ảo, cuối cùng, rơi vào Trung Vực chiến trường kia phía trên.

Bắc Cảnh chi chủ con mắt, nhìn qua kia tùy ý càn rỡ phụng điên chi vương, trong mắt, không có chút nào cảm xúc, tựa như trông thấy trong núi một cái khỉ hoang.

Dám khinh miệt một cái nửa bước Hư Cảnh tồn tại, thế gian này, lại có mấy người? Bị người khác biết được, không thông báo kinh dị thành hình dáng ra sao.

"Chính ngươi tìm đường chết, thì trách không được ta!" Bắc Cảnh chi chủ thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Tất cả Bắc Cảnh sinh linh kinh hãi, run rẩy, cái này kinh khủng nữ nhân vậy mà nói chuyện, không phải truyền ngôn là chưa hề mở miệng quá sao?

Mà lại, nhìn bộ dáng của nàng, lại muốn tiêu diệt giết cái gì, nghe nói như vậy sinh linh đều là quy củ run rẩy thành một đoàn, sợ bị thuận tiện xử trí.

...

Trung Vực chiến trường, hết thảy tựa hồ cũng tại hướng về càng ngày càng hỏng bét cục diện chuyển hóa.

Thiên Cảnh nhóm, trong lòng đều là có chút tuyệt vọng, ba Mạch Mạch Chủ trong lòng bi ai, nhìn xem mình sư điệt bị thôn phệ, lại không có biện pháp nào.

Thiên Cảnh đỉnh phong nhóm, trong lòng chìm đến đáy cốc, Kim Thiền thở dài.

Phiến chiến trường này, đã bị lòng đất nhóm sinh vật hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên, chiến trường bên trong, một đạo đặc biệt khí tức xuất hiện, thần bí khó lường, để phụng điên chi vương kinh hãi.

"Ai?" Phụng điên chi vương hừ lạnh.

Nhưng mà, phụng điên chi vương, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, tựa hồ là bị triệt để không nhìn.

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm kinh hãi, là ai năng lực gây nên phụng điên chi vương cảnh giác?

Chỉ gặp, giữa không trung, một cái bóng mờ xuất hiện, cũ nát áo bào màu đen bao khỏa, vóc dáng không cao, mặt lạnh lùng bàng, một đôi mắt hàn quang lóe lên.

"Giả thần giả quỷ!" Phụng điên chi vương cười nhẹ một tiếng.

Mấy vạn mét thân thể khẽ động, hai tay bãi xuống, to lớn nắm đấm màu đen, cuốn sạch lấy mây đen năng lượng, hướng về cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh đánh tới.

Kia năng lượng cường đại ba động, đủ để đem rộng lớn mặt đất đều oanh thành mảnh vỡ.

Đối mặt cường đại như vậy một quyền, kia đột nhiên xuất hiện hư ảnh, sắc mặt không có chút nào dị sắc.

Thân thể nàng khinh động, một con tố thủ theo áo bào đen bên trong duỗi ra, nắm thành quyền, sau đó hướng về kia đến to lớn nắm đấm màu đen đánh qua.

Giờ khắc này, giống như hai cái hành tinh chạm vào nhau, cực kỳ kịch liệt kinh khủng, to lớn tiếng va chạm, ầm ầm truyền hướng Trung Vực mảnh đất này.

Đông, đông, đông...

Mấy vạn mét cao phụng điên chi vương, thân thể vậy mà bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, vượt qua một khoảng cách lớn.

Mà cái bóng mờ kia, lại còn đứng ở nguyên địa, nửa bước bất động, một nắm đấm, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, để cho người ta sinh ra sợ hãi.

"Bắc Cảnh chi chủ? !" Trung Vực Thiên Cảnh nhóm, lúc này mới thấy rõ đạo thân ảnh này, nhận ra người, đều kinh hãi nói.

Bắc Cảnh chi chủ, vậy mà xuất hiện ở bên trong chiến trường, cái này quá bất khả tư nghị, đơn giản giống như là đang nằm mơ.

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm, mặc dù không biết vì cái gì, trong lòng đều là kinh hỉ, dấy lên hi vọng.

Phụng điên chi vương trong lòng tức giận, thần sắc táo bạo, tại vừa rồi va chạm bên trong, lực lượng của nó vậy mà không kịp, cái này sao có thể? !

Nó bắt đầu đối cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh trịnh trọng lên, đây là cùng nó tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Không nghĩ tới, tại phương thế giới này, đạt tới cảnh giới này, vậy mà không chỉ cái kia thủ vệ lão đầu.

Phụng điên chi vương sắc mặt vẻ lo lắng, hơn nữa nó cảm thấy cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, đối với nó không nhìn, đây càng là để nó nổi giận.

Nó ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, kia to lớn dữ tợn miệng, rất có rống động thiên sơn hà khí thế.

Nhưng mà, nó còn chưa có bắt đầu công kích, Bắc Cảnh chi chủ liền đã động trước.

Bắc Cảnh chi chủ, cái kia thân hình so sánh với phụng điên chi vương là như vậy nhỏ bé, nhưng là, nàng một cái bước chân lướt ngang, liền xuất hiện ở phụng điên chi vương trước mặt.

Một con tố thủ, nắm đấm nắm chặt, một thân áo bào đen bồng bềnh, tay áo trong gió chập chờn, càng làm nổi bật lên cái tay kia đơn bạc.

Bắc Cảnh chi chủ, một quyền rơi vào phụng điên chi vương đầu lâu phía trên, năng lượng to lớn bạo tạc, phụng điên chi vương thân thể bị đánh bay.

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm, nhìn thấy một màn này, đều là trong lòng hãi nhiên vô cùng, kia cường đại đến cực điểm, để bọn hắn tất cả mọi người cần kết trận phòng thủ phụng điên chi vương, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị Bắc Cảnh chi chủ áp chế?

Đồng vị nửa bước Hư Cảnh, Bắc Cảnh chi chủ cường đại đến tình trạng này sao?

Phụng điên chi vương, hai mắt xích hồng, mấy vạn mét thân thể, vô tận vô tận huyết nhục bên trong, năng lượng màu đen điên cuồng quét sạch mà ra.

Một cái sơ sẩy, lại bị Bắc Cảnh chi chủ đánh lén đánh lui, cái này khiến nó cảm thấy mất sạch tôn nghiêm.

Phụng điên chi vương, hai tay mở ra, mấy vạn mét thân thể đang nhanh chóng chạy, mỗi một cái, đều để đại địa chấn động, không chỉ bao nhiêu bên ngoài vạn dặm cũng có thể cảm giác được.

Nó một cái nhảy vọt, năng lượng trong thân thể không ngừng dâng lên, thân thể hướng về Bắc Cảnh chi chủ đập mạnh tới.

Bắc Cảnh chi chủ, thần sắc không có chút nào biến động, nàng một thân cũ nát áo bào đen, thân thể gầy nhỏ, lại tản mát ra khí thế kinh thiên động địa.

Chỉ gặp nàng, giơ lên hai tay, tay áo lớn tự nhiên rơi xuống, lộ ra hai đoạn trắng thuần cánh tay, hai tay hoặc quyền hoặc chưởng, hướng về phụng điên chi vương công sát mà đi.

Một quyền một chưởng, đem phụng điên chi vương bạo phát đi ra năng lượng toàn bộ đánh tan.

Phụng điên chi vương cuồng bạo rống to, một chiêu không thành, rơi trên mặt đất, hai tay cắm vào đại địa bên trong, vừa nhấc, đem cả một cái đại bình nguyên đều nhấc lên, đánh tới hướng Bắc Cảnh chi chủ.

Bắc Cảnh chi chủ thần sắc lạnh lẽo, nắm đấm oanh ra, một mảng lớn năng lượng đem bay tới đại bình nguyên đánh nát.

Hai đại nửa bước Hư Cảnh chiến đấu, cơ hồ cho người ta một loại thế giới sắp hủy diệt cảm giác, không gian tại bọn hắn chí cường lực lượng dưới, đều nhao nhao vỡ vụn, không còn hình dáng.

Trung Vực Thiên Cảnh nhóm kinh hãi, vội vàng kết trận thủ hộ, chẳng thế, tại chiến đấu này trong dư âm, bọn hắn đều có thể bản thân bị trọng thương chết đi.

Phụng điên chi vương thần sắc táo bạo, cùng là nửa bước Thiên Cảnh Hư Cảnh, nó không cảm thấy mình sẽ thua bởi trước mắt cái này nhỏ bé như vậy nữ tử, nhưng là, hết lần này tới lần khác lại khó mà làm sao.