Không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì, toàn bộ La Hư đại lục gần nhất xuất hiện rất nhiều phách lối thế hệ trẻ tuổi đặc biệt nhiều, không chỉ là Trung Vực, ngoại trừ Bắc Cảnh bên ngoài còn lại ba cảnh đều có.

Cái này tuổi trẻ tử đệ tu vi cũng rất cao, mà lại, tương đương tuổi trẻ, là thiên phú trác tuyệt hạng người, thiên nhiên mang theo một cỗ ngạo thế chi ý.

Cái này lúc trước La Hư đại lục là tuyệt đối không có, những người này tựa như là trống rỗng xuất hiện, quả thực để cho người ta cảm thấy quỷ dị.

Bất quá, dù là sự tình lại đột ngột, La Hư đại lục đám người cũng đều không có biểu hiện ra quá nhiều bối rối chi ý.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chỉ là cái nào khe suối trong khe chui ra ngoài "Dã nhân", Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đã là nửa hư chi cảnh, đủ để chấp chưởng đại cục, lại thêm còn có một cái tinh tế chi thành thành chủ, cái này La Hư đại lục không ra được loạn gì.

"Nhiều người như vậy nói năng lỗ mãng, không biết tinh tế chi thành thành chủ lúc nào hiện thân!" Đại đa số người đều là dạng này chờ mong.

...

Thái Cực Kiếm núi.

Bởi vì hơn mười tên đệ tử ra ngoài thí luyện bị giết, ngay sau đó trưởng lão tiến đến tìm công đạo cũng đi theo bị giết, lúc này, trong tông môn rất nhiều người đều là tương đương oán giận, một cái hai cái la hét muốn cho những cái kia cuồng vọng người giáo huấn, làm chết đi đồng môn báo thù.

Thái Cực Kiếm núi hai năm này bởi vì sơn chủ trở thành nửa hư chi cảnh, tại La Hư đại lục nhất thời uy thế đạt đến đỉnh phong, căn bản không có khả năng ngồi nhìn môn hạ đệ tử bị giết, không vì đệ tử đòi công đạo.

Mà lại, những cái kia hung thủ còn đối sơn chủ nói năng lỗ mãng, càng là không thể chịu đựng.

"Ta Thái Cực Kiếm núi các đệ tử cùng chung mối thù, tất làm chết đi đồng môn báo thù!"

"Xích Tâm sư huynh đã đi tìm hung thủ, chúng ta cũng cùng theo đi thôi!"

"Xích Tâm sư huynh mặc dù bình thường hung thần ác sát, để cho người ta sợ hãi, nhưng là, không thể nhất chịu được chính là đồng môn bị giết, sư môn bị nhục, chuyến này, tất nhiên đem hung thủ chém thành muôn mảnh!"

Ngay tại Thái Cực Kiếm núi đệ tử nghị luận ầm ĩ thời điểm, một vị Thái Cực Kiếm núi Thiên Cảnh cường giả xuất hiện, quát bảo ngưng lại ở tất cả đệ tử.

...

"Sơn chủ, Thái Cực Kiếm núi các đệ tử đều phẫn nộ khó bình."

Tại Thái Cực Kiếm núi một tòa phía sau núi, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nghỉ ngơi chi địa, một tên Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh hướng hắn báo cáo.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ khẽ gật đầu một cái.

"Sơn chủ, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì? Ngài đã là nửa hư chi cảnh, đại lục này bên trên, còn có ai có thể làm bị thương ngươi?" Tên này ngoại trừ Kiếm Xích Tâm bên ngoài, Thái Cực Kiếm núi duy nhất Thiên Cảnh đỉnh phong, ngữ khí có chút gấp rút, lo lắng mà không thể tin nhìn xem Thái Cực Kiếm núi sơn chủ kia nhuốm máu cánh tay.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ kiếm mắt phủi một chút thương thế của mình, thần sắc mang theo khinh thường nói, "Ta không sao, bất quá là một đám né vô số vạn năm thử nghĩ hạng người, hiện tại chạy đến trên nhảy dưới tránh."

Nhưng mà, tên này Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh cũng không có bởi vì Thái Cực Kiếm núi sơn chủ mà buông lỏng.

Hắn mặc dù theo mặt ngoài thấy được Thái Cực Kiếm núi sơn chủ khinh thường, nhưng là, đồng thời, cũng nhìn thấy ánh mắt kia chỗ sâu ngưng trọng.

Địch nhân lần này, sợ không phải đơn giản như vậy.

Có thể đem sơn chủ dạng này nửa hư chi cảnh đều đả thương, chẳng lẽ cũng là nửa hư chi cảnh?

"Gần nhất nghiêm lệnh tông môn đệ tử không nên đi ra ngoài, sự tình ta biết xử lý." Thái Cực Kiếm núi sơn chủ còn nói thêm.

"Tốt!" Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh thần tình nghiêm túc, gật đầu đáp ứng.

"Thuận tiện, giúp ta thông báo một chút các đại đỉnh tiêm thế lực, để cho bọn họ tới một chút. Nhất là Khương Dự, nghĩ biện pháp liên hệ với hắn!"

Lập tức, thiên cảnh này cường giả tối đỉnh giật mình, sự tình đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao?

Phía sau núi chỉ còn lại Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một người, cánh tay của hắn ẩn ẩn làm đau, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Nguyên nghĩ đột phá đến nửa hư chi cảnh hẳn là đè ép được đám người kia, không nghĩ tới, những người này những năm này trải qua vụng trộm phát triển, trải qua trộm đạo sinh hoạt, thế lực vậy mà đã trở nên khổng lồ như vậy."

"Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật vừa đi, lại là để đám người kia không còn cố kỵ!"

"Hi vọng Khương Dự không nên vọng động, những người này, không có đơn giản như vậy!"

"Một cái sơ sẩy, có thể sẽ thiệt thòi lớn!"

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ trong lòng ẩn ẩn có chút bận tâm.

...

"Các ngươi dự định lúc nào thành thân?"

Nam Cảnh, Cửu Huyền Sơn bên trong, Băng Du Lăng mẫu thân hướng Khương Dự cùng Băng Du Lăng hỏi.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi qua năm năm đều không có đi Nam Cảnh thăm hỏi Băng Du Lăng phụ mẫu, cho nên, một màn này Bắc Cảnh, trước hết mở ra không gian thông đạo, đi vào Nam Cảnh Cửu Huyền Sơn.

Ai biết, cái này còn gặp mặt không bao dài thời gian, Băng Du Lăng mẫu thân, liền hỏi tới thành thân sự tình.

Trong chớp nhoáng này, Khương Dự căng thẳng trong lòng, Băng Du Lăng trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng.

Mà xem như Băng Du Lăng phụ thân lão khất cái Phong Lân Giác, lúc này xử ở một bên, Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Dự cùng nữ nhi trò cười.

"Ta liền biết, các ngươi là một điểm dự định đều không có!" Băng Du Lăng mẫu thân thở dài, "Đều là mấy chục tuổi người!"

Nhất thời, Khương Dự cùng Băng Du Lăng xử tại nguyên chỗ, cũng không biết nói cái gì, cái này mấy chục tuổi không phải rất bình thường sao?

Cái này đi ra ngoài, cũng không thấy mấy cái so với mình còn trẻ.

"A? Ba ba mụ mụ còn không có thành thân sao? Kia Bão Bão từ đâu tới?" Bão Bão ngậm lấy ngón tay trong mắt tất cả đều là nghi hoặc.

"Các ngươi nhìn xem xử lý đi, trước kia thời cơ không thành thục, hiện tại, đều rảnh rỗi, liền mau đem chuyện nên làm làm..."

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đều là không nghĩ tới, lúc này mới vừa về đến, liền bị thúc cưới.

...

Cái này. . . Liền muốn kết hôn?

Khương Dự nằm tại Cửu Huyền Sơn một ngọn núi đỉnh núi trên đồng cỏ, nhìn lên bầu trời, Băng Du Lăng ngồi ở bên cạnh, mỹ lệ thân ảnh nhàn nhạt nhã nhã, một tia mang theo ý lạnh mùi thơm ngát chui vào Khương Dự chóp mũi.

Cảnh tượng này, nhìn muốn làm mỹ hảo.

Bão Bão đã bị Băng Du Lăng mẫu thân ôm đi, tiểu gia hỏa, hiển nhiên là bị tự mình bà ngoại cho hiềm khích vướng bận.

Nhưng mà, lúc này, Khương Dự trong lòng lại có chút loạn.

Trước đó thời gian mấy chục năm, Khương Dự vẫn luôn sinh tồn ở nguy hiểm cùng áp lực bên trong, có thể nghĩ sự tình cũng không nhiều, có thể bảo vệ tốt người bên cạnh mình, đem địch nhân đều xoá bỏ sạch sẽ, tự mình sinh tồn được, chính là Khương Dự trước mấy chục năm duy nhất mục đích.

Nhưng là, bây giờ, thực lực của hắn cũng đứng ở La Hư đại lục đỉnh phong, cơ hồ cũng không sợ ai.

Tại Băng Du Lăng mẫu thân nói đến thành thân thời điểm, Khương Dự cũng là có chút choáng váng, bởi vì, cái này đột nhiên để hắn nhớ tới đi qua mấy chục năm đều không cách nào suy nghĩ tự mình quê quán Địa Cầu.

Dựa theo thời gian đến xem, mặc dù Khương Dự tại La Hư đại lục đã vượt qua hơn mấy chục năm, nhưng trong đó phần lớn thời gian là tại Thái Bắc Cổ Thành, thực tế phóng tới bên ngoài, khả năng liền mười lăm mười sáu năm bộ dáng.

Tự mình ở Địa Cầu cha mẹ, cũng đã qua sáu mươi tuổi, muốn dưỡng lão, muội muội của mình, cũng hẳn là ba mươi tuổi, hơn phân nửa lập gia đình, Địa Cầu thế giới, là một cái người bình thường thế giới.

Mà bây giờ, tự mình cũng muốn kết hôn.

Khương Dự cứ như vậy nhìn lên bầu trời, tại ngày này phía trên, có một kiện tàn phá cấp chín khoa học kỹ thuật, không gian đường hầm, cái này liên thông Chư Thiên Vạn Giới cấp chín khoa học kỹ thuật, hiện tại, gần như không thể dùng.

Năm đó nó mang Khương Dự mà đến, hiện tại, cũng liên thông không biết bao xa Địa Cầu.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự suy nghĩ rất loạn.

Một cái thành thân, khơi gợi lên hắn quá nhiều hồi ức.

...

"Nơi này chính là Cửu Huyền Sơn?"

"Nghe đồn, bị một cái Thiên Cảnh đỉnh phong tiểu tử nắm trong tay."

"Cái này La Hư đại lục thật đúng là cô đơn, đường đường cấm địa, lại bị một cái nửa hư đều không phải là nắm trong tay!"

Chẳng biết lúc nào, Cửu Huyền Sơn bên ngoài nhiều một đội người, là từ một người có mái tóc hoa râm lão giả dẫn đầu, sau lưng còn có mười mấy người trẻ tuổi, trong đó một cái nhất là khí vũ hiên ngang, nhìn tu vi kia, đã là Thiên Cảnh đỉnh phong chi cảnh.

"Chu lão, cái này Cửu Huyền Sơn ít nhất phải nửa hư mới có thể phát huy uy lực của nó, hiện tại, cũng chỉ có chúng ta thánh địa mới có tư cách nắm giữ chốn cấm địa này!" Cái kia Thiên Cảnh đỉnh phong người trẻ tuổi nói.

"Đây là tự nhiên!" Chu lão lộ ra một tia cười lạnh.

"Cửu Huyền Sơn bên trong người, cho các ngươi thời gian một nén nhang, cút nhanh lên ra Cửu Huyền Sơn..." Chu lão hét lớn một tiếng, thanh âm như cuồn cuộn tiếng sấm, thẳng vào cửu tiêu.

...

Không lâu sau đó, Trung Vực các đại đỉnh tiêm thế lực Thiên Cảnh đỉnh phong tề tụ Thái Cực Kiếm núi, lúc này Trung Vực trải qua thời gian dài cũng khó khăn có đại sự.

Lúc này, bọn hắn một cái hai cái đều là thần sắc không được tốt.

Lần này, bọn hắn đến, không chỉ là bởi vì Thái Cực Kiếm núi sơn chủ hiệu triệu, càng bởi vì chính mình thế lực đệ tử cũng nhận giết hại, bộ phận thế lực càng là nhận được uy hiếp.

Trung Vực đông đảo đỉnh tiêm thế lực lại lọt vào uy hiếp, đây tuyệt đối là thường nhân khó có thể tưởng tượng. Năm đó ngoại trừ tinh tế chi thành thành chủ bên ngoài, còn có ai làm qua loại chuyện này?

"Sơn chủ, cái này đột nhiên xuất hiện một cỗ thế lực thần bí, tự xưng là thánh địa, đến tột cùng là lai lịch gì?" Thiên Chú Thành lão tổ hướng Thái Cực Kiếm núi sơn chủ hỏi, còn lại đám người cũng đều là nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Mới đầu, bọn hắn đối với cái này xưng là "Võ học thánh địa" địa phương, cũng không quá coi trọng, thẳng đến gần nhất, nơi này, dần dần bày ra càng ngày càng kinh khủng lực lượng, hiện tại, thậm chí ngay cả Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đều đả thương.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho tất cả mọi người đều là ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Võ học thánh địa? Né nhiều năm như vậy, là càng ngày càng không biết xấu hổ!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nghe vậy, mày kiếm nhíu một cái.

Đám người nghe vậy đều là tập trung tinh thần, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ đã nói như vậy, vậy đối với đám người này lai lịch hẳn là rất rõ ràng.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ lắng lại lửa giận, chậm rãi trình bày.

...

Cái này đột nhiên xuất hiện tự xưng thánh địa thế lực thần bí là từ trước đây thật lâu mấy cái thế lực tổ hợp mà thành, đi qua mấy trăm vạn năm một mực ẩn cư tại La Hư đại lục một ít địa phương, không có xuất thế.

Mấy triệu năm trước, lòng đất thông đạo hạ Vương tộc xâm lấn đến La Hư đại lục, ngũ đại cấm địa chi chủ liên hợp mới đưa lòng đất sinh vật chặn lại trở về.

Mà lúc kia nhưng lại có mấy cái thế lực bị lòng đất sinh vật giết sợ, trong chiến tranh đồ muốn rời khỏi, không nguyện ý lại đi chống cự lòng đất sinh vật, cùng một chỗ lựa chọn ẩn cư tị thế, hoàn mỹ kỳ danh viết làm La Hư đại lục lưu lại truyền thừa.

Tại năm đó thời đại kia, La Hư đại lục cũng không chỉ cấm địa chi chủ mấy vị này nửa hư chi cảnh, những cái kia lâm trận chạy trốn bên trong, cũng có mấy vị nửa hư, mà lúc đó chính là đối kháng lòng đất sinh vật thời điểm then chốt, ngũ đại cấm địa chi chủ không nguyện ý nội chiến, chỉ có thể đồng ý những người này ẩn cư.

Kết quả cuối cùng, cùng lòng đất sinh vật một trận chiến, La Hư đại lục tổn thất nặng nề, ngoại trừ ngũ đại cấm địa chi chủ bên trong ba vị, còn lại toàn bộ nửa hư chi cảnh vẫn lạc, từ nay về sau, bên ngoài, cũng chỉ có ba vị nửa hư chi cảnh, mãi cho đến Bắc Cảnh chi chủ mới có bốn vị.

Tại trận kia chiến tranh về sau, ba vị cấm địa chi chủ cố ý chèn ép những này lâm trận lùi bước người, để bọn hắn vĩnh cửu ẩn cư, co đầu rút cổ tại La Hư đại lục nơi hẻo lánh bên trong, mà những này lâm trận lùi bước người, cũng sợ lòng đất sinh vật lần nữa xâm lấn sẽ bị cưỡng ép muốn cầu đi chống cự lòng đất sinh vật, dứt khoát liền lựa chọn tiếp tục ẩn cư xuống dưới.

Nhưng là, tại năm năm trước, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật chết rồi, trước khi chết, còn đem Trung Vực thông đạo chắn, tiêu trừ La Hư đại lục hậu hoạn.

Thế là, những người này cảm thấy đã không còn hai đại cấm địa chi chủ áp chế, Đông Hải vương cũng không phải nhân tộc, còn không có lòng đất sinh vật uy hiếp, đã cảm thấy hẳn là xuất thế.

Bọn hắn đã ẩn cư mấy trăm vạn, hiện tại, cũng là đến quân lâm thế giới này thời điểm.

...

"Những này tên đáng chết, chiến tranh cần bọn hắn thời điểm trốn đi, chiến tranh kết thúc lại ra cướp đoạt lợi ích!" Một cái Thiên Cảnh đỉnh phong nghiến răng nghiến lợi, giận nện cái bàn.

Đám người cũng là không có một cái nào sắc mặt tốt.

"Bất kể như thế nào, các vị vẫn là cẩn thận một chút, lão phu trước đó đi dò xét một chút bọn hắn ngọn nguồn, kia trong thánh địa, không chỉ một vị nửa hư!"

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ chính là thụ một cái khác nửa hư chi cảnh đánh lén, một cái tay mới bị thương.

Nghe vậy, còn lại Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh đều là nội tâm giật mình, lập tức bất đắc dĩ, cho dù là tức giận nữa lại như thế nào, bọn hắn tối đa cũng liền Thái Cực Kiếm núi sơn chủ một vị nửa hư chi cảnh, hoàn toàn không phải cái này cái gì thánh địa đối thủ.

Bọn gia hỏa này không có tham dự năm đó chiến tranh, thế lực trình độ lớn nhất bảo tồn xuống dưới.

"Hiện tại, nên làm cái gì?" Đám người hỏi Thái Cực Kiếm núi sơn chủ.

Thái Cực Kiếm núi sơn chủ nhíu mày, nội tâm nặng nề, nhất thời cũng không có một cái nào tốt chủ ý.

"Có thể tìm tới Khương Dự trước hết tìm tới Khương Dự, những người này bây giờ tại không ngừng khiêu khích, chính là muốn đem hắn cùng Băng Du Lăng dẫn ra, cướp đoạt Thái Bắc Cổ Thành."

...