Khương Dự tập trung tinh thần đi đến xông, mỗi cách một đoạn thời gian, tích tích vòng tay biết báo giờ, lấy nhắc nhở Khương Dự không muốn lầm lúc, đem mạng nhỏ nằm tại chỗ này.

Không bao lâu, Khương Dự tại phía trước phát hiện một tia dị thường tới cảnh, đi vào nhìn, kia là một viên màu lam cỏ nhỏ, có một tia kim sắc đường vân, tại lôi điện bên trong, nhẹ nhàng lưu động, hai mảnh thật dài phiến lá, cùng chung quanh lôi hải tương dung, phảng phất một thể.

Khương Dự trong mắt vui mừng, đây chính là chung cực bảo vật, thời gian lúc này đã qua một phần ba, rốt cuộc tìm được.

Trong óc, kim sắc Lôi Long cũng là reo hò than nhẹ, không kịp chờ đợi thúc giục Khương Dự, lấy xuống kia màu lam cỏ nhỏ, Khương Dự đương nhiên sẽ không nhiều trì hoãn, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chậm trễ trở về thời gian.

Hai tay tiếp xúc cái này màu lam cỏ nhỏ, Khương Dự tay không khỏi run lên, có một tia tê dại cảm giác, nhẹ nhàng rút ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trong chớp nhoáng này, chung quanh lôi hải nóng nảy, phảng phất quân vương tao ngộ khiêu khích, nguyên bản đã không có chút nào khe hở lôi điện, vậy mà đều liều mạng hướng Khương Dự áp súc mà đến, Khương Dự nơi này, phảng phất trở thành vòng xoáy trung tâm.

Khương Dự trong lòng kinh hãi, trăm cái điện tử cầu, lại có chống đỡ không nổi chi tượng, Khương Dự bất đắc dĩ, vội vàng khiến cho qua công suất vận tải, mới miễn cưỡng hấp thu ở những này chen chúc thiểm điện, nhưng là, nguyên bản còn lại hai phần ba thời gian kịch liệt tiêu hao, đều không nhất định còn có thể làm Khương Dự có đầy đủ thời gian lao ra.

Khương Dự trong lòng đổ mồ hôi, vung ra chân điên cuồng hướng mặt ngoài chạy, chim cánh bị rất lấy ra trang bị bên trên, trọng lực tới tâm khởi động, tốc độ tăng gấp mấy lần.

Trước đó, đem những này thu nhập tu di nhẫn là vì phòng ngừa hấp dẫn lôi điện, nhưng lúc này, tất cả lôi điện đều hướng rất chạy tới, cũng không quan trọng hấp dẫn không hấp dẫn.

Tại dạng này phi nước đại bên trong, Khương Dự cách ngoại giới càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đến bên ngoài, mà điện tử cầu còn có thể chèo chống một phút tả hữu, hoàn toàn đầy đủ.

Nhưng vào lúc này, rất dư quang thổi qua, một chỗ, lại có một đống nhỏ chìa khoá mảnh vỡ, răng khẽ cắn, không có chút nào dừng lại, Khương Dự chỉ là phân ra tâm tư, khống chế thể nội còn không có chuyển hóa làm Nano thái tâm Thiết thụ chi hoa hạt huyễn hóa thành một cái giản dị kim loại móng vuốt, hướng kia đống nhỏ chìa khoá mảnh vỡ chộp tới.

Đều không thấy đến tột cùng bắt bao nhiêu, Khương Dự cứ như vậy xông lên mà ra, ra lôi nguyên chi địa, kia mang theo một chút mờ tối tràng cảnh, tại trước mắt hắn, đúng tươi đẹp đến đâu cực kỳ.

Mà sau lưng lôi nguyên, theo Khương Dự rời đi, vẫn như cũ mãnh liệt cuồng bạo, ẩn ẩn còn có tiếng gầm gừ, cũng may chỉ có thể cực hạn tại nguyên chỗ.

Khương Dự nhẹ nhàng thở ra, rất thật đúng là sợ cái này lôi điện biết đuổi tới, lúc này, điện tử cầu còn lại dư lượng còn có không ít, mặc dù tại lôi nguyên bên trong cũng liền chèo chống chừng năm mươi giây, nhưng cái này bên ngoài, cũng đủ để rời đi.

Chỉ chốc lát sau, đã đến lôi tới khu vực bên ngoài.

Lôi tới khu vực bên ngoài, cũng chính là tán loạn khu vực biên giới.

Lúc này, Khương Dự tay trái, nắm lấy một viên màu lam cỏ nhỏ, tay phải, thì là một cái chìa khóa mảnh vỡ.

Đây chính là hắn lần này mạo hiểm, lớn nhất hai cái thu hàng!

Khương Dự tâm thần kích động, cuộc mua bán này kiếm lớn.

Mà lại, còn có một trăm cái điện tử cầu, bên trong năng lượng đủ thật lâu rồi!

Khương Dự buông ra tay phải chìa khoá mảnh vỡ, nơi đó có một đống nhỏ, trong lòng vội vàng, Khương Dự thiết trảo chỉ là tùy tiện bắt một điểm.

Số lượng, lại có năm khối!

Cái này năm khối, kém cỏi nhất đều là hình ngũ giác, có hai khối, sau đó chính là hình lục giác hai khối, cùng một khối... Bảy bên cạnh hình!

Khương Dự cũng không ngốc, biết bên này càng nhiều khẳng định càng lợi hại, chỉ là không biết cụ thể xách hiện tại chỗ nào?

Thu hồi chìa khoá mảnh vỡ, Khương Dự lại nhìn về phía kia màu lam cỏ nhỏ, màu lam hồ quang điện hiện lên, có một tia kim quang, trong óc kim sắc Lôi Long đã sớm làm ầm ĩ không ngừng.

"Ngươi vẫn rất gấp!" Khương Dự tức giận mắng cái này ngồi ăn ăn không, cái gì đều không làm gia hỏa.

Màu lam cỏ nhỏ đặt ở miệng bên trong, hẳn là... Đúng ăn đi, không biết có thể hay không khổ...

Đang muốn nhét vào miệng bên trong, trong óc lại truyền đến gấp ý, ý tứ ẩn ẩn đúng... Thả cái trán.

"Thả cái trán là được?" Khương Dự hiếu kì, đem màu lam cỏ nhỏ đặt ở trên trán, sau đó, liền biến thành một chút điểm lam sắc quang mang, tiến vào Khương Dự trong óc.

Cảnh tượng này, không khỏi làm Khương Dự càng thêm chờ mong lên tiếp xuống biến hóa.

Mà Khương Dự trong óc, quang cảnh lại không còn giống trước đó như thế, mà là nhiều hơn một cây màu lam cỏ nhỏ, dài nhỏ lá cây phiêu linh.

Kim sắc Lôi Long thoát ra, thân rồng lăn lộn, cắn một cái rơi cái này màu lam cỏ nhỏ, sau đó thoải mái mà than nhẹ một tiếng, về tới kim cây bên trong.

Sau đó, trong óc, an tĩnh.

Xong, cái này xong?

Khương Dự mắt to trừng một cái, cái này không khoa học, làm sao cũng nên phản hồi ta một chút đồ vật a?

Một lát bên trong, Khương Dự phát hiện xác thực không có thay đổi gì về sau, không khỏi mắng to gia hỏa này đi ăn chùa coi như xong, lại còn ăn lên ăn một mình!

Khương Dự lắc đầu, thật sự là Bạch Nhãn Lang!

Mà liền tại vào lúc ban đêm, Khương Dự lại phát hiện, cái kia thần tâm cảnh ngũ trọng tinh thần tu vi, vậy mà đột phá, nhất cử đạt tới thần tâm cảnh đệ lục trọng, hơn nữa còn rất vững chắc, không có một tia phù phiếm.

Khương Dự vui mừng, chỗ tốt... Quả nhiên vẫn là có chỗ tốt.

Mặc dù chỉ đột phá nhất trọng, nhưng này cũng là nhất trọng a!

Dưới tình huống bình thường, đây chính là phải tốn hơn mấy tháng thời gian mới có thể hoàn thành đột phá, đây là rất phương diện này thiên phú vốn là rất mạnh, ở vào dẫn trước địa vị duyên cớ.

Nhưng mà, rất nhưng lại không biết, màu lam cỏ nhỏ công hiệu mới vừa vặn để lộ một cái sừng nhỏ mà thôi.

Kim sắc Lôi Long đã rơi vào trạng thái ngủ say, đoán chừng lại gặp phải sét đánh cũng vô pháp tăng lên tinh thần tu vi, chẳng thế, rất không phải ở lại đây, đem mình bổ tới kế tiếp tinh thần cảnh giới không thể.

Mà điện tử cầu nguồn năng lượng, thời gian ngắn cũng đủ, thứ sáu núi còn có rất nhiều tài nguyên đáng giá thăm dò, không thể tổng đem thời gian tốn hao ở chỗ này.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự quyết định rời đi lôi tới khu vực, đi tìm Băng Du Lăng các nàng, lần này hắn nhưng là thu hoạch lớn, tiếp xuống liền muốn đi giúp nàng một chút nhóm.

Khương Dự thông qua tán loạn khu vực, tiến về tuyết tới khu vực, lộ trình cũng không phải là rất xa xăm, chỉ là một canh giờ, đã đến cái này tràn đầy bông tuyết địa giới.

Nhắc tới cũng đúng quái, thứ sáu núi sáu khối khu vực, phân biệt rõ ràng, chỉ là cách nhau một đường, hoàn cảnh thì hoàn toàn khác biệt.

Liền giống với hiện tại tán loạn khu vực cùng tuyết tới khu vực, một bên bình thường thời tiết, còn có mặt trời, kết quả một bên khác chính là trên trời dày mây, bay xuống bông tuyết, trên mặt đất đống tuyết lên cao.

Khương Dự dậm chân tiến vào tuyết tới khu vực, diên lấy tích tích vòng tay gian chỉ thị, trong lúc đó, lại là đột nhiên nhớ tới tiến vào thứ sáu núi lâu như vậy, còn không có liên hệ Liễu Miên Sanh, cũng không biết lẫn vào thế nào, có hay không bước vào cao phú soái cưới bạch phú mỹ?

Dù sao Khương Dự cảm thấy mình cũng chỉ thiếu kém cưới bạch phú mỹ!

Tích tích vòng tay kêu gọi một phen, lại là nửa ngày kết nối không thông, cuối cùng, tích tích vòng tay biểu hiện, kêu gọi mục tiêu vòng tay đã hư hao, không cách nào kết nối.

Khương Dự ám đạo không may, tích tích vòng tay chất liệu cũng không tính rất tốt, nhất là Liễu Miên Sanh cái kia vẫn là lúc đầu chế tác, thì càng không khỏi phá hủy.

"Bất quá gia hỏa này biết rõ tích tích vòng tay đúng cái da giòn, còn không chú ý bảo vệ tốt, lần sau cho ngươi thêm một cái bền chắc!" Khương Dự thầm nói.

Rất mở ra tích tích vòng tay truy tung công năng, định vị Liễu Miên Sanh tích tích vòng tay vị trí, lấy tên kia tính cách, dù là hỏng cũng hẳn là biết đeo ở trên người, vận khí tốt, định vị hệ thống không có xấu, hẳn là còn có thể định vị bên trên.

Khương Dự ôm thử một lần tâm thái, xem trước một chút Liễu Miên Sanh đại thể vị trí.

Tích tích vòng tay mở ra truy tung, chỉ chốc lát sau, một cái điểm đỏ xuất hiện, đang không ngừng di động.

Khương Dự lộ ra nét mừng, xem ra, định vị hệ thống cũng không có xấu, bất quá, cái đồ chơi này kỳ thật cũng không dễ dàng xấu, thể tích phi thường nhỏ, trừ phi đem tích tích vòng tay đánh thành tro, chẳng thế đều không đả thương được nó.