Nhìn xem cái này để trống, thiếu khuyết điểm đỏ khu vực, Khương Dự vui mừng, cuối cùng không cần bị rắn cắn.

Nhớ tới kia trên đất thiếu niên thống khổ tru lên, trên người da thịt bị vồ xuống đến không ít, máu me đầm đìa, hắn liền cảm thấy làm người ta sợ hãi vô cùng.

Trong lòng may mắn còn tốt mình tại Thiên Chú Thành chân núi lúc, liền kịp thời đem hơi hơi thở truy tung nghi sau cùng nan quan công khắc, không phải hôm nay làm không tốt còn muốn rơi cái giống nhau hạ tràng.

Hắn một trận hoảng sợ, không dám tưởng tượng mình bị rắn cắn sau thê thảm bộ dáng, đối kia trên đất thiếu niên càng là không có một chút đồng tình, tự mình tìm đường chết coi như xong, còn hết lần này tới lần khác muốn tới liên lụy hắn.

Tại mọi người cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt bên trong, Khương Dự nắm tay hướng cái kia không có điểm đỏ khu vực với tới, đồng thời con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hơi hơi thở truy tung nghi thượng trống không chỗ.

Hắn còn nhớ rõ non mặt thư sinh nói qua, cái này vạn cách trong rương ẩn chứa một cái tiểu trận pháp, làm phòng ngoài ý muốn, hắn muốn thường xuyên chú ý.

Lúc Khương Dự bàn tay đến tầng thứ tư, liền muốn tiến vào sau cùng khu vực lúc, ánh mắt của hắn nháy đều không nháy mắt một chút, trong lòng khẩn trương không thôi.

Đột nhiên, ngoài ý muốn phát sinh, hơi hơi thở truy tung nghi thượng, nguyên bản không có điểm đỏ địa phương một cái điểm đỏ toát ra, mà tại cách đó không xa, một cái có điểm đỏ địa phương, đồng thời biến thành trống không.

Hiển nhiên, ngăn chứa vị trí trao đổi!

Đây chính là vạn cách trong rương ẩn tàng trận pháp, rất đơn giản một, nhưng là chỉ cần có người tới gần cái kia ngăn chứa, liền sẽ biến hóa, đem sai lầm ngăn chứa trao đổi tới.

Móa! Khương Dự trong lòng nhả rãnh, đây quả thực là tại gian lận a!

Hắn lại đem tay hướng biến hóa sau khi khu vực kia với tới, nhưng vừa mới đến, kia ngăn chứa lại trao đổi.

Lần này phiền toái, Khương Dự bỗng nhiên ý thức được.

Hắn mặc dù có thể sớm trinh sát ra, chính xác ngăn chứa vị trí chỗ ở, nhưng trận pháp một mực đem nó biến đổi, tay của hắn căn bản là không có cách tiến vào cái kia ngăn chứa a!

Khương Dự chậm chạp không có đưa tay luồn vào tầng thứ năm, chung quanh rất nhiều người đều không kiên nhẫn được nữa, giễu cợt nói: "Ngươi duỗi không duỗi? Không dám liền nói rõ, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

Tiểu Trúc cô nương lông mày nhíu lại, nàng đã thấy rõ Khương Dự trong tay cái kia dụng cụ tác dụng, trong lòng không thể tin được lại có đồ vật có thể phá Giải tiểu thư luyện chế đồ vật, coi như đây là tiểu thư tùy ý luyện, nhưng cũng không nên.

Đồng thời trong nội tâm nàng cũng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn có trận pháp, cũng là may mà người này tu vi không được, tốc độ tay không nhanh, không phải bằng vào trong tay hắn dụng cụ một khi xem thấu trận pháp ngăn chứa trao đổi quy luật, sợ là thật muốn cho hắn thành công.

Khương Dự không ngừng thử nghiệm tới gần cái kia ngăn chứa, nhưng mỗi lần đều sẽ bị nó chạy thoát, một lát sau, hắn đều lục lọi ra ngăn chứa biến hóa quy luật, nhưng tốc độ tay luôn luôn theo không kịp!

Dần dần, trên mặt hắn lộ ra một tia mồ hôi lạnh!

Tiểu Trúc cô nương gặp Khương Dự xác thực không phá được cái này vạn cách rương, mới hoàn toàn yên lòng, dù sao việc này liên quan tiểu thư nhà mình mặt mũi.

Mà người này, xem ở hắn còn quả thật có chút bản lãnh phân thượng, liền để hắn bị tàn nhang rắn ít cắn mấy ngụm, tha hắn một lần.

Về phần một bên non mặt thư sinh, lại là còn tại xem kịch, trong lòng hiếu kì Khương Dự trong tay đồ chơi nhỏ, hắn ngược lại không lo lắng Khương Dự ăn thiệt thòi.

Lấy hắn đối cái sau hiểu rõ, cho dù là chơi xỏ lá, cũng sẽ không thành thành thật thật để cho mình bị rắn cắn, huống chi vẫn là tàn nhang rắn.

"Nhanh luồn vào đi a! Luồn vào đi a!" Người chung quanh thúc giục, bọn hắn đều muốn nhìn đến Khương Dự bị rắn cắn thê thảm bộ dáng.

Phàm cảnh tầng hai, liền trở thành Thiên Chú Thành đệ tử! Cái này không thể nghi ngờ đưa tới trong lòng bọn họ bất mãn thậm chí ghen ghét. Nhớ ngày đó, bọn hắn ai không phải thiên tân vạn khổ mới thông qua khảo nghiệm bái nhập Thiên Chú Thành, kết quả hiện tại một cái tu vi thấp như vậy người, dựa vào đi cửa sau lại tuỳ tiện cùng bọn hắn đặt song song.

Làm sao huống, dạng này người mới vừa rồi còn phát ngôn bừa bãi, nói cái này chẳng lẽ vô số người vạn cách rương không gì hơn cái này, càng làm cho trong lòng bọn họ không thoải mái.

Khương Dự tay còn tại không ngừng luồn vào duỗi ra, nhưng hắn tay luôn luôn nhiều nhất rơi vào tầng thứ tư.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Nhà ngươi Khương gia trước hoạt động một chút một chút cổ tay không được a, trò chơi này quy định cần bao nhiêu thời gian bên trong hoàn thành sao?" Khương Dự làm sao không cảm giác được người chung quanh ý nghĩ, bởi vậy hắn đối với những người này cũng là không có sắc mặt tốt.

Người chung quanh nhao nhao lộ ra ánh mắt khinh thường, liền đợi đến Khương Dự xấu mặt.

Vạn cách trong rương ngăn chứa còn tại không ngừng trao đổi lấy, đột nhiên, chỉ dừng lại ở tầng thứ tư tay bỗng nhiên duỗi đi vào.

Một trận mượt mà cảm giác xuất hiện tại Khương Dự trong lòng bàn tay, một cùng ngọc chất ngắn sáo trúc bị hắn từ vạn cách trong rương bỗng nhiên lấy ra ngoài.

Ngoài ý muốn tình huống để không khí chung quanh có chút ngưng trệ.

"Hắc hắc! Thế nào, chỉ là vạn cách rương, chuyện dễ như trở bàn tay!" Khương Dự cười đắc ý.

Người chung quanh đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều làm việc tốt sau chế giễu Khương Dự chuẩn bị, kết quả, một cây ngắn sáo trúc xuất hiện, để bọn hắn toàn chưa kịp phản ứng, nhất thời ngẩn người.

"Làm sao có thể? Tiểu thư sáo ngắn..." Tiểu Trúc cô nương miệng càng là giương thật to, có thể nhẹ nhõm tắc hạ một quả trứng gà.

Non mặt thư sinh trên mặt lộ ra ý cười.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi là thế nào phá giải bên trong trận pháp, tu vi của ngươi rõ ràng thấp như vậy!" Tiểu Trúc cô nương trên mặt tất cả đều là không tin, đồng thời gấp đến độ phát ra một tia khóc ý.

Tiểu thư sáo ngắn lại bị người cầm đi, vậy phải làm sao bây giờ?

Khương Dự nhìn xem người chung quanh kinh ngạc, trong lòng đừng đề cập nhiều đắc ý, loại này đột nhiên "Trọng lực đánh mặt" để trong lòng của hắn sảng khoái không thôi.

Không nghĩ tới, cái này vạn cách rương trận pháp không riêng người có thể phát động, ngay cả máy móc chế phẩm cũng có thể.

Mới, hắn liền để cho một con khiêu vũ con kiến trước phát động ngăn chứa trao đổi, mình một cái tay lại sớm tại hạ một mục tiêu ngăn chứa xuất hiện chỗ chờ lệnh, mới thuận lợi đem cái này ngắn sáo trúc lấy ra ngoài.

Tại mọi người giật mình trong ánh mắt, Khương Dự tay nằm sáo ngắn lung lay, trong tay sáo ngắn có chút tinh xảo, một mảnh xanh đậm, hắn có chút tự luyến cảm thấy rất phối mình, không khỏi cầm tới bên miệng, thổi thổi, phát ra không có quy luật chút nào thanh âm toa toa.

Khương Dự mặt không khỏi đỏ hồng.

"Ngươi!" Tiểu Trúc cô nương con mắt trừng lớn, nàng không nghĩ tới, Khương Dự sẽ như thế lớn mật.

"Ngươi cái gì a... Dựa theo quy tắc trò chơi, cái này sáo ngắn có phải hay không chính là của ta." Khương Dự vừa cười vừa nói.

"Rõ!" Tiểu Trúc cô nương cắn răng nghiến lợi nói.

"Kia muốn trở về sao?" Khương Dự thưởng thức trong chốc lát, còn nói thêm.

Hắn đã nhìn ra, tiểu cô nương này đối cái này sáo ngắn rất coi trọng, nói cách khác, hiện tại quyền chủ động đảo ngược nhập trong tay hắn.

Trong lòng âm thầm đắc ý, ta chính là lợi hại như vậy.

"Hừ! Ngươi muốn như thế nào mới trả lại sáo ngắn?" Tiểu Trúc cô nương hừ lạnh một tiếng. Cái này sáo ngắn là tiểu thư đặt ở vạn cách trong rương một cái tín vật, giá trị đồng đẳng với tiểu thư một cái nhân tình, nếu như có thể cầm về, ít rơi tiểu thư một cọc chuyện phiền toái, nàng tự nhiên là vạn phần hi vọng.

"Tốt a, vậy bản công tử đại nhân đại lượng, liền chống đỡ một bữa cơm tiền như thế nào?" Khương Dự lạnh nhạt cười nói, bản công tử tự xưng lần thứ nhất dùng lại tương đương lưu loát.

"Một bữa cơm tiền? !" Tiểu Trúc cô nương ngu ngơ, không nghĩ tới vậy mà lại có người tới bắt sáo ngắn chống đỡ một bữa cơm tiền, nàng hoài nghi mình có nghe lầm hay không.