"Ngươi có phải hay không có một con Xích Kim Tầm Bảo Thử?" Thiếu nữ đánh bạo hỏi.

Khương Dự sững sờ, lại là nhớ tới hắn đông đảo máy móc Tầm Bảo Thử, gia hỏa này nói là số một.

Khương Dự nhìn một chút thiếu nữ trong ngực kim sắc con chuột nhỏ, chẳng lẽ là trước kia bị số một làm cho sợ hãi, để nó chủ nhân đến tìm lại công đạo rồi?

"Ngươi tìm số một làm gì?" Khương Dự hỏi ngược lại.

"Số một? Ngươi vậy mà cho như thế trân quý Tầm Bảo Thử lấy cái khó nghe như vậy thứ tự..." Thiếu nữ nghe vậy, vô ý thức nói, đối với Khương Dự như thế không thương tiếc Tầm Bảo Thử có chút không xóa.

Khương Dự im lặng, hắn lấy vật gì danh tự, nhốt ngươi con hàng này chuyện gì?

Mặc dù, cái tên này quả thật có chút khó nghe.

"Ngươi có biết hay không, trên đời này, Tầm Bảo Thử đã cực kỳ hiếm có, trong tay chúng ta hai cái có thể là cái này nam cảnh duy nhất hai cái..." Thiếu nữ đâu ra đấy nói.

"Cho nên?" Khương Dự không có hiểu rõ thiếu nữ này đến tột cùng muốn nói gì.

"Đương nhiên... Đương nhiên, là phải phối đúng rồi!" Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên nói. Nàng lúc nói lời này, trong ngực kim sắc con chuột nhỏ xấu hổ đào đất sâu hơn.

Nghe vậy, Khương Dự kém chút không có chậm tới, một đầu mới ngã xuống đất.

Phối đôi?

Cái này kim sắc con chuột nhỏ cùng số một?

Có lầm hay không, số một một cái máy móc chuột, phối cái chùy đúng a! Nó có cái kia năng lực sao?

Khương Dự nghiêm trọng hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không!

"Tầm Bảo Thử cần hậu đại, đây là kéo dài bọn hắn chủng tộc cơ hội, ta nghĩ ngươi cùng sẽ vì ngươi con kia công Tầm Bảo Thử cân nhắc a." Thiếu nữ lại nói tiếp.

"Cái này, số một hắn, hắn không thích phối đôi..." Khương Dự nhất thời không biết nên dùng cái gì nói đến cự tuyệt.

Nghe vậy, thiếu nữ trong ngực kim sắc con chuột nhỏ lại bắt đầu mất mác.

"Nói bậy, nếu là hắn không thích, làm sao lại hướng tiểu Kim cầu ái đâu, tiểu Kim bây giờ còn đang thẹn thùng đâu!" Thiếu nữ nói.

Khương Dự nghe vậy, càng là đầu choáng váng, số một lúc nào hướng cái này con chuột nhỏ cầu ái, hắn làm sao không có chút nào biết?

Mà lại, cái này kim sắc con chuột nhỏ lại còn thẹn thùng, số một một con máy móc chuột chẳng lẽ cũng hiểu được tán gái không thành.

"Không được, số một không biết phối đôi, hắn đã có lão bà." Khương Dự nghĩ nghĩ, nói như vậy nói.

"Làm sao có thể? Tầm Bảo Thử như vậy hi hữu, ngươi có một con liền đã khó được, còn muốn một cặp!" Thiếu nữ không phục nói.

"Ai nói ta không có?"

Khương Dự lấy ra hai cái Tầm Bảo Thử, theo thứ tự là số một cùng số hai, sau đó để bọn hắn thân mật dựa chung một chỗ.

"Nhìn, đây là số một, còn có vợ của hắn số hai!" Khương Dự giới thiệu nói.

"Cái này, làm sao có thể? !"

Gặp đây, thiếu nữ kinh ngạc, không dám tin, Khương Dự vậy mà thật sự có hai cái Tầm Bảo Thử! Nàng hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, tâm tư phức tạp.

Trong lòng hơi nghi hoặc một chút cái này Tầm Bảo Thử dáng vẻ vì sao như vậy quái, nhưng tiểu Kim đều nói là vậy được rồi!

Mà thiếu nữ trong ngực kim sắc con chuột nhỏ, nhìn thấy mình động tâm công Tầm Bảo Thử, ôm một cái khác mẫu Tầm Bảo Thử, trong lòng thương tâm cực kỳ, nước mắt ào ào lưu, chỉ chốc lát sau, liền làm ướt thiếu nữ quần áo.

Thiếu nữ gặp đây, rất là đau lòng!

"Con chuột này, quả thực là chỉ chuột bên trong bại hoại, để tiểu Kim thương tâm thành dạng này!" Thiếu nữ nổi giận đùng đùng nói.

Khương Dự lông mày quất thẳng tới.

Nhưng là, chuyện này cũng là không có cách nào, cũng không thể để số một một con máy móc chuột thật cùng cái này thật Tầm Bảo Thử phối đôi đi!

Cùng đau nhiều, không bằng đau ít, tuyệt cái này Kim lão chuột tưởng niệm, ta cũng là vì một con còn nhỏ sinh linh tương lai a!

Khương Dự như vậy nghĩ đến.

...

Đạt được thần lớp đất giữa, cái này có thể nói làm Khương Dự linh thạch tài nguyên bổ sung một số lớn , liên đới lấy Khương Dự tâm tình cũng tốt, tại cái này thứ năm núi bốn phía tản bộ, dùng mười ba con tầm bảo máy móc chuột tìm kiếm bảo vật.

Bất quá, tìm tới đều là một chút chẳng phải trân quý, so sánh với thần lớp đất giữa mà nói, còn có chênh lệch nhất định.

Bảo vật như vậy, nghĩ đến cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà liền tại ngày hôm đó, Khương Dự thể nội linh Hỏa Hồn thể, tỉnh lại.

Vừa tỉnh tới, chui ra Khương Dự thân thể, lớn chừng bàn tay liền chống nạnh, một bộ rất thần khí bộ dáng.

"Uy, tiểu tử, có thể thu phục bản linh hỏa, là ngươi không biết mấy đời đã tu luyện phúc khí! Trước kia ngươi những thủ đoạn kia đều không cần, bằng ta đủ để cho ngươi chinh chiến Bát Hoang mà không bại!" Linh Hỏa Hồn thể ngưu bức hống hống nói, thẳng cho người ta một bộ uống nhầm thuốc dáng vẻ.

Nó trong lòng đã kích động, lại sốt ruột, bởi vì rốt cục rời đi toà kia Tử Linh mạch mỏ, hơn nữa còn có túc chủ, ý vị này nó về sau cũng có thể dần dần phát huy ra mình cường đại, cũng không tiếp tục lúc trước đoàn kia bị người nhận hết hiệu lực lửa, ném ở một bên không thèm để ý đồ vật.

Nhớ tới bọn chúng linh hỏa cái này hỏa chủng tại la hư đại lục địa vị, nó liền tức giận đến nghiến răng, thề nhất định phải cải biến loại cục diện này, để linh hỏa trở thành thiên địa này lợi hại nhất hỏa chủng, cái gì Bát Hoang thần hỏa cũng không sánh nổi.

Nghĩ tới đây, linh Hỏa Hồn thể trong lòng đắc ý, cảm thấy Khương Dự thu phục mình là đã chiếm đại tiện nghi.

"Tốt, ngươi đã tỉnh, liền làm cho ta công việc!" Lúc này, Khương Dự truyền đến.

"Làm việc, làm việc gì, ẩu đả các lớn thu phục thần hỏa thiên kiêu sao? Loại sự tình này, ta thích nhất!" Linh Hỏa Hồn thể tự tin nói.

"Không phải, cho ta bổ sung năng lượng đi!" Khương Dự không khách khí chút nào vừa cười vừa nói.

Nửa giờ sau...

Lúc linh Hỏa Hồn thể biết nó sau này muốn làm sự tình, là cả người đều gầm thét, để nó như thế kém sự tình, cái này sao có thể? !

Nó thế nhưng là đường đường linh hỏa, Cửu Huyền Sơn bên trong tồn tại vô số vạn năm, mới sinh ra linh trí, có cao quý như vậy bối cảnh nó làm sao có thể làm loại sự tình này!

"Kia không có cách nào, ta chỉ cần ngươi làm những này!" Khương Dự cười hắc hắc nói.

Nghe vậy, linh Hỏa Hồn thể không làm, nó còn muốn lấy mượn Khương Dự cái này túc thể làm một vố lớn đâu, có thể nào cam tâm chỉ coi cả đời nhóm lửa công!

Nghênh đón nó chính là vô cùng cuộc sống huy hoàng, sục sôi vô cùng chiến đấu, sau đó cho đến trèo lên thần hỏa chi vị, lưu danh la hư đại lục.

Nhưng nhóm lửa công loại sự tình này, cùng mộng tưởng chênh lệch quá xa!

Linh Hỏa Hồn thể nghiêm trọng kháng nghị, kháng nghị, lại kháng nghị!

Khương Dự không tiếp thụ, không tiếp thụ, lại không tiếp nhận!

Cuối cùng, linh Hỏa Hồn thể chính xác người đều yên, cảm thấy mình mệnh đồ nhiều thăng trầm, lại đụng phải một cái dạng này túc chủ, nhân sinh thực sự quá không công bằng.

Nhưng là, bản thể của nó đã bị Khương Dự dung hợp, là trốn đều không muốn đào tẩu, ngày sau, chỉ có thể dựa vào Khương Dự.

Chỉ có thể làm cái nhóm lửa công!

Khương Dự gặp gia hỏa này trung thực, xuất ra một đống lớn linh thạch liền để nó nuốt, chuyển hóa làm hỏa năng nguyên.

Gần nhất hắn nghiên cứu chế tạo một đài máy móc, chỉ cần đem linh hỏa vào chỗ, không ngừng đưa vào linh thạch, một bên khác, nhiệt năng hấp thu dự trữ khí liền có thể dần dần trữ đầy.

Mà liền tại Khương Dự tại thứ năm núi, một bên tìm kiếm bảo vật, một bên chuyển hóa nguồn năng lượng thời điểm...

Hai tên phong tư trác tuyệt thiếu nữ, từ tiến vào Cửu Huyền Sơn một khắc kia trở đi, trải qua đệ nhất sơn, thứ hai núi, thứ Tam Sơn, thứ tư núi, lấy chỉ là không đến nửa canh giờ tốc độ, đã đến thứ năm núi!