Người áo bào trắng một thân tuyết trắng, phía trên điểm xuyết lấy vô số tinh quang, lập lòe tỏa sáng, tóc dài buộc lên, tại Hư Thiếu Kình xuất hiện trong nháy mắt, liền dùng quy tắc chi lực đem đầu này hư không kình cho bắt được.

"Chúc mừng Tôn giả!"

Một đám người mặc đồng dạng áo trắng, bất quá tô điểm tinh quang muốn ảm đạm một chút người xuất hiện, vui cười ngay cả chúc mừng bạch bào Tôn giả.

Đi săn hư không kình thành công, cái này mười vạn năm không có uổng phí thủ, mà bọn hắn mặc dù chỉ là đi theo bạch bào Tôn giả đánh một chút xì dầu, nhưng là, lấy hư không kình giá trị, cho dù là uống một chút canh, đó cũng là ích lợi to lớn.

Bạch bào Tôn giả trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười.

"Hư không kình nhiệm vụ tại chúng ta Thánh cung đã treo mấy ngàn vạn năm, lần này, chúng ta đem cái này nhiệm vụ hoàn thành, phía trên ban thưởng sẽ không thiếu."

Bạch bào Tôn giả đôi mắt ẩn ẩn có một tia đè nén vẻ hưng phấn.

Đầu này hư không kình tới thật là đúng lúc, mà lại, thoát ly kình bầy, tính cảnh giác vẫn yếu như thế, tuỳ tiện liền bộ hoạch.

Có lẽ, nương tựa theo phần thưởng này, hắn có cơ hội thu hoạch được một cái danh ngạch.

Đương nhiên, công việc danh ngạch tỉ lệ không lớn, nhưng chết danh ngạch cũng mười phần khó được.

"Chúng ta đi!"

Bạch bào Tôn giả một đoàn người mở ra không gian thông đạo, lần này xuất hành nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, là thời điểm trở lại vạn tinh Thánh cung, đi gặp một hồi những cái kia đối thủ.

...

Ta ở đâu?

Xảy ra chuyện gì?

Ta hư không tinh đây?

Hư Thiếu Kình trong đầu hiện lên tam liên hỏi.

Chung quanh một mảnh đen như mực, không có cái gì, đừng đề cập hư không tinh cái bóng, ngay cả sao trời đều không nhìn thấy một viên.

"Uy, có kình sao?" Hư Thiếu Kình hô lớn.

Hư Thiếu Kình đong đưa cái đuôi du lịch, mới phát hiện, tự mình vậy mà không thể động, toàn thân tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình, lập tức, toàn bộ kình có loại dự cảm không tốt.

"Chẳng lẽ, ta... Ta lại bị trói chống." Hư Thiếu Kình trong lòng sợ hãi.

So với lần trước bắt cóc, lần này tới không có chút nào cảm giác, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có, nói rõ thực lực càng khủng bố hơn, chí ít đều là nắm giữ quy tắc chi lực Tôn giả.

"Xong... Xong..." Hư Thiếu Kình hai mắt ngẩn ngơ.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta còn có thể cùng bắt cóc ta sinh linh nói điều kiện, cha ta là Hư Cảnh, chỉ cần bọn hắn không phải giết con tin, liền có thể đem ta chuộc về đi." Hư Thiếu Kình nói năng lộn xộn an ủi tự mình, đầu bên trong tại kế hoạch làm sao cùng bọn cướp đàm phán.

"Không được, không được, không thể nói thẳng cha ta là Hư Cảnh, khả năng lại cùng cái trước bọn cướp đồng dạng không tin, có thể nói mẹ ta là nửa hư cực cảnh, sẽ đem ta gấp đôi giá tiền chuộc về đi, cái này mua bán đáng tin cậy điểm."

...

"Ngươi tốt! Bọn cướp, có thể ra thương lượng một chút sao?" Hư Thiếu Kình cao giọng la lên.

Bọn cướp?

Nghe được quy tắc tạo nên thế giới bên trong Hư Thiếu Kình thanh âm, bạch bào Tôn giả cau mày, trên mặt có một tia vẻ không vui.

Hư Thiếu Kình cái này quá tiếp địa khí xưng hô, dùng để hình dung một cái chưởng khống quy tắc chi lực Tôn giả, ai nghe cũng sẽ không cao hứng.

"Lại ầm ĩ, đem ngươi nấu!" Bạch bào Tôn giả lạnh lùng nói.

Hư Thiếu Kình lập tức miệng khép lại, miệng lớn cũng không trách ta à, thanh âm nhỏ rất nhiều: "Kia... Ta nhỏ giọng nói."

Bạch bào Tôn giả nhíu nhíu mày, đầu này hư không kình phạm ngu xuẩn? Một thân tinh quang áo trắng hiện thân tại hắc ám thế giới bên trong, để Hư Thiếu Kình đôi mắt sáng lên, lạnh lùng nói ra: "Chuyện gì?"

Nếu như không phải cân nhắc đến đầu này hư không kình giá trị phi phàm, hắn lý cũng sẽ không để ý tới.

"Ta có thể viết thư cho mẹ ta, để nó đến chuộc... Chuộc... Oa oa... Ngươi là vạn tinh Thánh cung người!"

Hư Thiếu Kình nguyên bản còn muốn lấy làm sao cùng bạch bào Tôn giả thương lượng tiền chuộc sự tình, nhưng là, đột nhiên thấy được bạch bào Tôn giả kia một thân tinh quang xán lạn bạch bào, con mắt trừng lớn, bên trong tất cả đều là "Sợ hãi", "Xong đời" thần sắc.

Xong, xong.

Vì sao lại là vạn tinh Thánh cung người?

Vạn tinh Thánh cung thế nhưng là cùng bọn hắn kình bầy là thế lực đối địch, cái này còn thương lượng cái rắm, căn bản không có thương lượng!

Hư Thiếu Kình sắc mặt khổ cực, trong mắt bao lấy bó lớn nước mắt.

"Hừ! Đúng, ta là vạn tinh Thánh cung người, yên tâm, ngươi lập tức liền sẽ được đưa vào vạn tinh Thánh cung, rút gân lột da, đào não móc bẩn, làm vật liệu cùng dược liệu, chính là mệnh căn tử đều sẽ có người muốn đoạt lấy..." Bạch bào Tôn giả cười lạnh một tiếng, ngữ khí lạnh lùng vô cùng, càng là tăng thêm Hư Thiếu Kình sợ hãi.

Nhất là nghe tới mệnh căn tử thời điểm, vô ý thức kẹp kẹp cái đuôi của mình, không hiểu có loại mấu chốt sự vật muốn rời xa cảm giác của mình.

Thật là đáng sợ! Ta Hư Thiếu Kình vừa rồi ra hang hổ, lại nhập ổ sói, sớm biết, còn không bằng liền ở tại cái trước bọn cướp nơi đó, ngoại trừ không ăn không uống, tốt xấu mạng nhỏ không ngại, mệnh căn tử không ngại.

"Ta còn chưa kết hôn, một cái lão bà đều không có, ta đại ca đã năm ngàn cái lão bà, các ngươi muốn đánh, liền có ý đồ với hắn a!" Hư Thiếu Kình sợ quỷ khóc sói gào, lời này muốn để đại ca hắn nghe được, không biết sẽ bị tức thành bộ dáng gì, nói không chừng sẽ còn phản phúng một tiếng: Vì ngươi năm ngàn cái tẩu tử hạnh phúc, vẫn là hi sinh một chút ngươi đầu này độc thân kình đi.

"Ngậm miệng! Lại ầm ĩ, ta hiện tại liền cho ngươi rút!"

Thật hung! Hư Thiếu Kình lập tức an tĩnh, không còn dám quỷ khóc sói gào.

Chết nhổ cùng còn sống nhổ, kia là hai việc khác nhau a!

Nhưng là, chung quy vẫn là khó thoát khỏi cái chết, Hư Thiếu Kình trong lòng tuyệt vọng cực kì.

...

"Cái này xuẩn cá voi, thật là muốn chết, không phải hướng một cái chưởng khống quy tắc chi lực cường giả nơi đó đụng!" Khương Dự bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này Khương Dự, đang đứng ở cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm tuyến đường bên trong, cũng là may mắn mà có đầu này tuyến đường, Khương Dự mới không có bị cái này chưởng khống quy tắc chi lực cường giả phát hiện.

Trong lòng không khỏi cảm thán, vũ trụ mênh mông, cường giả vô số, lúc này mới bao lâu, lại đụng phải một cái chưởng khống quy tắc chi lực cường giả.

Hư Thiếu Kình là thằng ngu, phải bị bắt, trên trời nào có rớt đĩa bánh sự tình.

Vừa ra tới liền đụng phải nhiều như vậy hư không tinh, đi qua ba năm đi nhiều như vậy cũng không thấy. Còn cái gì hư không tinh mang, rõ ràng chính là một đầu sợi câu cá , chờ lấy cá lớn mắc câu.

Mà lại, Khương Dự tại vừa mới đến nơi đây còn không có thả Hư Thiếu Kình thời điểm, Hư Thiếu Kình kỳ thật liền đã cảm giác được mảng lớn hư không tinh tồn tại, chỉ là, cái này tiểu cá voi trong lòng có tính toán: Chính mình cũng muốn chạy trốn ra, khẳng định không nói cho Khương Dự, không duyên cớ bị cướp đi.

Thế là, liền bị bắt.

Mà sau đó, Khương Dự lúc trở về, trong lúc vô tình tới gần trong đó một chỗ hư không tinh, vùng hư không này tinh tiến vào Thụy Tâm cảm giác phạm vi, khi đó, Khương Dự cũng coi là hảo vận tới, liên tiếp mấy chỗ hư không tinh cộng lại, chí ít có thể lại đả thông ba đầu không gian đường hầm tuyến đường.

Nhưng là, ngay sau đó, Khương Dự liền chú ý tới bất thường.

Chỗ này lại một chỗ hư không tinh, thật giống như hắn khi còn bé chơi bắt chim cạm bẫy, vung tốt gạo , chờ lấy chim tiến vào cái nắp bên trong.

Bày ra dạng này cạm bẫy, chỉ là cái này hư không tinh số lượng, còn có nhân lực thời gian, đều mặt ngoài người giật dây không đơn giản.

Mà lại, Khương Dự ẩn ẩn cảm thấy có một cỗ như có như không tinh thần lực đã nhanh muốn thăm dò đến hắn.

Thế là lập tức liền chui vào không xa không gian đường hầm chi nhánh bên trong, đầu này không gian đường hầm chi nhánh cũng không hoàn chỉnh, nhưng là, có chút không gian khu vực lại đủ để cho Khương Dự tránh né.

Cấp chín khoa học kỹ thuật không gian đường hầm mặc dù hư hại, nhưng là, dù sao cũng là cấp chín khoa học kỹ thuật, cho dù là đường hầm một đoạn bên trong, Hư Cảnh phía dưới, đoán chừng đều khó mà phát hiện.

Đây cũng là Khương Dự xông xáo vũ trụ một cái át chủ bài, chỉ cần có không gian đường hầm ở địa phương, dù là hư hại, gặp được nguy hiểm cũng có chỗ ẩn thân.

Nhưng là, nhắc nhở Hư Thiếu Kình liền đến đã không kịp!

Cái này tiểu cá voi là mục tiêu chủ yếu, vừa xuất hiện lập tức bị những cái kia che giấu cường giả khóa chặt, tự mình còn một điểm không biết.

Nếu không phải Khương Dự chạy thật nhanh, đoán chừng cũng nguy hiểm.

Dù sao cũng là nắm giữ quy tắc cường giả, lúc trước Khương Dự liền bị Ám Hư vương khóa chặt qua một lần, khi đó cảm giác không có chút nào biết quên.

Bất quá, nói đến chuyện này cũng là không may, tùy tiện tìm một chỗ đem đầu này cá voi mất đi, kết quả không bao xa khoảng cách, chính là một đám người đi săn hư không kình cạm bẫy.

Cũng không biết là Khương Dự không may tai họa Hư Thiếu Kình, vẫn là Hư Thiếu Kình chính mình không may.

Chủ yếu vẫn là Hư Thiếu Kình tìm đường chết, sớm một chút nói cho Khương Dự có nhiều như vậy hư không tinh, Khương Dự sớm phát hiện dị thường, cũng sẽ không đem Hư Thiếu Kình ném ở địa phương này.

Đến mức Khương Dự hiện tại, liền xem như nghĩ thuận tiện cứu một chút đầu này xuẩn cá voi, cũng bất lực.

Đột phá nửa hư chi cảnh, Khương Dự năng lực đặc thù biến mất , liên đới lấy đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật không có cách nào đi theo tiến giai, muốn từ chưởng khống quy tắc chi lực người trong tay cứu kình, là không có một tia hi vọng.

...

Hư Thiếu Kình di thư:

Cha, mẹ, các ngươi lại muốn đưa đi một cái con trai, cha hẳn là quen thuộc, nhưng là nương muốn nén bi thương a.

Hài nhi quá xui xẻo, liên tiếp tao ngộ hai lần bắt cóc, cuối cùng còn đã rơi vào vạn tinh Thánh cung trong tay, các ngươi nhất định muốn báo thù cho ta a!

Đúng, còn có cái trước bắt cóc ta, các ngươi cũng phải tìm đến, bất quá hắn không có giết hài nhi, các ngươi cũng không cần giết hắn, đem hắn bắt lấy hành hung một trận, lại đói ba năm, cho hài nhi hả giận.

Chủ yếu vẫn là vạn tinh Thánh cung, nhất là quyết định kia mua đi hài nhi mệnh căn tử người, nhất định muốn đem hắn mệnh căn tử chém thành muôn mảnh.

Hài nhi không có cưới lão bà, ngài liền cho hài nhi an bài một cọc minh bất tỉnh đi, chúng ta Hư gia, không thể lưu manh xuống mồ a! Trọng yếu nhất chính là, hài nhi cũng nghĩ nhìn xem lão bà của ta hình dạng thế nào a!

Nếu như có thể mà nói, minh cưới cho hài nhi an bài cung Thanh Thanh đi, chính là ta mẹ nó tiểu chất nữ, ta không ngại dung mạo của nàng xinh đẹp, vóc người lại đẹp, cái đuôi lớn, mắn đẻ, cũng không để ý nàng thiên phú cao, rất nhiều kình đang đuổi, càng không ngại nàng tạm thời không thích ta. Những này ta đều không ngại.

Cha mẹ, ta nghĩ các ngươi, ta không muốn chết a.

Còn có, ta muốn ăn hư không tinh.

Đem di thư viết xong, Hư Thiếu Kình hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem những văn tự này, một trận phát thần.

Cuối cùng đem tất cả văn tự đưa vào trong đầu của mình, dạng này tự mình chết đi thời điểm, liền có thể xúc động một ít Tinh Thần lạc ấn, đem tin tức truyền về tự mình kình bầy kình nến bên trong, bị nhìn thấy.

Làm xong những này, Hư Thiếu Kình ủ rũ, không nói một lời.

Yên lặng chờ lấy tử vong giáng lâm.

...

"Tôn giả, cái này hư không kình không phải ầm ĩ, sẽ không phải xảy ra chuyện gì đi?"

Vạn tinh Thánh cung trong nhiệm vụ, minh xác nói hư không kình muốn sống, dù là có một chút tổn thương, đều sẽ ảnh hưởng giá trị.

"Yên tâm, chỉ là tuyệt vọng già đi thực mà thôi." Bạch bào Tôn giả nhíu mày nhìn một chút Hư Thiếu Kình nói.

Vặn vẹo không gian thông đạo bên trong, bạch bào Tôn giả một đoàn người vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng chạy về vạn tinh Thánh cung, đem nhiệm vụ nộp.

Không có cái gì so đây càng trọng yếu.

Hư không kình giá trị không thể đo lường, nếu xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không biết bao nhiêu người đến đoạt, cho dù là đồng hành những người này cũng không nhất định trăm phần trăm yên tâm, nếu là có như vậy một cái lượng cái gian tế, Thánh cung bên trong những người còn lại cũng tới đoạt.

Chỉ cần chưa đi đến Thánh cung, cái này hư không kình cũng không thể tính chính hắn.

Đột nhiên, phía trước không gian thông đạo trở nên hỗn loạn lên, một thân ảnh bỗng nhiên xông vào.

"Buông xuống hư không kình, tha các ngươi một mạng!" Một đạo lạnh lẽo chi cực thanh âm vang lên.

Bạch bào Tôn giả trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, nhìn về phía bên người một đoàn người.

Đáng chết, trong những người này quả nhiên có gian tế, hắn đã rất cẩn thận chọn lựa đáng tin cậy người.

Bạch bào Tôn giả thu hồi ánh mắt, gian tế sự tình, chỉ có thể về sau lại xử lý, việc cấp bách là giải quyết địch nhân trước mắt.

"Ta lặp lại lần nữa, buông xuống hư không kình!" Kia mông lung thân ảnh truyền thuyết thanh âm càng thêm lạnh lẽo, kia vô hình khí thế, chỉ mạnh hơn hắn, không yếu hơn hắn.

Bạch bào Tôn giả trong lòng trầm xuống, hắn cũng không muốn nhiều như vậy vạn năm cố gắng đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Bằng hữu, đã đều là hướng về phía hư không kình tới, vậy liền buông tay buông chân một trận chiến đi!"

"Hừ!" Kia thần bí thân ảnh phát ra một đạo hừ lạnh.

Sau một khắc, phô thiên cái địa nồng hậu dày đặc khí thế tại không gian trong thông đạo nghiền ép mà đến, tại khí thế kia bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xông thẳng lại, đỉnh đầu chính là một thanh quang hoa nở rộ Long thương.

Trong một chớp mắt, quang hoa bức người Long thương liền tới gần bạch bào Tôn giả, Long thương vung vẩy ở giữa, giống như là khắp tứ phương, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác chỉ là theo ngay phía trước mà tới.

Bạch bào Tôn giả lao xuống mà lên, lập tức cùng thần bí thân ảnh va chạm, ngắn ngủi chớp mắt thời gian, bọn hắn liền va chạm không biết bao nhiêu cái hiệp, không gian đường hầm cũng vì đó vỡ ra.

Đấu qua chỗ, mấy khỏa ngôi sao nhỏ đi theo vẫn diệt, đá vụn bay về phía vũ trụ tứ phương.

Không bao lâu, hai thân ảnh tách ra, thần bí thân ảnh rút lui hai bước, mà bạch bào Tôn giả liên tiếp trượt ra khoảng cách rất xa, trong miệng lan tràn ra một tia máu tươi.

"Ngươi không phải Thánh cung người! Ngươi là huyễn đảo sinh linh!" Bạch bào Tôn giả hoảng sợ nói.

Nhưng là, trong lòng của hắn cũng nghi ngờ, đã không phải Thánh cung người, lại là như thế nào biết được tự mình đi săn hư không kình tin tức?

Huyễn đảo cùng kình bầy một mực ở vào tốt đẹp kết giao quan hệ, huyễn đảo chi chủ cùng hư kình đế càng là hảo hữu quan hệ, cho nên nói, huyễn đảo sinh linh muốn cứu hư không kình cũng nói quá khứ.

Bạch bào Tôn giả nhìn một chút tự mình mang tới người, đôi mắt chớp động, đã không phải Thánh cung bên trong người, kia gian tế hẳn là không tồn tại.

Cái này huyễn đảo sinh linh thực lực không tầm thường, tự mình căn bản không phải đối thủ, miễn cưỡng ngăn chặn đến còn có thể.

Bạch bào Tôn giả cắn răng một cái, làm xuống quyết định.

"Các ngươi mang theo hư không kình đi trước, trở lại Thánh cung, ta ngăn chặn hắn!"

Đây là trước mắt đáng tin nhất phương án, chẳng thế, một khi bại vào cái này huyễn đảo sinh Linh Chi Thủ, kia hư không kình cũng sẽ bị cứu đi, tự mình cái này mười vạn năm liền hoa trắng công phu.

Huyễn đảo sinh Linh Long thương quét qua, quần tinh rung động, đạo đạo quang hoa hướng về những cái kia mang theo Hư Thiếu Kình đi người, muốn ngăn cản bọn hắn.

"Hắc hắc, đối thủ của ngươi là ta!" Bạch bào Tôn giả cười lạnh, xuất hiện trước đây rút đi mấy người trước, ngăn lại huyễn đảo sinh linh công kích, Hư Thiếu Kình rất nhanh bị mang đi.

Hắn rõ ràng cảm giác được, huyễn đảo sinh linh gấp.