Chấp Pháp điện trong đại sảnh, Tống trưởng lão ngồi cao thủ vị, ánh mắt uy nghi, chấp sự cùng mấy người đệ tử chỉ có thể đứng tại một bên.

Trong đại sảnh, kia hai cái mới xuất hiện tại Khương Dự phụ cận đệ tử đã trở về, lúc này đang làm báo cáo.

"Tống trưởng lão, đệ tử vừa rồi đi kia Khương Dự chỗ ở nhìn qua, cũng không có người, chung quanh cũng đều tra xét, kia Khương Dự rất có thể biết được tin tức, sớm trốn!"

Không thể bắt được Khương Dự, đem nó tra tấn một phen, để cái này thứ ba mạch đệ tử có chút khó chịu.

"A, trốn? Thật đúng là ngây thơ, vậy mà coi là có thể từ Thiên Chú Thành chạy trốn, chính là Thiên Cảnh tồn tại cũng làm không được!" Đứng ở một bên chấp sự hừ lạnh một tiếng, có chút khinh thường.

"Vâng, đệ tử lập tức triệu tập nhân thủ đi tìm kiếm." Báo cáo tình huống thứ ba mạch đệ tử đáp, trong giọng nói đồng dạng xuất hiện một tia chế giễu.

Mặc dù không thể tra tấn Khương Dự một phen có chút tiếc nuối, nhưng chạy trốn sẽ thảm hại hơn!

Chỉ có thể nói thứ tám mạch đệ tử thật sự là không biết sống chết, không trốn còn có một chút hi vọng sống, chạy trốn đó chính là tội thêm một bậc, viêm hỏa chi địa nhất định là nửa đời sau chỗ ở.

Làm sao huống nơi này là Thiên Chú Thành, Chấp Pháp điện muốn tìm được một người không nên quá dễ dàng, nhiều nhất hai ba canh giờ, là có thể đem Khương Dự bắt trở lại.

Đến lúc đó, để ngươi hối hận Đi bước vào cái này Thiên Chú Thành một bước!

Thứ ba mạch đệ tử thầm nghĩ đến.

Tráng hán đầu trọc gặp này cũng là cười Khương Dự không biết sống chết, trong lòng thâm cừu lớn oán liền muốn đến báo, Khương Dự trở nên so với hắn thảm hại hơn gấp mười gấp trăm lần!

Chấp Pháp điện trong đại sảnh, tất cả mọi người minh bạch Khương Dự hạ tràng đã chú định, không có một tia lo lắng.

"Cái kia, các ngươi là đang tìm ta sao?"

Đột nhiên, Chấp Pháp điện cửa đại sảnh, một thanh âm vang lên, mang theo nghi hoặc, đánh gãy đám người suy nghĩ.

Chấp Pháp điện bên trong người đều là giật mình, lúc này, làm sao dám có người tùy ý xông tới!

Ánh mắt chuyển hướng cổng, đều là sững sờ.

Bọn hắn trước đó đã được đến Khương Dự chân dung, lúc này nhìn thấy gương mặt này, lập tức liền nhận ra.

Tráng hán đầu trọc cùng kia hai cái uống nạp liệu băng rượu đầu người trước kịp phản ứng, nổi giận trong nháy mắt từ trong lòng dâng lên, sắc mặt đều là đỏ bừng vô cùng.

Nhất là tráng hán đầu trọc, nhớ tới mình lại bị, bị... Trong lòng liền không thể mình, nhất thời nộ khí làm choáng váng đầu óc.

"A a a! Hỗn đản, ta làm thịt ngươi!"

Hắn lịch quát, liền muốn một bước xông trước.

"Hừ!" Một tiếng vang lên, lại là ngồi cao Tống trưởng lão.

Tráng hán đầu trọc thân hình bỗng nhiên dừng lại, bị làm cho hôn mê đầu não thanh tỉnh, nhớ tới mình vừa rồi hành vi, phía sau dọa đến trong nháy mắt xuất hiện một mảnh mồ hôi lạnh.

Hắn làm cái gì? Vậy mà tại Tống trưởng lão trước mặt động võ!

Hắn lập tức quỳ xuống, hướng Tống trưởng lão không ngừng thỉnh tội, thẳng đến một lát sau mới dám đứng dậy.

"Khương Dự, ngươi có biết tội của ngươi không? Làm xuống như thế chuyện xấu, còn chạy án!" Kia thứ ba mạch đệ tử tiến lên trước một bước gầm thét.

"Tống trưởng lão, chính là cái này âm hiểm tiểu nhân gạt chúng ta hai huynh đệ uống thôi tình rượu thuốc, ngươi muốn vì chúng ta làm chủ a!" Hai người khác cũng quỳ xuống, bắt đầu hướng Tống trưởng lão khóc lóc kể lể, giải oan.

Tống trưởng lão nhưng không có lên tiếng, bầu không khí nhất thời có chút cứng ngắc, lúc này, một bên chấp sự đứng ra.

"Tống trưởng lão, người này vật chứng chứng đều ở, nếu không liền trực tiếp định tội đi."

Một bên Khương Dự nghe xong, lập tức không đúng, trực tiếp bị định tội thì còn đến đâu! Vội vàng lớn tiếng mở miệng nói.

"Chờ một chút, các ngươi đang nói bậy bạ gì! Ta phạm tội gì, lại chỗ nào chạy án rồi?"

"Hừ! Ngươi còn muốn giả vờ ngây ngốc! Hợp trong điện người sử xuất thôi tình thuốc, sau đó còn trốn tránh chúng ta đuổi bắt, đây đều là tội của ngươi!" Thứ ba mạch đệ tử giận dữ mắng mỏ Khương Dự, khí thế hùng hổ.

Khương Dự nghe xong, ánh mắt chuyển hướng ngồi cao thủ vị Tống trưởng lão.

"Oan uổng a! Tống trưởng lão... Ta một cái nho nhỏ phàm cảnh ba tầng, chỗ nào làm được những sự tình này a!"

"Bọn hắn xem kỷ luật như không, tùy ý oan uổng Thiên Chú Thành ưu lương thiên tài kiệt xuất đệ tử a!" Hắn hô to.

Chấp Pháp điện trong đại sảnh nghe nói như vậy sắc mặt người đều là trì trệ.

Tống trưởng lão trầm mặc, không nói gì.

"Bọn hắn cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn oan uổng ngươi, đại giới vẫn là làm ra loại sự tình này!"

Đứng tại Tống trưởng lão một bên chấp sự lại mở miệng, ngữ khí mỉa mai.

Khương Dự trong lòng vui mừng, không để ý chút nào trong giọng nói mỉa mai, chấp sự này người tốt a, liền sợ ngươi không vấn đề! Nhưng mặt ngoài lại là một thanh nước mũi một thanh nước mắt, bắt đầu nói.

"Đại nhân, ta cũng không biết a! Bọn hắn luôn nói ta là cái gì thứ tám mạch đệ tử, từ khi tiến vào cái này Thiên Chú Thành đến, tất cả mọi người tại nhằm vào ta, tiếp cái nhiệm vụ có người lợi dụng tư quyền khó xử ta, ăn một bữa cơm cũng muốn bức ta đi bị rắn độc cắn, tiến vào công điện hỏa luyện vực còn đem nóng nhất hỏa luyện thất cho ta!"

"Còn tốt đệ tử ta trí tuệ siêu quần, một lần lại một lần biến nguy thành an, mới có thể sống lấy lại tới đây!"

"Tống trưởng lão, hôm nay ta tới đây chính là đến cáo trạng, kết quả ta còn chưa mở lời, bọn hắn liền ngã đánh một bừa cào, lại làm cái gì mới trò xiếc đến oan uổng đệ tử, nghĩ gây nên đệ tử tại liều mạng a!"

"Không nói trước khác, chính là chạy án, đệ tử muốn chạy trốn, như thế nào lại xuất hiện ở đây, bọn hắn rõ ràng đang vu oan ta!"

Khương Dự đau khổ ủy khuất nói, nước mắt nước mũi một mặt đều là, phảng phất là thiên hạ này nhất oan uổng một người.

Nhưng Tống trưởng lão vẫn là không nói lời nào, một mực trầm mặc, phảng phất một cái không tồn tại người.

"Miệng lưỡi bén nhọn! Hôm nay mặc cho ngươi nói thế nào, cũng trốn không thoát chịu tội!" Chấp Pháp điện chấp sự lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi như thành thật khai báo, nói không chừng còn có thể sẽ khoan hồng xử lý, nhưng bây giờ còn cự không nhận tội, tội thêm một bậc!"

Chấp sự nghĩ thầm, xem ra Tống trưởng lão đã đối cái này sự kiện đã mất đi hứng thú, không phải sẽ không không nói lời nào, trước kia chuyện như vậy cũng phát sinh qua.

Như vậy thì chỉ có thể từ hắn đến quyết định.

Chấp Pháp điện bên trong đệ tử khác cũng là ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Khương Dự, giống như đối đãi một người chết!

Những ánh mắt này, để Khương Dự không khỏi cổ co rụt lại, trong lòng sợ sệt.

Các loại, cái này cùng đã nói xong không giống a! Liễu huynh, ngươi đừng lừa ta a! Khương Dự một mặt tuyệt vọng.

"Kéo xuống! Ngày mai huỷ bỏ tu vi ném tới viêm hỏa chi địa, răn đe!" Chấp Pháp điện chấp sự không mang theo một tia tình cảm nói.

Khương Dự ngẩn ngơ, triệt để không có hi vọng!

Chẳng lẽ ta là bị ngược hình nhân vật chính, chỉ có tại sinh tử trong thống khổ dày vò mới có thể dần dần ra mặt, không muốn a!

"Ai cho phép ngươi thẩm?" Một đạo ánh mắt lạnh như băng đột nhiên quét về phía chấp sự, lại là một mực trầm mặc Tống trưởng lão.

Chấp Pháp điện chấp sự giật mình, thân thể run lên.

"Trưởng lão, là ta đường đột!" Hắn thân thể khẽ cong, lập tức nhận lầm.

Gặp đây, Khương Dự vui mừng, có chuyển cơ, có chuyển cơ!

Tống trưởng lão đưa ánh mắt chuyển hướng Khương Dự, nhìn không ra hỉ nhạc.

"Các ngươi bên nào cũng cho là mình phải, khó phân thật giả, đã như vậy, liền dùng thật dự thủy tinh cầu để phán đoán đi."

Chấp sự nghe lại là sững sờ, cái này thật giả không phải rất rõ ràng sao, Tống trưởng lão vì sao còn nhiều hơn này nhất cử.

Quét sạch đầu tráng hán cùng thứ ba mạch đệ tử lại là cười lạnh, mới Tống trưởng lão đột nhiên mở miệng để bọn hắn còn tưởng rằng Đi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng thật dự thủy tinh cầu, một loại khảo thí thật giả nói dụng cụ, chỉ cần nắm tay để lên, liền có thể cùng tinh thần tương liên, khảo thí một người nói chuyện thật giả.

Khương Dự vẫn như cũ khó thoát trách phạt!

Thật dự thủy tinh cầu? !

Lần này, Khương Dự không còn tiểu Bạch vô tri, bởi vì hắn từng trong lúc vô tình từ non mặt thư sinh nơi đó nghe nói qua loại vật này.

Lần này xong, nguyên bản còn tưởng rằng lại chuyển cơ, kết quả không nghĩ tới lại là một cái hố.

Cái này một khảo thí, hắn còn không lộ ra nguyên hình, mặc cho bảy mươi hai biến đều chạy không khỏi Như Lai lòng bàn tay!