Khương Dự đầu lông mày kéo ra, hắn còn cảm thấy mình chuyến này thu hoạch rất lớn, kết quả, không nghĩ tới, Tiêu Lộ Lộ vậy mà trực tiếp đã đột phá Địa Cảnh.

Lại nói, ta cái này Thiết thụ chi hoa đẳng cấp không phải hẳn là cao hơn sao? Vì cái gì hắn cái gì đều không có cảm thấy, cùng trước đó không có gì khác nhau?

Kiểm tra một chút tự thân, Khương Dự cười khổ, coi như không giống Tiêu Lộ Lộ như thế phá đại quan, nhưng tốt xấu tùy tiện đột phá cái mấy tầng a!

"Ngươi vẫn là ngẫm lại đối phó thế nào chuyện tiếp theo đi..." Tiêu Lộ Lộ nói.

Khương Dự sững sờ, nhìn một chút phía dưới, tất cả mọi người bị tạc nứt đạn nổ thất điên bát đảo, hiện tại cũng còn không có lấy lại tinh thần, đầu trống rỗng.

Cũng may, không có gì thương vong.

Nổ tung đạn có thể số lượng lớn nhiều đều dùng để đánh tan mặt trời kiếm trận, chỉ có chút ít tràn lan ra ngoài, đám người tu vi đều không thấp, đủ để ứng đối còn sót lại xung kích, hiện tại đầu không thanh tỉnh, là nổ tung đạn sóng âm qua mạnh, rung chuyển bọn hắn thần hồn nguyên nhân.

Khương Dự nghĩ lại, muốn chờ những người này tỉnh lại, không chừng muốn tìm mình phiền toái gì.

"Tiếu sư tỷ, ta đi trước..." Khương Dự vừa mới dứt lời, thân hình chính là lóe lên, hiển nhiên, là dự định trực tiếp chạy.

Bảo vật đã cầm tới, lúc này không chạy, chờ đến khi nào!

Tiêu Lộ Lộ không khỏi không nói trợn trắng mắt, lập tức, nàng lại là đi theo Khương Dự, Triệu Ngọc Húc sự tình, nàng còn cần hiểu rõ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả Khương Dự chạy.

Gặp đây, Khương Dự đau đầu, bất đắc dĩ, lúc này hắn cũng đánh không lại Tiêu Lộ Lộ, diên lấy tích tích vòng tay chỉ thị, tìm được Ngọc Nghê.

Lúc này, tiểu nha đầu này còn đang không ngừng mà quơ đầu, trong mắt có một tia mê mang, nhìn thấy Khương Dự, mắt to nhìn chằm chằm một hồi, sau đó giương nanh múa vuốt huy vũ tới.

Hiển nhiên, đối với Khương Dự liên luỵ đến nàng, cùng với không cao hứng.

Một lát sau, lại ý thức được rời cái này tiểu tặc quá gần, thân hình rời khỏi ba mét, chống nạnh, lại bắt đầu một chầu miệng tru, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi thật sự là hù chết nàng.

Ngọc Nghê bắt đầu tưởng niệm lên Băng Du Lăng, đi theo Khương Dự gia hỏa này thực sự quá không đáng tin cậy!

Khương Dự hướng trên đỉnh núi nhìn lại, nơi này khoảng cách cũng không xa, còn có thể thấy rõ ràng, kia hùng vĩ Thiết thụ, để cho người ta nhìn mà than thở!

Ngọc Nghê mắng đến mắng đi, nghĩ đến khí cũng giải, mà lại vạn thư thương sự tình cũng có thể lừa gạt qua, lúc này mới đối lấy kia tiếng nổ chỗ nhìn lại.

Nàng cũng nghĩ nhìn xem, cái này tiểu tặc, đến tột cùng làm ra tới cái gì, như vậy dọa người.

Lúc Ngọc Nghê trông thấy kia cơ hồ có thể dùng nguy nga để hình dung Thiết thụ rễ lúc, hai cặp trợn cả mắt lên, nhất thời nói không ra lời.

Những này là cái này tiểu tặc làm?

Mặc dù Ngọc Nghê thân ở Băng Tộc, sự kiện lớn gặp qua không ít, nhưng như cảnh tượng như vậy, cũng là cơ hồ chưa từng gặp qua.

Coi như gặp qua, cũng chỉ là làm người đứng xem, quan sát không phải bọn hắn cái này tầng thứ dị cảnh.

Khương Dự nhìn xem cái này Thiết thụ, kia phát đạt kinh khủng bộ rễ cắm vào cái này thứ năm núi bên trong, không biết đến tột cùng lan tràn ở đâu, so sánh với phía dưới kinh khủng thể tích, kia Thiết thụ ngược lại không đáng chú ý, tựa như một cái nhô ra mụn nhỏ!

"Cái này Thiết thụ có thể mọc ra Thiên Cảnh chi vật, bản thân có thể hay không cũng là bảo bối?" Khương Dự nhãn tình sáng lên, vốn còn muốn rút lui trước đi ý nghĩ bỏ đi.

"Nhanh, giấu đi!" Khương Dự đối Ngọc Nghê nói, xuất ra áo tàng hình phủ thêm.

Tiêu Lộ Lộ vi kinh, không biết, Khương Dự lại tại có ý đồ gì, không khỏi có chút hiếu kỳ, dùng Địa Cảnh chi pháp, đem mình ẩn nấp đi.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê ghé vào trên một thân cây, nhìn kỹ phương xa tình cảnh, cái này Thiết thụ hẳn là khối xương cứng, vẫn là chờ những người này đều rút lui, lại lặng lẽ đi lên gặm!

Trên đỉnh núi, qua hồi lâu, phiêu tán bụi mù mới chậm rãi tiêu tán, có chút mơ hồ ánh mắt trở nên vô cùng rõ ràng.

Đám người có chút hỗn độn ánh mắt chậm rãi rõ ràng, chưa chú ý tình huống chung quanh, riêng phần mình đều trong lòng có Dư Quý bên trong, vỗ ngực một cái, lúc xác nhận mình sống sót một khắc này, đều là mừng rỡ trong lòng.

Đây tuyệt đối là bọn hắn trải qua một trận đại kiếp!

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?" Nhưng vào lúc này, mới có người rốt cục phát hiện kia cơ hồ bị san bằng đỉnh núi, còn có như nước thép đổ bê tông khổng lồ Thiết thụ bộ rễ!

Nghe vậy, tất cả mọi người là vô ý thức nhìn lại, nói thực ra, kinh lịch vừa rồi kia Hồng Thiên liệt địa sắp vỡ, bọn hắn đều tạm thời không có tâm tình gì đi chú ý cái khác.

Nhưng là, theo ánh mắt chuyển di, bọn hắn cả khuôn mặt đều là ngẩn ngơ, mồm dài đến lão đại.

Liền tại bọn hắn thất điên bát đảo đoạn thời gian kia, liền phát sinh biến hóa lớn như vậy sao? !

Trong mọi người, trước hết nhất tỉnh táo lại tự nhiên là Hỏa Gia người áo đen, công tử nhà họ Tiền, cùng nữ tử áo tím tử lúa, nhất là công tử nhà họ Tiền, hắn thấy tình thế không đúng, chạy nhanh nhất.

So sánh với cái này doạ người Thiết thụ bộ rễ, bọn hắn lúc này càng thêm quan tâm Khương Dự đi nơi nào...

Như vậy lúc tình huống đến xem, cái này Thiên Chú Thành đệ tử cuối cùng vậy mà thật thành công! Mà lại, liền phẩm chất mà nói, tuyệt đối viễn siêu hợp cách trình độ.

Bọn hắn không thể nào biết được, trận này từ Khương Dự đưa tới nổ lớn, đến tột cùng hủy bao nhiêu mặt trời kiếm, có phải hay không đạt đến viên mãn số lượng...

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn là thất bại, ba đóa Thiết thụ chi hoa đều đã có chủ!

Công tử nhà họ Tiền thu hồi cây quạt, trong lòng bắt đầu phỏng đoán.

Cái này Thiên Chú Thành đệ tử, có hay không có thể lôi kéo hợp tác?

Nữ tử áo tím con mắt khôi phục thanh minh, nhìn xem cái này Thiết thụ, yên lặng chờ thập nhân đội tất cả mọi người tỉnh táo lại, sau đó, mang theo đám người không chút do dự quay người rời đi.

Lưu tại nơi này không còn tác dụng!

Thiết thụ chi hoa đã không có, về phần cái này Thiết thụ, ngay cả như thế bạo tạc đều lông tóc không hao tổn tồn tại, cũng không phải nàng có thể rung chuyển.

Nàng rất có tự mình hiểu lấy, không lãng phí thời gian tại không có ý nghĩa sự tình lên!

Hỏa Gia người áo đen vẫn như cũ quấn tại một thân áo bào đen bên trong rất là thần bí, nổ lớn xung kích không có thể làm cho hắn áo bào đen có một tia bị hao tổn.

Công tử nhà họ Tiền nhìn xem Hỏa Gia người áo đen, nhíu mày, tại vừa rồi bạo tạc bên trong, người này tựa hồ có có cái gì không đúng.

Bởi vì áo bào đen che mặt, hắn cũng không nắm chắc được Hỏa Gia người áo đen đến tột cùng là lúc nào tỉnh táo lại, thậm chí, khả năng căn bản là không có sự tình!

Liền tin tức mà nói, lần này Hỏa Gia người tới là Hỏa Vô Ngôn, nhưng Hỏa Vô Ngôn cũng không có mặc hắc bào quen thuộc, người này hiển nhiên, cũng là tại ẩn giấu thân phận a!

Hỏa Gia người áo đen thân hình nhỏ bé, một lát sau, cũng rời khỏi nơi này, chỉ lưu công tử nhà họ Tiền ở chỗ này.

Công tử nhà họ Tiền nhìn xem cái này Thiết thụ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ám đạo đáng tiếc, nếu như có thể kéo về Tiền gia, đó chính là một trận lớn đấu giá a!

Hai người này, thật đúng là dứt khoát, bảo vật phía trước, tự biết lấy không đến tay, có thể không lưu luyến chút nào xoay người mà đi.

Phần này tâm cảnh, cũng là cao minh!

Lúc này, đã có một ít người tại Thiết thụ bên trên gõ gõ đập đập, xuất ra vũ khí, tựa hồ muốn làm ít đồ xuống tới.

Lần này Thiết thụ chi hoa tranh đoạt, cơ hồ đối với bọn họ chuyện gì, lúc này, cũng không cam chịu tâm, muốn ôm may mắn tâm lý, nói không chừng liền có thể có cái gì thu hoạch đâu!