Ở thời điểm này, các đại đỉnh tiêm thế lực người đều làm cho không thể không thối lui, nhưng lại đột nhiên xuất hiện một thanh âm, ý muốn nhúng tay chuyện này.

Đến tột cùng sẽ là ai?

Có dạng này lực lượng?

Mà lại, vì sao thanh âm này nghe có chút quen thuộc?

Giờ này khắc này, rời đi đỉnh tiêm thế lực người đều không khỏi dừng lại, vô ý thức đưa ánh mắt nhìn về phía kia mở ra đường hầm hư không.

Tần gia lão tổ nhíu nhíu mày, bao quát còn lại Tần gia bên trong người đều là thần sắc trầm xuống, muốn nhìn cái này dám can đảm nhúng tay người đến tột cùng là ai?

Đường kính hơn mười mét hư không lối ra, không gian chung quanh gợn sóng xoay chầm chậm, nội bộ một mảnh hỗn độn, tại ở trong đó, ẩn ẩn hẹn trước một thân ảnh từ đó bước ra.

Người tới rõ ràng xuất hiện tại mỗi người trong mắt.

"Chư vị, mười năm không thấy, ta lại trở về, chỉ là lần này, các ngươi chỉ sợ không có người còn dám theo đuổi giết ta!"

Là hắn? ?

Khương Dự! !

Cái này sao có thể?

Trước mắt người này, không phải sớm tại mười năm trước liền đã chết sao?

Vô số Thiên Cảnh tam trọng truy sát, đại bộ phận cùng đồng quy vu tận, Khương Dự làm sao có thể còn sống?

Thời khắc này, toàn bộ Trung Vực đỉnh tiêm thế lực người đều ở chỗ này, trong lòng chấn kinh mà không thể tưởng tượng nổi, phảng phất nhìn thấy cái gì ảo giác.

Thiên Chú Thành cả đám, toàn bộ tâm thần đều ngây người ra, rất nhiều nhận biết Khương Dự đệ tử kinh ngạc há miệng giương thật to, chính là Liễu Miên Sanh thần sắc đều ngẩn ngơ, nhất thời không bình tĩnh nổi.

Băng Ngọc Nghê một đôi mắt trừng lớn, ngọc thủ dụi mắt một cái, xác nhận mình không có nhìn lầm.

Linh Hỏa Hồn thể kinh ngạc khuôn mặt đều biến hình, gia hỏa này, vậy mà thật không chết? Còn lại ba loại Bát Hoang thần hỏa trong lòng ngoài ý muốn.

Bọn chúng mặc dù lúc trước rất rõ ràng biết Khương Dự kế hoạch chạy trốn, nhưng là, nội tâm lại không thể nào tin được, muốn chạy trốn ra La Hư đại lục cái này cỡ nào khó? Có năng lực này người đoán chừng cũng không cần chạy trốn.

Cho nên, nhiều năm như vậy đến, bọn chúng trong lòng đều càng thiên hướng về Khương Dự thất bại.

Lúc này, tất cả mọi người ở đây, bất luận cùng Khương Dự quan hệ là thân là sơ, trong lòng cảm xúc đều là giống nhau, chấn kinh mà không thể tin.

Phải biết, mười năm trước chuyện kia là huyên náo lớn bao nhiêu, tất cả đỉnh tiêm thế lực đều là liên tục xác nhận Khương Dự đã chết, không có khả năng ra cái gì sai lầm.

Hơn mười mét vòng xoáy không gian thông đạo chậm rãi nhắm lại, một người mặc ngắn gọn quần áo, giữ lại tóc ngắn thanh tú thanh niên lơ lửng giữa không trung, trên bờ vai ngồi một cái ghim bím tóc đáng yêu vô cùng tiểu cô nương, cái sau đang không an phận mà đem đầu đổi tới đổi lui, đang tìm kiếm cái gì.

Thân ảnh này, lúc này tụ tập ở đây ánh mắt mọi người.

Băng Du Lăng bình tĩnh trên mặt, khó được xuất hiện vẻ tươi cười, vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, cái này mỹ lệ phong cảnh, lại cơ hồ không có người nào nhìn thấy.

Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc cùng không thể tin, tất cả đỉnh tiêm thế lực người nhất thời sôi trào tới.

Thiên Chú Thành cả đám bên trong, tất cả đều là vẻ phức tạp, Liễu Miên Sanh trong mắt lộ ra ý cười, Khương huynh không hổ là Khương huynh.

Tông môn thế lực tất cả mọi người là thần sắc trầm xuống, ẩn thế đại tộc bọn người càng là sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi, mười năm trước thế nhưng là bọn hắn cùng một chỗ hướng Khương Dự hạ lệnh truy sát, cũng xác định đã tử vong.

Nhưng là, mười năm sau, người này lại là hoàn hảo không chút tổn hại như thế bật đi ra.

Trọng yếu nhất chính là, ngay cả lúc trước cái kia lòng đất sinh vật huyết mạch ma tể tử vậy mà đều còn sống, một điểm biến hóa đều không có.

Đỉnh tiêm thế lực bên trong, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Lập tức, đang muốn rời đi các đại đỉnh tiêm thế lực đều là không đi, ẩn thế đại tộc trong mắt mọi người nổ bắn ra sát ý, tông môn thế lực mắt người bên trong cũng hiện lên đồng dạng sát ý.

Tần gia lão tổ trên mặt hiện lên vẻ khác lạ, trong mắt lãnh ý dần dần dày đặc.

"Khương Dự? ! Ngươi lại còn còn sống? Còn dám xuất hiện tại chúng ta trước mắt!" Tần gia Tần Dạ Nhất một mặt dữ tợn, Khương Dự hai chữ chính là hắn nhân sinh vô cùng nhục nhã, dạng này người sớm đáng chết.

Trong lúc nhất thời, vừa rồi ánh mắt còn trên người Băng Du Lăng đám người, tất cả đều là đem mục tiêu biến thành Khương Dự.

Người này ẩn giấu mười năm, hôm nay cũng dám xuất hiện!

Lúc này, thế nhưng là tất cả đỉnh tiêm thế lực người đều ở chỗ này, không giống với Băng Du Lăng chỉ là gây nên ẩn thế đại tộc vây công, Khương Dự thế nhưng là đại lục công địch, không ai sẽ bỏ qua hắn, làm sao huống còn có Tần gia lão tổ vị này Thiên Cảnh đỉnh phong ở chỗ này.

Nơi này, đối với một cái đại lục phản đồ mà nói, có thể nói là rồng thực sự đầm hang hổ đều không đủ.

"Mụ mụ! Bão Bão nhìn thấy mụ mụ!"

Một trận giọng trẻ con non nớt đánh gãy tất cả mọi người suy nghĩ.

Ngồi tại Khương Dự trên bờ vai Bão Bão, cái đầu nhỏ đổi tới đổi lui, tìm được Băng Du Lăng, hai cái óng ánh trong mắt bộc phát ra cực độ thần sắc cao hứng.

Bão Bão thân thể nghiêng về phía trước, không phải Khương Dự ôm đoán chừng liền muốn rơi xuống, cả người liền cùng phải bay ra ngoài giống như.

Mà Khương Dự cũng mặc kệ chung quanh tất cả mọi người nhằm vào hắn hung ác ánh mắt, ngược lại ôm Bão Bão, hướng về Băng Du Lăng mà đi, sắc mặt một mảnh lạnh nhạt, dạng như vậy liền cùng hồi hương thăm người thân.

Bộ dáng như vậy, là hoàn toàn xem tất cả đỉnh tiêm thế lực làm không có gì.

Lập tức, tất cả đỉnh tiêm thế lực trong lòng người đều là tức giận.

"Người trẻ tuổi, vẫn là phải biết điểm phân tấc!" Tần gia lão tổ bờ môi khinh động, một đạo hời hợt bên trong tản ra lãnh ý thanh âm truyền ra.

Thân là Tần gia lão tổ, làm sao có thể nhìn xem một người trẻ tuổi ở trước mặt hắn như thế càn rỡ?

Nhưng mà, Khương Dự vẫn như cũ mang theo Bão Bão hướng về phía trước.

Bốn phía trong lòng của tất cả mọi người đều là lạnh lẽo, gia hỏa này thật to gan, can đảm dám đối với Tần gia lão tổ như vậy vô lễ.

Tần gia lão tổ cười khẽ, mười phần khinh thường, vẻn vẹn chỉ là vung tay lên, tựa như bình thường run lắc một cái tay áo bên trên tro bụi, một cỗ lực lượng cường hãn phô thiên cái địa liền hướng Khương Dự đánh tới.

Thiên Cảnh đỉnh phong tự mình động thủ, tất cả mọi người là lạnh cả tim, ai có thể tại dạng này lực lượng hạ sống sót.

Khương Dự cau mày, con mắt quét về phía Tần gia lão tổ, khóe miệng giương nhẹ.

Thế là, trong mắt mọi người, Khương Dự cũng run lên ống tay áo.

Phía sau ẩn hình tinh tế chi thành đối hướng lực lượng kia, hướng Tần gia lão tổ đụng tới.

Tần gia lão tổ lực lượng phô thiên cái địa đánh tới, ép tới đường xá bên trong không gian cũng bắt đầu biến hình, thế không thể đỡ, lại là đột nhiên đâm vào một mặt vô hình trên tường.

Cỗ lực lượng này, bị từ đó phá vỡ, tựa hồ có thứ gì đem nó bổ ra.

Như vậy trở tay không kịp cảnh tượng, để Tần gia lão tổ kinh ngạc, trong mắt vi kinh, nhưng cũng không có mất tấc vuông, mà là lần nữa vung ra lực lượng cường đại.

Ầm!

Ẩn hình tinh tế chi thành, phá vỡ phía trước tất cả lực lượng, hướng về Tần gia lão tổ bỗng nhiên đụng tới, trực tiếp đâm vào Tần gia lão tổ trên thân, mặt đối mặt số không khoảng cách tiếp xúc.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng trong ánh mắt, theo một tiếng vang thật lớn, Tần gia lão tổ trực tiếp bị đụng bay tới, xuyên qua từng tòa núi tuyết, xô ra từng cái động sâu, không biết bay ra bao xa.

Mà ở giữa Tần gia lão tổ ở địa phương, có vài tia máu tươi trôi xuống.

Trong lúc nhất thời, đang ngồi tất cả mọi người là không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Cái này, là xảy ra chuyện gì?

Khương Dự hai bước đi vào Băng Du Lăng trước mặt, giữa hai bên cách xa nhau rất gần: "Ta đúng hẹn tại trong vòng mười năm trở về!"

Băng Du Lăng con mắt có chút co quắp, không khỏi nhìn sang một bên, mà lúc này đây, Bão Bão đã theo Khương Dự trên bờ vai nhảy xuống nhảy đến Băng Du Lăng trong ngực, hai cái bắp chân quấn lấy Băng Du Lăng eo, hai cái tay nhỏ đào tại Băng Du Lăng trên bờ vai, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên, óng ánh tròng mắt khờ dại nhìn xem Băng Du Lăng.

"Mụ mụ! Là ta, ta là Bão Bão! Ta trở về!" Bão Bão rất sợ lâu như vậy, mẹ của mình nhớ không được, vội vàng nói.

Một bên băng Ngọc Nghê thần sắc kinh dị, đứa trẻ này gọi thế nào du lăng tỷ mụ mụ? Chẳng lẽ mấy năm này...

Băng Du Lăng không có ứng đối tiểu hài nhi kinh nghiệm, nhất thời cũng chỉ có thể ôm Bão Bão, không biết xem như cái gì, nghĩ nghĩ lúc nhỏ mẹ ruột của mình biết sờ đầu của mình, thế là cũng liền sờ lên Bão Bão đầu.

Bão Bão rụt cổ lại cẩn thận từng li từng tí, trên mặt tất cả đều là nụ cười xán lạn: Mụ mụ sờ đầu của ta.

Nguyên bản nên đoàn tụ tốt cục diện, chỉ bất quá, lúc này, còn có không ít chuyện phiền toái phải xử lý.

"Chiếu khán một chút Bão Bão!" Khương Dự nói.

"Ừm." Băng Du Lăng nhẹ gật đầu.

Khương Dự nhẹ tay nhẹ khẽ động, một cái màu xanh thẳm quang cầu xuất hiện trong mắt mọi người, bị Khương Dự một cái tay cầm, kia thể tích rất lớn, cơ hồ muốn che mất không ít tầm mắt.

Mà lúc này đây, vừa mới bị Khương Dự một kích đánh bay ra ngoài Tần gia lão tổ cũng quay về rồi.

Trở về Tần gia lão tổ, một thân áo bào rất chỉnh tề, toàn thân cao thấp nhìn không ra mảy may dị dạng, chỉ là kia khuôn mặt lại là đã hoàn toàn lạnh xuống, trong mắt bạo phát ra doạ người sát ý.

Nội tâm của hắn, hiển nhiên là đã bị chọc giận.

Khương Dự gặp đây, nội tâm buồn cười, bị đánh bay trở về còn muốn chỉnh lý chỉnh lý quần áo.

Người xung quanh lăng lăng nhìn xem trở về Tần gia lão tổ, trong lòng bắt đầu chấn kinh lên Khương Dự thực lực, ngắn ngủi mười năm, liền đã đến có thể làm bị thương Thiên Cảnh đỉnh phong trình độ.

Tần gia trong lòng mọi người đều là không thể tin, vừa mới bị đánh bay thế nhưng là bọn hắn lão tổ, trong lòng bọn họ vô địch tồn tại.

Làm sao có thể bị như thế một đồ vật nhỏ đả thương?

Mà lại, cái vật nhỏ này, nhìn tu vi cũng rõ ràng mới Thiên Cảnh nhị trọng dáng vẻ.

"Khương Dự, nhanh đánh thứ này, vừa rồi hắn nhưng là còn muốn đoạt vợ ngươi tới! Ngươi muốn trễ một bước, nói không chừng liền muốn để lão già này đạt được, hung hăng đánh hắn a!"

Linh Hỏa Hồn thể lấy lại tinh thần, gặp Khương Dự nhẹ nhàng hất lên ống tay áo, liền đem Tần gia đại tộc đánh bay xa như vậy, lập tức tinh thần phấn khởi lên, một mực tại bên cạnh góp phần trợ uy, trong miệng cái gì đều nói, không chút nào hiềm khích loạn.

Vừa rồi, Tần gia lão tổ xuất hiện, thế nhưng là đem nó dọa cho thảm rồi, tiểu tâm can bịch bịch nhảy, kém chút liền thành một viên ngược lại đi qua cỏ đầu tường.

Còn tốt mình nội tâm đầy đủ cứng cỏi, một mực bảo trì bản tâm đứng ở cuối cùng, rốt cục chờ đến cỏ này rễ nghịch tập thời khắc.

"Khương Dự! Đây chính là đoạt vợ mối hận a!" Linh Hỏa Hồn thể hung tợn nói.

Lúc này, Băng Ly Hàn Viêm rốt cục nhìn không được, đem linh Hỏa Hồn thể cho túm trở về, muốn để gia hỏa này nói tiếp, không chừng còn muốn nói ra cái gì người mang bom tới.

Mà Khương Dự nghe linh hỏa, mặc dù từ trước đến nay biết con hàng này không đáng tin cậy, nhưng là, hắn tới thời điểm nhưng là nhìn lấy Tần gia lão tổ uy hiếp Băng Du Lăng, cho nên, sắc mặt cũng là lạnh xuống, nhìn về phía Tần gia lão tổ trong ánh mắt, cho người ta một loại nguy hiểm vô cùng cảm giác.

Đối mặt trở về Tần gia lão tổ, Khương Dự không có thư giãn chi ý, trực tiếp mở ra thụy tâm áp chế hệ thống.

"Mở ra từ trường áp chế, phân tích năng lượng cấu thành: Sinh vật có thể, linh năng, tiến hành năng lượng áp chế!"

Khổng lồ từ trường chi lực, vượt xa lúc trước Khương Dự cùng Thần Tổ một trận chiến thời điểm lượng, quét sạch tiến vào Tần gia lão tổ trong thân thể.

"1%, 2%, 3%... 15%, 16%, 17%... 42%, 42%..."

Mà ngay tại lúc đó, đối diện Tần gia lão tổ sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt hãi nhiên, tinh thần lực trong nháy mắt quét hình thân thể của mình.

Hắn không rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại ngắn ngủi một nháy mắt, thực lực của mình liền bị áp chế gần một nửa?

Tần gia lão tổ nhìn về phía Khương Dự trong mắt, đã bắt đầu thận trọng.

"Xem ra, ngươi rất may mắn, đạt được một cái rất lợi hại bảo vật!" Tần gia lão tổ ánh mắt rơi vào Khương Dự trong tay quang cầu phía trên.

"Đương nhiên lợi hại! Không phải lợi hại làm sao hành hung ngươi?"

Theo Khương Dự lời nói xong, Khương Dự đã một cái tay giơ "Tinh tế chi thành" đột nhiên hướng Tần gia lão tổ đánh tới, to lớn màu xanh thẳm quang cầu, bị hắn xem như một thanh chùy, cứ như vậy thô lỗ nơi đó hướng về Tần gia lão tổ đập tới.

Xem chừng, cầm một tòa tinh tế chi thành đến nện người, Khương Dự cũng coi là khai sáng lịch sử khơi dòng.

Khương Dự vung vẩy lên "Tinh tế chi thành", bỗng nhiên một cái nhảy vọt, trong lúc phất tay hổ hổ sinh phong, rất có vài phần "Mãng phu" dáng vẻ.

Một tòa tinh tế chi thành, lấy một viên tinh cầu khổng lồ làm chủ thể, vẫn là mật độ cực cao kim loại đen, chất lượng vốn cũng không nhưng tưởng tượng.

Khương Dự có thể giơ, kia hoàn toàn là tinh tế chi thành bên trong mang hệ thống phản trọng lực, nhưng là, tại hắn từ trên xuống dưới, đập tới thời điểm, cũng sẽ không mở cái gì phản trọng lực.

Tần gia lão tổ trong mắt, kia màu xanh thẳm quang cầu phi tốc tới gần, hắn không thèm để ý Khương Dự, đối cái này quang cầu cũng rất thận trọng.

Chỉ là, trực tiếp như vậy sảng khoái công kích cũng muốn công bên trong hắn, khó tránh khỏi có chút quá mức ý nghĩ hão huyền.

Một tên mao đầu tiểu tử, nắm giữ một cái lợi hại bảo vật, vậy mà như thế sử dụng!

Tần gia lão tổ thân hình lóe lên, liền muốn tránh thoát một kích này, mới là hắn chủ quan, chỉ cần tốc độ vọt đến Khương Dự sau lưng, né qua quang cầu tấn công chính diện, nắm tiểu tử này còn không phải rất đơn giản sự tình.

Tần gia lão tổ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong nháy mắt liền có kế hoạch tác chiến.

Hắn đang muốn áp dụng...

Nhưng mà, biến sắc, mới phát hiện thân thể lại là không thể động đậy, không gian chung quanh phảng phất một cái như vũng bùn, ẩn chứa quỷ dị lực cản, để hắn vậy mà nhất thời không thể tránh thoát ra, cứ như vậy ngốc ngốc đứng ở tại chỗ.

Này quỷ dị vũng bùn chi lực có thể vây khốn thời gian của hắn không nhiều, nhưng là, cũng đầy đủ kia màu xanh thẳm quang cầu đập tới.

Khương Dự đã lựa chọn như thế "Mãng" phương pháp chiến đấu, vậy dĩ nhiên là có tương ứng chuẩn bị, "Tinh tế chi thành" từ trường chi lực đã sớm dày đặc phân bố tại Tần gia lão tổ bên cạnh, trói buộc Tần gia lão tổ.

Màu xanh thẳm quang cầu tại Tần gia lão tổ trong mắt cấp tốc phóng đại, mắt thấy là phải nện ở trên mặt của hắn.

Tần gia lão tổ trên mặt hết sức khó coi, nhưng là, nhưng cũng không thấy mấy phần bối rối, dạng này man lực, chỉ cần làm tốt phòng vệ, có thể tạo thành thương thế có hạn.

Chỉ là, bị nện mặt đối với một cái Thiên Cảnh đỉnh phong mà nói, thật sự là mất mặt đến cực điểm sự tình.

Ầm!

Khương Dự đem "Tinh tế chi thành" hung hăng nện xuống.