"Đề cử phí: Một vạn điểm cống hiến." Khương Dự nói một câu.

Nghe vậy, kia mới đến Khương Dự hồi phục sinh linh lập tức lộ ra sinh khí, kém chút không có cho là mình nghe lầm, cái này cái gì phá đề cử muốn một vạn điểm cống hiến, đây không phải gian thương sao?

Khương Dự khí định thần nhàn, nói xong cũng không để ý tới cái này sinh linh.

Cái này sinh linh tức không nhịn nổi, nhìn bốn phía, muốn tìm cái hỗ trợ nói chuyện sinh linh, nhưng là, chung quanh sinh linh nhưng đều là một bộ thành thói quen bộ dáng, thậm chí có đang cười.

Không có cách nào.

Hung dữ trừng Khương Dự một chút, ngay cả cơ bản nhất tôn trọng khách nhân đều không biết, cái này sinh linh chỉ có thể mình đi xem trong tiệm vũ khí.

Bất quá, khi hắn tỉ mỉ nhìn một chút cửa hàng bên trong vũ khí, lại nghe phục vụ viên giới thiệu một phen về sau, ánh mắt lại là không khỏi sáng lên, vừa rồi không vui cũng ném đến sau ót.

Vũ khí quan trọng, không phải đi theo không hiểu nhân tình tảng đá quái chấp nhặt.

Đúng vậy, tảng đá quái!

Khương Dự bộ dáng bây giờ vẫn thật là là một loại tảng đá quái, đây là hắn khắp nơi trời lĩnh vực giải được một loại thuộc về luân hãm đại lục hi hữu sinh linh, cùng kim loại người máy kỳ thật không kém quá nhiều, liền biến thành cái dạng này tiến vào trời lĩnh vực.

Tại ngày này lĩnh vực, cơ hồ bất luận cái gì cổ quái kỳ lạ chủng tộc đều có thể bằng vào điểm cống hiến sinh hoạt, ngoại trừ Ám Hư sinh linh cùng La Hư người.

Đợi đến chạng vạng tối, tiệm vũ khí đóng cửa, lại chỉ còn lại Khương Dự cùng phục vụ viên hai cái sinh linh, phục vụ viên gỡ xuống phục sức của mình, lắc mình biến hoá, liền thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ thẫm, trong cửa hàng bay loạn.

Tử hồn lửa cũng sẽ không giới thiệu vũ khí gì, chỉ là trên quần áo một cái trí tuệ nhân tạo chương trình một mực tại nói chuyện, tiểu gia hỏa chính là cảm thấy chơi vui, thỉnh thoảng còn biến cái bộ dáng.

Khương Dự vẫn ngồi ở nguyên bản vị trí bên trên trầm tư, tới này trời lĩnh vực nửa năm, hắn cũng đối nơi này giải không sai biệt lắm, trời lĩnh vực thực lực mạnh nhất chính là Linh Hư vương, tiếp theo Thanh Hư Vương cùng hằng hư vương, mỗi cái đều là nửa hư Hư Cảnh bên trong Chí cường giả.

Nửa bước Hư Cảnh ở giữa, tựa hồ cũng ẩn ẩn có giai cấp phân chia, chí ít, phổ thông lòng đất này vương liền hoàn toàn không phải Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đối thủ, mà Ám Hư vương, cũng chính là Ám Hư đại lục người mạnh nhất năm đó có thể tại La Hư đại lục lấy một địch năm, hẳn là cao hơn một cấp bậc.

Nhưng là, đây là làm sao chia, cũng không biết.

Mà trời lĩnh vực Linh Hư vương khả năng chính là cùng Ám Hư vương một cái cấp độ, Thanh Hư Vương cùng hằng hư vương phải cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đây là Khương Dự một chút suy đoán, cũng không làm chủ được.

"Được rồi, vẫn là đến sớm một chút nghĩ biện pháp mau chóng tạo ra một kiện cấp tám khoa học kỹ thuật mới được!" Khương Dự suy nghĩ sâu xa nói.

Thụy tâm cùng tinh tế chi thành trước mắt ngay tại tiềm phục tại Hắc Trư lòng đất này vương bên người, tạm thời không trở về được bên cạnh hắn, bởi vậy, một cái lợi hại khoa học kỹ thuật liền đối Khương Dự cực kỳ trọng yếu.

Cấp bảy khoa học kỹ thuật tối cao cũng liền Thiên Cảnh đỉnh phong cấp độ, đối Khương Dự trợ giúp đã không lớn bao nhiêu, thân ở Ám Hư đại lục chỗ như vậy, nửa hư cấp độ lực lượng là cần thiết.

Nhưng là, cấp tám khoa học kỹ thuật lại không phải tốt như vậy chế tác, đẳng cấp này khoa học kỹ thuật tốn thời gian lại tốn lực, trọng yếu nhất chính là, vật liệu!

Không có những cái kia hi hữu vật liệu, mình chậm rãi chuyển hóa, cái kia không biết lại phải bao nhiêu thời gian!

Đây cũng là Khương Dự nhức đầu địa phương.

"Xem ra, chỉ có thể trước chế tác một chút cái này cấp tám khoa học kỹ thuật!"

Khương Dự trong đầu lật ra một phần cấp tám khoa học kỹ thuật tin tức.

Tên: Hóa Hư khí

Loại hình: Phụ trợ khoa học kỹ thuật

Đẳng cấp: Cấp tám

Nghiên cứu phát minh người: Hàn hàn (năm trăm tuổi khoa học kỹ thuật thiên tài)

Nghiên cứu phát minh lịch trình: Làm trẻ tuổi nhất khoa học thiên tài, bất quá năm trăm tuổi liền đã có kinh người tri thức lượng, có thể chạm đến cấp tám khoa học kỹ thuật trình độ, "Hóa Hư" đây là hàn hàn một mực nghiên cứu đề mục.

Công năng: Đem bất kỳ cái gì sự vật (có cá biệt ngoại lệ) chuyển hóa làm trạng thái hư vô, miễn dịch hết thảy công kích, thậm chí ngay cả sâu trong vũ trụ không gian phong bạo đều có thể nhắm mắt làm ngơ, ở vào bất luận cái gì cảm giác bên ngoài, sẽ bị hết thảy tồn tại chỗ coi nhẹ (có ngoại lệ), trong đó ngoại lệ nhân tố, vẻn vẹn phát sinh ở nắm giữ lấy cấp chín khoa học kỹ thuật kia chín vị vô thượng này thần cùng số ít mấy món tính nhắm vào cấp tám dò xét khoa học kỹ thuật.

Phương pháp luyện chế:...

Cần vật liệu: Lỗ trắng (một cái), Thiên Lan tinh, huyễn kim...

Hóa Hư khí, danh tự là bình thường một điểm, bức cách nghe liền cùng một cái điều khiển từ xa, nhưng là, Khương Dự cũng đã quen, một ít khoa học thiên tài đem trí thông minh điểm đầy, lấy tên phương diện này liền tương đối phế đi.

Nhưng là, nghe giống như điều khiển từ xa, đó cũng là một cái thực sự cấp tám khoa học kỹ thuật, tương đương với nửa hư cấp độ lực lượng.

Đương nhiên, Hóa Hư khí là không có đủ năng lực công kích, chỉ là một cái phụ trợ khoa học kỹ thuật, sở dĩ lựa chọn cái này khoa học kỹ thuật, đó là bởi vì, Hóa Hư khí đối với vật liệu ỷ lại lớn, còn lại chế tác liền tương đối đơn giản.

Trong đó, mấu chốt nhất chính là cái kia lỗ trắng, còn lại đều là vấn đề nhỏ.

Đúng vậy, Hóa Hư khí chủ thể vật liệu là một cái lỗ trắng, một cái đã chết héo lỗ trắng, có cái này vật liệu, cơ hồ đem xem như hoàn thành chín thành.

Mà ở trong đó lỗ trắng, tự nhiên chỉ là chân thật trong vũ trụ tự nhiên tồn tại, mà không phải Khương Dự trước kia tiện tay chế tạo những cái kia ngụy liệt lỗ đen đồng dạng đồ vật.

Bình thường mà nói, đôi này Khương Dự mà nói cơ hồ là không có khả năng chế tạo ra đồ vật, dù sao, một cái chết héo lỗ trắng, tại La Hư đại lục ở bên trên là thế nào cũng sẽ không có.

Nhưng là, có lúc, hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo.

Tại Khương Dự đợi tại trời lĩnh vực một năm này, rất nhiều vi hình người máy thu thập tin tức, trong lúc vô tình đạt được một tin tức: Tại số mấy chục vạn năm trước, Linh Hư đại lục trong hư không, từng xuất hiện một cái quỷ dị vật, cuối cùng bị Linh Hư vương đạt được.

Mà cái kia quỷ dị vật, liền đặc thù tới nói, cùng một cái chết héo lỗ trắng phi thường giống nhau.

Nếu như, đúng như đoán, chỉ cần đạt được cái này chết héo lỗ trắng, không đủ thời gian một năm, liền có thể chế tạo ra Hóa Hư khí.

Nhưng là, vấn đề liền đến, làm sao theo Linh Hư vương nơi đó đạt được viên này chết héo lỗ trắng.

Khương Dự biết, Linh Hư vương đang nghiên cứu thật lâu lỗ trắng về sau, không có chút nào thành quả, liền cho ném vào Linh Hư trong bảo khố.

Mà Linh Hư bảo khố là đối cực thiểu số tồn tại mở ra, đây cũng là cơ hội duy nhất.

"Cho nên nói, được thành làm cái này cực thiểu số tồn tại bên trong một viên, đem viên kia chết héo lỗ trắng cho lấy ra mới được."

...

"Huhu hức!"

Màu đỏ thẫm tử hồn lửa biến thành một cái U Linh bộ dáng đồ vật bay tới Khương Dự trước mặt, đánh gãy ngay tại suy nghĩ sâu xa Khương Dự.

Tiểu gia hỏa này không biết sao đến, là trăm vạn năm trước bị cái gì trọng thương, hay là bởi vì kia chiến dịch hao tổn quá nhiều bản nguyên, đã mất đi tại La Hư đại lục ở bên trên ký ức, đã là một cái mấy tuổi lớn nhỏ hài nhi thần trí.

Còn không biết nói chuyện, biến thành một con huhu quái.

Trọng yếu nhất chính là, tiểu gia hỏa này huhu gọi cũng không phải đang làm nũng, mà là tại biểu đạt ý tứ, chỉ là không nghị luận cái gì, đều là giống nhau "Huhu hức" !

Một trăm câu "Huhu hức", chính là có một trăm cái ý tứ.

Trải qua một năm quen thuộc, Khương Dự đã có thể nghe hiểu loại này đặc biệt ngữ ngôn, về phần là thế nào nghe hiểu, nói ra, các ngươi cũng nghe không hiểu.

...

Trời lĩnh vực, nhìn như chỉ là một mảnh địa vực, nhưng là, trải qua nửa hư các cường giả không gian khuếch trương, diện tích đều nhanh sánh được La Hư đại lục Trung Vực.

Mà ở trong đó vòng vờn quanh quấn, ra bên ngoài điểm rất nhiều thành khu, mỗi cái thành khu, kỳ thật chính là một đạo phòng tuyến, mà Khương Dự trước mắt là tại nhất bên ngoài thứ năm thành khu, cũng là nhất bên ngoài một mảnh thành khu.

Ở chỗ này, ngoại trừ canh giữ ở phía ngoài đại lượng trong quân đội sinh linh bên ngoài, phần lớn đều là tầng dưới chót nhất sinh linh, mà những sinh linh này cơ hồ đều là theo kia hai khối luân hãm đại lục tới.

"Ô ô ô!"

"Cái này tam đại lục sinh linh thật không phải là chúng ta những này có thể so với, thiệt thòi ta còn đối lần này diệt ngầm tháp tỷ thí mang theo một chút kỳ vọng, kết quả, ngay cả một vạn danh đô không có đi vào."

"Cái này xếp tại một vạn lẻ chín, là hai chúng ta khối luân hãm đại lục ở bên trên lợi hại nhất thiên tài cường giả, là chúng ta hi vọng cùng bài diện! Đã không tệ!"

"Khảo nghiệm trước đó, long chiến không phải đều sắp bị chúng ta những này tầng dưới chót sinh linh thổi lên trời, kết quả, vừa đến diệt ngầm tháp, mới có thể phát hiện chênh lệch!"

"Tam đại đường lớn nhất ba cái chủng tộc, hàng năm đều đi cạnh tranh Top 100, mười vị trí đầu cùng thứ nhất, chúng ta lúc nào mới có thể đi vào trước vạn!"

Đàm luận người đều thổn thức, nhưng là, tại cái này thổn thức phía dưới, nhưng lại là đau đớn cùng tiếc nuối.

"Mặc dù chưa đi đến một vạn, nhưng là, nhưng là, long chiến cũng không phải có cùng một cái bình thường Linh Hư người kết thân tư cách, đây cũng là một điểm tiến bộ đi!"

Nghe vậy, mọi người mới có an ủi, chậm rãi cũng liền bình thường trở lại, dù sao, kia là tam đại lục, có thể chống cự Ám Hư sinh linh cường đại chủng tộc, há lại bọn hắn những này chó nhà có tang có thể so với?

Long chiến không phải đã rất mạnh, tại trong quân đội cũng có thể chậm rãi trở thành một đại nhân vật, về sau, có lẽ còn có thể hơi cải thiện một chút bọn hắn những này luân hãm đại lục tới sinh linh tình cảnh.

"Không ngoài sở liệu, diệt ngầm tháp hạng nhất lại là Linh Hư người! Cái này Linh Hư nhất tộc, thật không hổ là trời lĩnh vực bá chủ a!"

"Xuỵt! Đừng để hai bên ngoài hai tộc nghe đi, chẳng thế, đem khí vung trên người ngươi!"

Trời lĩnh vực tam đại lục ở giữa, đều lẫn nhau có cạnh tranh, nhất là nửa hư phía dưới, đây là bị Linh Hư Vương sở cổ vũ, dù sao, chỉ có cạnh tranh mới có thể lấy được tiến bộ nhanh hơn.

Mà tại trời lĩnh vực, lớn nhất tin tức chính là tam đại tộc cái nào cường giả lại tại nơi nào đó thí luyện chi địa lấy được tốt hơn thứ tự.

Trên đường cái.

Khương Dự nghe từng cái chủng tộc tiếng đàm luận, duy trì trầm mặc.

Tam đại lục ba cái chủng tộc tại trời lĩnh vực, có thể nói là tuyệt đối kẻ thống trị, cũng là cao nhất quý tộc, những này cái gì tỷ thí, cơ hồ đều là vì bọn hắn chuẩn bị, đến đốc xúc trong tộc hậu bối cường giả tiến bộ, về phần còn lại sinh linh, cũng bất quá đi một chút đi ngang qua sân khấu.

"Trời lĩnh vực hết thảy mười nơi sân thí luyện, mỗi một chỗ cũng khó như lên trời, cho đến nay, ngoại trừ tam đại lục bên ngoài, xếp hạng còn không có có thể tiến vào trước vạn, nghe đồn rằng, có thể lấy được mười nơi sân thí luyện thứ nhất, hoàn thành bá bảng..."

"Đây chính là có tư cách trở thành Linh Hư nhất tộc phò mã, cưới được Linh Hư vương hậu bối huyết mạch!"

"Mà lại, còn giống như có thể tiến vào Linh Hư bảo khố, chọn một dạng bảo vật a!"

"Dừng a! Đều thành phò mã, bảo vật còn trọng yếu hơn?"

"Cái này cũng liền muốn nghĩ, cho dù là Linh Hư người, cho đến trước mắt tối đa cũng liền hoàn thành qua năm bảng xếp hạng thứ nhất, mười bảng cơ bản không có khả năng! Làm sao huống, chúng ta ngay cả vạn danh đô vào không được!"

Mười nơi sân thí luyện, bốn phía Linh Hư người thiết trí, ba khu Thanh Hư người, ba khu hoành hư người, đều là càng phù hợp mình chủng tộc ưu thế, cho nên, chính là Linh Hư người muốn hoàn thành mười bảng thứ nhất đều cơ hồ không có khả năng.

Trên đường cái, bởi vì long chiến không phải khiêu chiến diệt ngầm tháp, xếp tới một vạn lẻ chín sự kiện, tiếng đàm luận âm không ngừng.

...

Mười bảng thứ nhất, liền có thể lấy được tiến vào Linh Hư bảo khố tư cách, về phần kia cái gì Linh Hư người phò mã, Khương Dự cho tự động không để ý đến, cùng còn lại sinh linh chú ý điểm hoàn toàn không phải tại một cái trên phương diện.

Bất quá, cái này mười bảng thứ nhất cũng xác thực rất có hàm kim lượng, mỗi cái bên trong sân thí luyện cho không đồng nhất, không phải thực lực cường liền nhất định có thể thắng lợi, có chút thí luyện còn rất có đặc sắc, chẳng thế, Linh Hư người cũng không có khả năng mấy trăm vạn năm, tối đa mới cầm tới năm bảng thứ nhất.

"Huhu hức!" Hóa thành màu đỏ thẫm tảng đá quái tử hồn lửa hướng về một cái phương hướng một đóa hoa vẫy vẫy tay, đóa hoa kia lập tức quay lại, di chuyển lấy rễ cây đi tới, tại trên đóa hoa kết lấy một cái đỏ rực trái cây.

"Ngài cần ta quả sao?" Hoa này nhẹ nói, sợ hỏng việc buôn bán của mình, nó hiện tại rất thiếu điểm cống hiến, thu thập không đủ lời nói, tháng sau liền bị đuổi ra ngoài.

"Huhu hức!" Tử hồn công việc còn nói thêm.

"? ? ?" Đóa hoa này nhìn về phía Khương Dự.

"Ừm, cho nó đi!" Khương Dự nói.

Nghe vậy, đóa hoa này lập tức thở dài một hơi, một trương lá cây hóa thành tay hình, vươn hướng trên đầu quả, ẩn ẩn có kêu đau một tiếng truyền ra.

Đối với thực vật mà nói, rất nhiều người đã tập mãi thành thói quen lấy xuống quả đến dùng ăn, dù sao, thực vật là không có cảm giác đau, nhưng là, cái này cũng không đại biểu cho quả cũng không phải là thực vật một cái khí quan.

Mà Khương Dự trước mắt đóa này đặc thù tiêu xài, hiển nhiên có cảm giác đau, mà lại, tại quả hái xuống thời điểm, nó đau đến rễ cây đều đang phát run.

Tử hồn lửa tiếp nhận đỏ rực lớn quả, nó thích màu đỏ, trọng yếu nhất chính là, nó biết, không cho những này xinh đẹp tiêu xài một chút mua quả, lần sau, khả năng chính là tại trời lĩnh vực ở ngoài trông thấy bọn chúng tan nát tứ chi.

Tử hồn lửa không muốn lại trải qua năm đó khủng bố như vậy sự tình.

Đóa hoa này ngay cả danh tự cũng sẽ không bị bất luận cái gì sinh linh biết, mỗi ngày có thể làm, chính là nhịn đau, bán mình quả, sau khi trở về, còn muốn hấp thu ánh trăng dài ra lại.

Sinh tồn rất gian nan!

Cái này tại trời lĩnh vực rất phổ biến, có vượt qua chín thành sinh linh đều là dạng này.

Nhưng là, vẫn là phải một mực gánh chịu lấy chỗ đau cố gắng sống sót.

Thế nhưng là, cũng không phải là mỗi cái sinh linh đều là cái dạng này.

"U! Bán đi! Đừng quên giao một bộ phận đi lên!"

Tại bất luận cái gì địa phương, luôn có thích đánh cắp người khác thành quả đến nuôi sống nhà của mình băng, mà bị đánh cắp người hậu quả chính là chịu đủ khó có thể tưởng tượng đau đớn, nhưng là, vẫn là sống không nổi.

Mà những cái kia đánh cắp người thì nhiều lần lặp lại quá trình này, đã đùa nghịch uy phong, lại sống rất tốt.

Mà đối mặt dạng này đánh cắp người, tử hồn công việc cũng sẽ không khách khí, một đám lửa chính là cháy tới, đem cái này sinh linh đuổi đi.

Tiêu xài cũng không có hướng tử hồn hỏa đạo cảm ơn, một mình rời đi.

Tiểu gia hỏa, cũng không biết, mình làm ra không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tại trời lĩnh vực, ngoại trừ tam đại lục sinh linh cùng quân đội, không có bất kỳ cái gì sinh linh có tư cách sát sinh, hôm nay, tử hồn lửa đuổi chạy gia hỏa này, ngày mai, gia hỏa này vẫn như cũ sẽ tìm tới cái này nhiều đóa hoa.

Mà lại chuyện như vậy tại trời lĩnh vực ngàn ngàn vạn vạn, khắp nơi đều đang phát sinh, ai cũng không ngăn cản được.

Khương Dự mang theo tiểu gia hỏa rời đi, dự định đi xem một chút diệt ngầm tháp!