Khương Dự lần nữa diên lấy bên vách núi, xe nhẹ đường quen hướng bên trên bò, lần này không còn chủ quan, không đầy một lát đã đến vách núi đỉnh.

Đây là một mảnh to lớn rừng rậm, thương lục cây cối tại tầm mắt bên trong giống một bức tranh triển khai, phía dưới là mạnh mẽ thân cành, lộ ra dấu vết tháng năm, mặt đất phủ kín màu xanh sẫm rêu xanh, có lẽ là ánh nắng phần lớn bị lá cây che khuất nguyên nhân, cũng không có cái gì cỏ xanh như tấm đệm, hoa tươi đầy đất.

Hướng chảy đáy vực đầm nước dòng sông, quanh co khúc khuỷu, thông hướng rừng rậm bên trong không biết chỗ, một cỗ nước bùn từ bên trong chảy ra.

Khương Dự nuốt ngụm nước miếng.

Cái này nhìn làm sao có chút kinh khủng a!

"Cạc cạc..." Vài con quạ đen đột nhiên từ trong rừng rậm bay ra.

Khương Dự dọa đến run rẩy một chút, trong lòng do dự có nên đi vào hay không.

Chợt, hắn chợt cắn răng một cái.

"Nơi này chính là Thiên Chú Thành, chẳng lẽ còn có thể xảy ra chuyện gì?"

Cẩn thận từng li từng tí diên lấy dòng sông vào bên trong đi, thân hình bị rừng rậm hắc ám nuốt hết.

Dựng lên ánh đèn từ Khương Dự trong tay tản ra, lại là hắn tại chân núi luyện khí phường bên trong chế tác một cái đèn pin.

Đen như mực trong rừng rậm, có ánh đèn chỉ dẫn, Khương Dự trong lòng cũng an định rất nhiều.

Tiến lên ở giữa...

Từng đôi con mắt màu xanh sẫm đột nhiên xuất hiện tại Khương Dự trước mặt, tại phía trước dần dần biến nhiều, dần dần trải rộng tấm màn đen.

"Thứ gì?" Khương Dự mãnh kinh, đèn pin chỉ đi, lập tức, từng thớt dáng người tráng kiện sói xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong.

Những này sói toàn thân da lông tuyết trắng không có chút nào tạp sắc, cái trán tất cả đều có một đạo huyết sắc dựng thẳng văn, lỗ tai đứng thẳng, hai mắt ngân đồng, tản mát ra từng đợt mãnh liệt sóng linh khí, nhìn thần dị vô cùng.

Bọn chúng đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Khương Dự, giống như là đối đãi một cái con mồi.

Nơi này không phải Thiên Chú Thành sao? Làm sao nhiều như vậy sói! Khương Dự kinh dị.

"Sói huynh, cái kia, ta hôm nay mới tẩy mao phạt tủy, không có rửa sạch sẽ, không thể ăn, sẽ buồn nôn, thượng thổ hạ tả!" Hắn một bên lui lại vừa nói.

Từng bước một lui lại, siêu lạp tử thúc đã sớm cầm trong tay, tùy thời chuẩn bị phản kích đào mệnh.

Tuyết Lang trên thân uy thế khinh người, tại con mắt đều không nháy mắt một chút nhìn chằm chằm Khương Dự mười mấy hơi thở về sau, lại không có truy kích, mà là bắt đầu chậm rãi lui lại, dần dần biến mất tại rừng rậm trong bóng đen.

Khương Dự sững sờ, ngay sau đó trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra là bị mình uy vũ hình tượng dọa đi.

Chần chừ một lúc, tiếp tục hướng phía trước.

Chỉ chốc lát sau, một gốc có chút già nua chạc cây bên trên, lại một con dài ba trượng màu đen báo săn nằm nghiêng ở trên, thân thể mạnh mẽ hữu lực, trong mắt phóng xuất ra cam màu da cam ánh sáng, bắn thẳng đến đến Khương Dự trên mặt, khiếp người vô cùng.

Bầu không khí ngưng trệ, khí tức nguy hiểm tràn ngập, Khương Dự tâm khẩn gấp treo lên tới.

Nhưng là, chỉ là mấy hơi, màu đen báo săn liền vừa quay đầu sọ, thân thể nhảy lên, nhẹ nhàng nhảy tới chừng xa mười trượng trên một thân cây, liên tục nhảy mấy cái, liền biến mất tại Khương Dự trong mắt.

"Cái này, hung thú cũng quá là nhiều." Khương Dự lại bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, cảm thấy chỉ là vì một điểm lòng hiếu kỳ cứ như vậy mạo hiểm không đáng.

Nhưng nhớ tới, liền mới tình hình, đám hung thú này giống như cũng sẽ không tổn thương hắn, cuối cùng quyết định vẫn là tiếp tục hướng phía trước.

Đoạn đường này, hắn lại đụng phải rất nhiều hung thú, có từ đại thụ hậu phương đi ra lão hổ, có nơi dừng chân tại bên trong hốc cây gấu đen lớn, cũng có treo ngược ở trên nhánh cây lộ ra um tùm răng nanh dơi lớn...

Nhưng cuối cùng, đều lui tản.

Khương Dự trong lòng nghi ngờ, nơi này đến tột cùng là địa phương nào, tại sao có thể có nhiều như vậy dị thú phi cầm?

Cuối cùng, hắn còn phát hiện, đám hung thú này trên thực tế đều là đang sợ hắn đeo ở hông khối kia Thiên Chú Thành lệnh bài.

Không nghĩ tới, cái này phổ phổ thông thông một tấm lệnh bài còn có như thế diệu dụng.

Có an toàn bảo hộ, trong lòng của hắn lực lượng cũng đủ, không còn giống trước đó như thế chột dạ.

Lệnh bài bị hắn cầm ở trong tay, ở phía sau con đường, thấy một lần hung thú liền giương ra, để tránh lui.

Rất có lệnh bài nơi tay, chư tà tránh lui bá khí cảm giác.

Đi tới đi tới, đèn pin cầm tay quang mang đột nhiên chiếu xạ đến một mặt màu trắng trên tường, nói là tường, phía trên lại mang theo rất nhiều rất dày nếp may.

Đem quang mang hướng bốn phía soi sáng ra đi mấy chục mét, mới phát hiện đây cũng là một cây to lớn màu trắng thân cây, nối thẳng qua chung quanh đại thụ cây lá rậm rạp, trụi lủi, không có chạc cây, phía trên cũng bị chung quanh cây che khuất, nhìn không thấy màu trắng trên cành cây dáng vẻ.

Không hiểu rõ đây là cái gì chủng loại, dùng chân nhẹ nhàng đá hai lần, có chút mềm, nhưng lại rất cứng cỏi, màu trắng vỏ cây cũng rất ít gặp.

Dọc theo tiểu Hà tiếp tục đi lên phía trước, một khắc đồng hồ về sau, lại một cây màu trắng đại thụ làm ra hiện tại Khương Dự trước mặt, đồng dạng có nếp may, đồng dạng mềm mà cứng cỏi.

Mang nghi hoặc, vòng qua cái này khỏa rõ ràng cây, bộ pháp không ngừng, tại xuyên qua một mảng lớn rừng rậm về sau, đột nhiên, một mảng lớn quang mang mãnh liệt phóng tới, chói mắt làm cho Khương Dự nhắm mắt lại.

Một hồi lâu, hắn mới thích ứng cường quang, con mắt miễn cưỡng có thể mở ra, đủ để thấy vật.

Lọt vào trong tầm mắt chi cảnh...

Không còn có cái gì cao lớn cây cối, mà là một mảnh tương đối bằng phẳng lớn bãi cỏ, phía trên cỏ xanh như tấm đệm, hoa tươi thấp thoáng, hoa mỹ ánh nắng khoác hất tới phía trên, một hoa cánh, một lá non, đều hiển lộ rõ ràng ra sinh cơ bừng bừng.

Một màn này, cùng trong rừng rậm yên tĩnh lờ mờ hoàn toàn tương phản, phảng phất, một bước ở giữa, liền bước vào một cái thế giới khác.

Từ âm u, đến ánh nắng tươi sáng, từ âm u đầy tử khí đến sinh cơ dạt dào.

Khương Dự cả người thể xác tinh thần đều khoáng đạt minh lãng, không nghĩ tới quỷ này phòng rừng rậm đằng sau còn có như thế cảnh đẹp.

"Ngao, ngao..."

Đột nhiên, một trận vang dội vòi voi âm thanh từ phương xa truyền đến, từng tia từng tia non nớt bên trong mang theo không thế nào đủ bá khí, xuyên qua bãi cỏ dòng sông, tiến vào Khương Dự trong tai.

Vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng thanh âm nguyên chỗ, quanh co khúc khuỷu dòng sông ngược lại thông hướng một cái không lớn không nhỏ hồ nước, một đầu hai người cao rõ ràng tượng ngay tại bên hồ lăn lộn.

Cái này bạch tượng hoàn toàn không hiểu được thu liễm, một thân tu vi lại không hề cố kỵ sử dụng, Tiểu Trụ Tử bốn đầu tượng chân, roi đồng dạng mũi dài, cứng chắc tuyết trắng ngà voi, trong hồ dốc hết toàn lực quấy, có thể nói long trời lở đất, mặt đất chấn cảm mười phần.

Đem cái này nguyên bản mỹ lệ vô cùng trong thảo nguyên hồ nước làm cho rối loạn, nước bùn văng hoa cỏ ở trên đều là, hoa cỏ di thể cũng hỗn tạp tại nước bùn bên trong, nước hồ càng là đục không chịu nổi.

"Ta dựa vào, nguyên lai là gia hỏa này đang làm trò quỷ, tai họa hạ du vô tội nhân sĩ!" Khương Dự gặp này mắng to.

Nhớ tới mình mỗi lần tại thác nước hạ đầm nước thượng du lặn, đều bị làm đến một thân bùn, liền giận không chỗ phát tiết.

Thiên cực bước, đi ra, mấy hơi ở giữa, liền chạy tới bên hồ.

"Ngươi, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta!" Hét lớn một tiếng.

Đồng thời, khối kia Thiên Chú Thành lệnh bài bị hắn lấy ra, dọc tại cái này bạch tượng con mắt trước mặt.

Hừ hừ, nhìn ta Chí Tôn Lệnh Bài, còn không tranh thủ thời gian nhượng bộ!

Nguyên bản tắm rửa tắm đến đang cao hứng bạch tượng, bị Khương Dự tiếng kêu đánh gãy, nhất thời có chút mộng, thân thể to lớn cũng tĩnh lại.

Khương Dự gặp đây, trong lòng hài lòng, xem ra lệnh bài này quả nhiên có tác dụng.

Mấy hơi về sau, bạch tượng kịp phản ứng, lại là không nhìn thẳng trước mắt lệnh bài, nghĩ thầm một nhân loại vậy mà tại rống nó, hơn nữa còn là một cái tu vi thấp như vậy nhân loại, nó cảm thấy mình tôn nghiêm bị xúc phạm.

Nó là ai? Nó thế nhưng là Tiểu Tượng tôn, dĩ vãng ai đến phụng dưỡng nó không phải tất cung tất kính.

Dưới cơn nóng giận, thân thể nâng cao, hai đầu tượng chân cách mặt đất, liền phải đem Khương Dự đạp dẹp.

Lấy trước kia chút không có thỏa mãn nó yêu cầu đều chỉ là trọng thương, nhưng cái này dám rống nó, Đi trùng điệp tổn thương.

"Làm gì, còn không tranh thủ thời gian thối lui!" Khương Dự ánh mắt đạm mạc.

Tiểu Tượng tôn sững sờ, thân hình lại là trì trệ, người này vậy mà không sợ nó!