Khương Dự cảm thấy có chút đau đầu, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, liền quyết định trước tiên đem vấn đề này buông xuống.

Mà vũ khí cận chiến, muốn đem sức đẩy nghi cất vào trong kiếm mà không Phá Phôi Kiếm nguyên bản kết cấu, đây cũng không phải là một cái chuyện đơn giản.

"Có lẽ, muốn đi tìm một cái lợi hại luyện khí sư hỗ trợ, dựa vào tự mình hoàn thành những này độ khó hệ số quá lớn!"

Tuy nói như thế, nhưng Khương Dự vẫn là tại cái kia thanh địa cấp kim sắc trên trường kiếm trước lắp đặt cường lực laser.

Đối với chỉ có những làm này, Khương Dự cảm thấy rất không hài lòng, khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn kết hợp không có lấy được tiến nhanh giương, hôm nay nếm thử, xem như thất bại!

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Khương Dự cũng không tinh thông huyền huyễn luyện khí thuật.

Bất quá, Khương Dự cũng không nóng nảy, bản này chính là một cái quá trình khá dài, nếu là hắn lập tức liền thành công, kia mới có quỷ.

"Cứ như vậy, trước mắt linh lực tu luyện vẫn là lấy cường hóa nhục thể phản ứng cùng tốc độ, nắm giữ các loại kỹ xảo chiến đấu làm chủ, sẽ cùng khoa học kỹ thuật phối hợp."

"Muốn thực hiện cả hai tiến một bước kết hợp, hoặc là mình học tập luyện khí, hoặc là tìm một cái luyện khí thuật lợi hại người. Khương Dự càng lệch hướng về sau người, bởi vì, khoa học kỹ thuật liền đã bác đại tinh thâm, phải tốn hắn rất nhiều thời gian, nếu như chỉ là vì tiến một bước tăng cường chiến lực thì hoa lớn thời gian đi học tập huyền huyễn thuật luyện khí, vậy còn không như nghiên cứu chế tạo lợi hại hơn khoa học kỹ thuật."

Thiên Chú Thành bên trong, thế hệ trẻ tuổi bên trong ai luyện khí thuật lợi hại nhất?

Thuộc về Cố Dữ Y!

Chỉ là không biết Cố sư tỷ sẽ có hay không có hứng thú cùng nhau nghiên cứu khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn kết hợp.

Khương Dự biết được, Cố Dữ Y không giống với người khác, lựa chọn một đầu rất khó khăn con đường, sau này đều cần khoác khăn trảm cức, giải quyết các loại khó khăn, thành công, con đường của nàng đem cực kỳ rộng lớn, thậm chí có khả năng đến Thiên Chú Thành tổ sư tình trạng, thất bại, thì chẳng khác người thường.

Đây là một bước Thiên Đường, một bước Địa Ngục!

"Đến lúc đó đi tìm một chút Cố sư tỷ đi, nếu như khoa học kỹ thuật có thể đối nàng con đường có trợ giúp, đạt thành hợp tác vẫn rất có khả năng!"

Khương Dự thu hồi những vật này, hiện tại, vẫn là lấy đột phá Địa Cảnh làm chủ, chỉ cần đột phá Địa Cảnh, vậy cái này Tử Vực cùng Thần Thành, hắn cũng không cần thiết lại cố kỵ người nào.

Khương Dự dựa theo khoa học kỹ thuật tìm thấy tin tức, tiếp tục đi trong cái khe đồ sát lòng đất sinh vật, lấy thu hoạch hấp khí công cần vật chất màu đen.

Hiện nay, phải nhanh một chút đột phá Địa Cảnh, Khương Dự cũng chỉ cần nhờ vật này!

Nhưng mà, ngay tại hắn hấp thu vật chất màu đen thời điểm, tại Tử Vực một chỗ, người máy chính như thường bán nổ tung đạn.

Đây là trước mắt Tử Vực duy nhất khoa học kỹ thuật.

Về phần cái khác khoa học kỹ thuật, dính đến đồ vật quá nhiều, Khương Dự tại không có đột phá trước không có ý định truyền bá quá nhiều.

Đây là một cái áo xám thiếu niên, sắc mặt hắn bình thản mà mang theo lạnh lùng, tới chỗ này về sau, trực tiếp hướng về người máy mà đi.

"Uy, tiểu tử, ngươi không biết phải xếp hàng sao?" Có một thanh niên không vui nói.

Không chỉ riêng này cái thanh niên, xếp hàng rất nhiều người cũng nhao nhao bất mãn, bọn hắn đều phối hợp như vậy, còn có người không hiểu quy củ.

Áo xám thiếu niên không có dừng lại, chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua, liền để người chung quanh toàn thân như tắm hàn phong, không cấm đoán bên trên miệng.

Gia hỏa này, thật bén nhọn sát khí!

Người máy ngẩng đầu nhìn cái này tới thiếu niên, nhíu mày, thông tri xa xa Khương Dự.

"Theo ta đi, chủ thượng phải dùng đến ngươi!" Áo xám thiếu niên đi đến người máy ba mét chỗ, liền không lại đi tới, mở miệng thản nhiên nói.

Cái này nếu là đổi thành người khác, nhất định tức giận, giận không kềm được, giọng điệu này thật giống như sai sử một cái hạ nhân.

Chính là người chung quanh, đều đang đợi lấy người máy nổi giận, sau đó hảo hảo thu thập một chút cái này không biết lễ phép gia hỏa.

Dù sao, vài ngày trước cái kia đầu cơ trục lợi đại hán, thế nhưng là một điểm tốt đều không có chiếm được.

Nhưng là, người máy dù sao cũng là người máy a, không có người nhiều như vậy cảm xúc, không có nhiều như vậy sướng vui giận buồn, chỉ là nhàn nhạt chờ lấy Khương Dự đến xử lý chuyện này!

Áo xám thiếu niên nhìn xem người máy bình thản không động dung chút nào con ngươi, cũng là kinh ngạc người này sẽ có loại này không quan tâm hơn thua khí độ!

Ngược lại là xem thường cái này mới tới người tâm cảnh!

Mà đổi thành một bên, Khương Dự thông qua người máy nhìn thấy lại có cái trang bức phạm hướng hắn trưng dụng sức lao động, thì trong lòng kinh ngạc đồng thời, lại tại suy đoán con hàng này chủ thượng là ai?

Cái này áo xám thiếu niên mặc dù một bộ cao cao tại thượng rất thiếu đánh dáng vẻ, nhưng năng lực trấn trụ nhiều người như vậy, thực lực không yếu, mà dạng này người chủ thượng, chắc hẳn cũng không phải cái gì tốt sống chung nhân vật.

Bất quá, chẳng cần biết hắn là ai, muốn để hắn Khương Dự đi luyện khí, còn một bộ trưng dụng sức lao động dáng vẻ, hắn làm sao cũng không có khả năng đồng ý.

Hiện nay, hắn cũng không phải mới tới la hư đại lục lúc, không có cái gì, chỉ có thể bị khi phụ!

Áo xám thiếu niên Tĩnh Tĩnh nhìn trước mắt người thanh niên này, hắn không có bao nhiêu kiên nhẫn, sẽ không cho cho quá nhiều thời gian.

Người chung quanh nghe được cái này áo xám thiếu niên, cũng biết sau người nhất định có cái khó lường người.

Tại Thần Thành ngây người lâu như vậy, điểm ấy ý thức bọn hắn vẫn phải có.

Cũng không biết người luyện khí sư này biết xử lý như thế nào.

Tại bất minh bạch đối phương là ai tình huống dưới, hẳn là sẽ thăm dò một chút, biết rõ áo xám thiếu niên người sau lưng là ai, bỏ đi lo lắng, sau đó chắc chắn sẽ đồng ý, đi hoàn thành phân phó!

Dù sao, tại Tử Vực bên trong, có chút tuổi trẻ thiên kiêu, thế nhưng là tuyệt đối không thể đắc tội.

Chỉ tiếc, bọn hắn về sau nếu lại mua nổ tung đạn, coi như không dễ dàng!

Người máy mặt ngoài cùng người thường không khác, lại thêm có đặc thù vật chất ngăn cách cảm giác , bình thường sẽ không có người phát giác được trước mắt cái này rất sống động tồn tại là cái bọn hắn lý giải bên trong khôi lỗi.

Người máy ngẩng đầu lên, vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại mô đất phía trên.

"Các ngươi chủ thượng phải dùng đến ta, nhưng ta không cần đến các ngươi chủ thượng, muốn luyện khí, để hắn tự mình đến, sau đó đem tiền thanh toán!"

Người máy dựa theo Khương Dự chỉ lệnh đem lời một câu một câu nói xong.

Cái này luyện khí sư, quá cứng khí a!

Người chung quanh nghe vậy, đều là không khỏi thầm than, nhưng là, lại cảm thấy cái này quá không lý trí, dù sao, cái này áo xám thiếu niên thì không đơn giản, hắn chủ thượng hẳn là lợi hại!

Cái này Thần Thành thiên kiêu quá nhiều, trừ phi ngươi là Bát vương, chẳng thế đều muốn hiểu được co được dãn được đạo lý.

Áo xám thiếu niên, đối mặt người máy càn rỡ lời nói, lông mày nhíu lại, trong mắt đều là cười lạnh.

Có lúc, đối với không thức thời người, chung quy muốn vũ lực mới là thẳng thắn dứt khoát nhất phương thức giải quyết!

Áo xám thiếu niên động tác rất nhanh, Địa Cảnh nhị trọng tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, khí thế áp bách Địa Chu vây người vọt bất quá khí.

Tất cả mọi người là biến sắc, ai có thể nghĩ tới cái này áo xám thiếu niên mạnh như vậy, ít nhất là thiên kiêu bảng thành viên a!

Áo xám thiếu niên cách người máy bất quá ba mét, lạnh lùng con ngươi, một tay chộp tới, hắn chủ thượng phải dùng đến Khương Dự, tự nhiên muốn bắt sống mà không phải chém giết!

Người máy sẽ không khoanh tay chịu chết, hổ trảo hướng áo xám thiếu niên đánh tới, nhìn như uy thế cũng không bình thường, nhưng cả hai cũng không phải là một cái cấp độ, người máy bại trận!

Áo xám thiếu niên bắt lấy người máy một cánh tay, như muốn bắt sống, nhưng là, người máy giãy khỏi ra, tay trực tiếp gãy mất, lộ ra kim loại mặt cắt cùng phức tạp tuyến đường.

"Khôi lỗi!" Không chỉ có là áo xám thiếu niên, dù là người chung quanh đều là biến sắc.

Cho tới nay cùng bọn hắn giao lưu lại là một con khôi lỗi, lúc nào, khôi lỗi trở nên như vậy thật rồi? !

Khương Dự biết, tại cái này áo xám thiếu niên dưới, người máy cùng những cái kia nổ tung đạn là giữ không được, nhưng là, hắn cũng sẽ không ngốc đến đem đồ vật lưu cho địch nhân!

Vậy liền đành phải cá chết lưới rách!

Chỉ lệnh hạ đạt, người máy cùng tự hủy, mà nổ tung đạn đồng thời bạo tạc, ngay tại áo xám thiếu niên cách đó không xa, uy lực rất lớn, bạo liệt hủy đi toàn bộ gò núi cùng chung quanh thổ địa, rất nhiều người thụ thương.

Nhưng là, trong vụ nổ, áo xám thiếu niên xông ra, nhưng không có một điểm thương thế.

Nhưng là, sắc mặt của hắn cũng rất khó coi!

Hắn thụ mình chủ thượng mệnh lệnh, tới đây mang về nổ tung đạn người luyện chế, nhưng là, nhưng không có thành công.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ khiến cho mình chủ thượng không cao tâm!

"Đã, ngươi muốn tìm chết, vậy liền chẳng trách người khác!"

Áo xám thiếu niên quay người, sắc mặt sát ý bắn ra bốn phía, bất kể như thế nào, hắn đều muốn đem tình huống báo cáo nhanh cho chủ thượng.

Về phần nổ tung đạn? Mặc dù có chút dùng, nhưng bất quá là chỉ là một cái miễn cưỡng cấp luyện khí chi vật thôi.

Mà lại, nếu như không thể vì mình sở dụng, kia càng là không có chút ý nghĩa nào!

"Đừng tưởng rằng bằng vào khôi lỗi liền có thể bình yên trốn ở phía sau màn, trên đời này, có là giết chết một con chuột phương pháp!"

...

Khương Dự cảm thấy có chút đau đầu, gần nhất, hắn bán khoa học kỹ thuật người máy nhiều lần bị cái kia áo xám thiếu niên tìm tới, sau đó phá hư hầu như không còn.

Kia áo xám thiếu niên không có bắt được hắn, sắc mặt rất khó coi, đến đằng sau thậm chí có chút dữ tợn.

Nhưng là, Khương Dự cũng cao hứng không nổi, hắn còn cần dựa vào bán khoa học kỹ thuật chậm rãi làm giàu đâu, nhất là tại rút ra vật chất màu đen bỏ ra đại lượng linh thạch tình huống dưới, đầu này nguồn kinh tế liền càng thêm trọng yếu.

Cuối cùng, Khương Dự nổi giận!

Đã, cái này áo xám thiếu niên muốn tìm hắn, vậy liền để hắn tìm tới đi!

Ngày hôm đó, Khương Dự tự mình cầm một chút nổ tung đạn, đi vào Tử Vực một cái nơi tương đối an toàn, lại bắt đầu thường ngày bày quầy bán hàng.

Chung quanh có chút thiên kiêu tụ tập, bên trong có ít người đã nhận biết Khương Dự người máy!

"Lại tới sao? Thật đúng là đáng thương, không biết đắc tội Thần Thành vị đại nhân vật nào, hảo hảo một cái luyện khí sư, ngay cả đồ vật đều không cách nào bán!" Có người thở dài nói.

Có người đáng thương, tự nhiên cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, nổ tung đạn lợi ích lớn, bọn hắn cả ba không được cái này nổ tung đạn người chế tạo nghênh đón vận rủi.

Nhìn xem đi, không được bao lâu, cái kia thiên kiêu bảng tồn tại, lại muốn tới xử lý cái này khôi lỗi!

Mọi người đều ôm xem trò vui tâm tính, chỉ là có người đồng tình, có người hưng phấn!

Khương Dự tượng trưng bày mấy cái nổ tung đạn, người chung quanh biết kết cục, cũng sẽ không có người đi lên mua!

Quả nhiên, mỗi qua bao lâu, áo xám thiếu niên liền đến.

"Lại là một bộ khôi lỗi sao?" Áo xám thiếu niên nhìn xem Khương Dự, sắc mặt rất phẫn nộ.

Hắn khát vọng tìm tới chính là chính chủ, nhưng là, mỗi một lần đều chỉ là một con khôi lỗi, giết chết một con khôi lỗi, đối với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào!

Nhưng là, như bỏ mặc khôi lỗi mặc kệ, lại thế nào bức ra phía sau chính chủ đây?

Áo xám thiếu niên động thủ, giống nhau thường ngày, tại hắn trong dự tưởng, cái này khôi lỗi cũng hơn nửa lập tức liền biết tự hủy, những cái kia nổ tung đạn cũng sẽ tự bạo!

Mà hắn cũng đem không có bất kỳ cái gì khác thu hoạch!

Nhưng là, lần này, lại khác tại dĩ vãng!

Áo xám thiếu niên khí thế cường đại, cũng không có gây nên Khương Dự bất kỳ phản ứng nào, tại còn không có tới gần thời điểm, năng lượng hấp thu khí thì tác dụng đến áo xám trên người thiếu niên.

Trong nháy mắt, áo xám thân thể thiếu niên năng lượng thì bị hấp thụ hơn phân nửa, tựa như một cái đói bụng ba ngày ba đêm người, sắc mặt hắn tái đi.

Đột nhiên tình trạng, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà lại, hắn không có một tơ một hào phản ứng thời gian!

Vi phân tử lưỡi dao, tựa như từng đạo như gió, hướng tứ chi của hắn mà đi, từng đạo lưỡi dao đâm vào trong cơ thể của hắn.

Trong nháy mắt, máu tươi biểu vung, áo xám thiếu niên tứ chi toàn phế, vi phân tử lưỡi dao tiến vào hắn trong gân mạch, hủy đi linh khí vận hành thông đạo.

"Ngươi, ngươi là ai?" Áo xám thiếu niên giận dữ hỏi!

"Ngươi không phải một mực tại tìm ta sao?" Khương Dự từ tốn nói.

Nghe vậy, áo xám thiếu niên biến sắc, hắn không nghĩ tới, lần này đụng phải lại là chân thân!

Người chung quanh, nhìn thấy lần này tình cảnh, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra!

Tình huống này làm sao cùng dự đoán hoàn toàn không giống?

Làm sao lần này, ngã xuống là áo xám thiếu niên rồi?

Trước đó, cái này áo xám thiếu niên xử lý những khôi lỗi kia thời điểm, đều không gặp như vậy sạch sẽ lưu loát, kết quả, hiện tại, trực tiếp thì nằm ngay đơ!

"Nói đi, ngươi gia chủ tử là ai?" Khương Dự nhàn nhạt hỏi.

"Thiên kiêu bảng thứ tám!"

Áo xám thiếu niên nhàn nhạt phun ra năm chữ, dù là bị Khương Dự chế phục, sắc mặt hắn cũng không có bối rối chút nào, ngược lại mười phần trấn định.

Hết thảy bằng vào, chính là chủ tử của hắn!

Đối với nói ra chủ tử nhà mình thân phận, hắn cũng không chút do dự, kia là cao cao tại thượng thiên kiêu bảng mười vị trí đầu , bất kỳ cái gì che che lấp lấp đều là đối vũ nhục.

Nghe vậy, Khương Dự còn chưa có chút phản ứng, người chung quanh liền bắt đầu sắc mặt kinh hãi.

Thiên kiêu bảng thứ tám! Thiên kiêu bảng thứ tám! Kia là tử trường phong!

Cái này áo xám thiếu niên lại là tử trường phong thủ hạ!

Trong lúc nhất thời, người chung quanh đối với Khương Dự chớp mắt đánh bại áo xám thiếu niên kinh ngạc đều ném đến tận lên chín tầng mây.

Tương phản, càng nhiều hơn chính là thật đáng buồn!

Người kia thế nhưng là thiên kiêu trong bảng giết chóc tâm nặng nhất, nói một không hai, tâm tính tàn nhẫn, dám như thế đối đãi hắn thủ hạ, hậu quả kia, rõ ràng!

Người chung quanh, bắt đầu cấp tốc rời đi, bọn hắn không muốn cùng Khương Dự nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

"Thiên kiêu thứ tám?" Khương Dự lẩm bẩm nói, hắn nhíu mày, thiên kiêu bảng thứ tám, thực lực ít nhất là Địa Cảnh tam trọng, mà lại là Địa Cảnh tam trọng bên trong người nổi bật.

Dù là sớm có đoán trước, Khương Dự vẫn là cảm thấy có chút đau răng!

Hắn đều chỉ là đang bán nổ tung đạn một cái khoa học kỹ thuật, kết quả vẫn là dẫn ra phiền phức.

Khương Dự trong lòng im lặng, chỉ là khu khu một cái nổ tung đạn đều sẽ dẫn tới một cái thiên kiêu bảng thứ tám, có lầm hay không!

Hắn nhưng lại không biết, Đại Viên Vương leo ra khe hở, mang tới đại lượng lòng đất sinh vật, hắn nổ tung đạn vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, lúc này mới đưa tới tử trường phong chủ ý.

Áo xám thiếu niên sắc mặt lạnh lùng nhìn về Khương Dự, bởi vì tứ chi thụ thương, kịch liệt đau nhức phía dưới, trên mặt của hắn có mồ hôi.

Dù là trở thành tù binh, hắn cũng không có chút nào lo lắng cùng cảm giác cấp bách.

Khương Dự nhíu mày, hắn còn dự định giải quyết cái này áo xám thiếu niên về sau, tiếp tục bán nổ tung đạn, xem ra, hiện tại đến hoãn một chút.

Kia cái gì thiên kiêu bảng thứ tám, tạm thời đánh không lại!

Mà lại, cái này áo xám thiếu niên đều bá đạo như vậy, vậy hắn chủ tử sợ là càng qua, đoán chừng là không cái gì chỗ giảng hoà!

Đã hòa hoãn không được, vậy thì chờ đột phá Địa Cảnh về sau, đem khoa học kỹ thuật tăng cường một phen, đến lúc đó sẽ giải quyết cái này cái gì thứ tám!

Vừa nghĩ như thế, tại áo xám thiếu niên kinh ngạc trong ánh mắt, Khương Dự khống chế vi phân tử lưỡi dao giải quyết tính mạng của hắn.