Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong tay cũng không có Hư Cảnh cổ thi, kia để cho người ta cắn răng nghiến lợi đại sát khí không biết đi nơi nào.

Lần này, rốt cục cho bốn cái Hư Cảnh hạt giống cơ hội thở dốc.

Thứ vũ sinh, tinh muôn đời, âm máu đường cùng thiếu niên lang đều là thần sắc phức tạp, sống sót sau tai nạn cảm giác thật lâu không thể tán đi.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là trong lòng sốt ruột, con mắt tìm kiếm khắp nơi, Khương Dự đến tột cùng đi đâu, còn có kia Hư Cảnh cổ thi phải chăng còn ở trong tay của hắn, đây là có thể trong nháy mắt quyết định thắng bại đại sát khí.

Liền tại bọn hắn ánh mắt đánh giá chung quanh thời khắc, bốn cái Hư Cảnh hạt giống đã công tới.

"Đã không còn Hư Cảnh cổ thi, ta nhìn các ngươi còn thế nào khoe oai!" Thiếu niên lang cắn răng nghiến lợi nói.

Thứ vũ sinh, tinh muôn đời cùng âm máu đường xông lại hạ sát thủ, không có một tia lo lắng.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan đều là lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, trong lòng đồng dạng có lửa giận.

Thật sự cho rằng đã không còn Hư Cảnh cổ thi, bọn hắn chính là có thể bị tùy ý đánh giết sao?

Hiện nay, bốn cái Hư Cảnh hạt giống bởi vì vừa rồi truy sát đều đã bị trọng thương, thực lực có thể phát huy ra ba thành cũng không tệ rồi, nhưng là, Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan có thể cơ hồ còn bảo lưu lấy bảy tám phần thực lực.

Ai thắng ai thua còn chưa nhất định!

Chiến đấu kịch liệt tại cái này không gian xa lạ khai triển.

Mãnh liệt năng lượng lẫn nhau xen lẫn, diễn biến thành đủ loại thế công, năng lượng tiếng nổ bên tai không dứt, nương theo lấy sinh sinh gầm thét.

Cho dù là thụ thương, trạng thái đều không tốt, nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ là mạnh nhất nửa hư cực cảnh, ý chí chiến đấu kiên định.

Đã không còn Hư Cảnh cổ thi cái này hack trấn áp, các loại chiến đấu thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Hư Cảnh hạt giống phối hợp chiến đấu, đây là cơ hồ không thấy được tình cảnh.

...

Khương Dự ghé vào ô uế phía trên, mắt cá chân bị một cái tay gắt gao nắm lấy.

Lông mày của hắn nhẹ nhàng nhăn lại, thần sắc có chút ngưng trọng, bởi vì cái tay này nhìn như chỉ là bắt lấy hắn mắt cá chân, nhưng trên thực tế một cỗ quỷ bí lực lượng đã đem hắn bao vây lại, tương đương với bắt lấy hắn toàn thân, bất luận như thế nào cũng tránh thoát không xong.

Nhất là, làm Khương Dự nhìn thấy xa xa sáu cái sinh linh đại chiến thời điểm, trong lòng lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

Khương Dự nhìn kỹ một chút cái tay này, có một chút quen thuộc.

Nhưng là, Khương Dự tuyệt không muốn đi cái hướng kia suy nghĩ!

Bọn hắn bảy cái sinh linh cùng một chỗ rơi vào cái không gian này, ngoại trừ Khương Dự bên ngoài sáu cái sinh linh đều đã xuất hiện ở phía xa, cũng liền chỉ có Khương Dự trước đó nắm lấy Hư Cảnh cổ thi không biết tung tích!

Hẳn là ảo giác đi...

Cái nào Hư Cảnh hạt giống phân thể loại hình...

Cầm chặt lấy Khương Dự mắt cá chân cái tay kia lại nắm thật chặt, cơ hồ muốn đem Khương Dự chân cho bóp gãy, sau đó, cái tay này một chút xíu hướng xuống hãm, tựa hồ là muốn đem Khương Dự cho kéo xuống, hạ xuống tốc độ chậm chạp mà kiên định, mang theo không thể nghi ngờ.

Khương Dự thần sắc giật mình!

Trời mới biết cái đồ chơi này sẽ đem hắn cho kéo đến địa phương nào đi!

Khương Dự hai tay một cái đào, thân thể gợn sóng hình, lại là làm sao đều không làm nên chuyện gì, trong lòng của hắn có vẻ lo lắng, không thể cứ như vậy hi sinh a!

Hắn nhìn một chút xa xa giao chiến mấy cái sinh linh, muốn kêu to đem bọn hắn hấp dẫn tới, nhưng là, cái tay kia tựa hồ có thể thao túng ô uế, chung quanh đen nhánh ô uế hướng Khương Dự xoắn tới, lập tức liền nhét vào Khương Dự trong miệng.

Khương Dự trong lòng quả muốn chửi mẹ, may mắn chặt đứt vị giác nhanh, chẳng thế, cái này buồn nôn đồ chơi không có cách nào chịu đựng.

Hắn còn chưa tới chưa từng ăn qua loại này thua thiệt!

Thân thể đã hãm đi xuống một nửa, đã là trốn không thoát.

...

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan cùng mặt khác bốn cái Hư Cảnh hạt giống kịch chiến không ngừng, thề phải phân ra một cái thắng bại, trong lúc nhất thời, vậy mà đã quên còn có một cái mất tích Khương Dự.

Liền ngay cả Hư Cảnh cổ thi đều tạm thời để ở một bên , chờ đến phân ra thắng bại về sau lại đi tìm.

Nhưng là, theo đại chiến không ngừng biến động phương vị, bọn hắn giao chiến khu vực tới gần Khương Dự sắp bị kéo xuống địa phương.

Rốt cục, mắt sắc Ngô Phẩm phát hiện Khương Dự.

Ngô Phẩm thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng quát to: "Các ngươi nhìn!"

Nhưng mà, ba cái Hư Cảnh hạt giống không chút nào không để ý tới, thậm chí còn cười lạnh một tiếng.

"Bực này thấp kém thủ đoạn cũng không cần sử dụng!"

Tiếp tục hướng Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan tấn công mạnh mà tới.

Chỉ có âm máu đường nhíu mày nhìn lại, bởi vì nàng nhớ kỹ vừa mới Khương Dự biến mất phương vị chính là bên kia, theo, sắc mặt của nàng chính là bỗng nhiên biến đổi.

Tại phía trước cách đó không xa một cái ô uế hố nhỏ, một cái tay gắt gao dắt lấy Khương Dự, lập tức liền muốn triệt để đem nó kéo vào, trước đó nhẹ nhõm tránh thoát nàng tiến công Khương Dự, lúc này lại là lộ ra như thế bất lực.

Chiến đấu dừng lại!

Ngô Phẩm, Kim Vô Nhan, còn có bốn vị Hư Cảnh hạt giống đều là nhìn xem một màn này.

Cái này không gian xa lạ bên trong, còn có không biết hung hiểm, nhìn xem điệu bộ này, lộ ra một cỗ quỷ bí cảm giác, liên tưởng đến ô uế thế giới dị thường, nội tâm của bọn hắn đều là cẩn thận tới cực điểm.

"Hô... Hù chết ta..."

Sau lưng, đột nhiên truyền đến một trận sống sót sau tai nạn kinh hô.

Sáu cái sinh linh đột nhiên giật mình, quay người nhìn sang, đương nhiên đó là Khương Dự!

? ? !

Chuyện gì xảy ra, gia hỏa này không phải sắp bị kéo vào đi sao? Làm sao biết lại xuất hiện ở đây?

Như vậy, cái này ô uế trong hố sâu là ai?

Tình huống thật to ngoài dự liệu, để sáu cái sinh linh đối mỗi một chi tiết nhỏ đều là để ý tới cực điểm.

"Đừng lo lắng, nơi đó là ta một bộ thế thân!" Khương Dự giải thích nói.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan mới thở dài một hơi, xem xét Khương Dự trong tay, quả nhiên đã không có Hư Cảnh cổ thi,

"Hư Cảnh cổ thi đâu?" Ngô Phẩm vô ý thức hỏi.

Lập tức, còn lại sinh linh cũng là đồng loạt nhìn về phía Khương Dự, trong đôi mắt hiện lên một tia tinh quang.

Hư Cảnh cổ thi, đã là đại sát khí, cũng là đại bảo tàng!

"Nặc... Kia nắm lấy ta thế thân chính là Hư Cảnh cổ thi!" Khương Dự chỉ chỉ kia ô uế trong hố sâu cánh tay.

Nghe vậy, toàn bộ sinh linh đều là thần sắc bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía đó cùng người bình thường cơ hồ giống nhau như đúc cánh tay, không có màu xanh đen màng, cũng không có năng lượng tiết lộ, nắm lấy cỗ kia thế thân một chút xíu hướng xuống giảm.

"Làm sao có thể! Hư Cảnh cổ thi lại không phàm, đó cũng là tử vật, làm sao có thể sống tới?" Thứ vũ sinh sắc mặt khó xử đạo, không tin Khương Dự nói lời.

Từng cái Hư Cảnh hạt giống đối với Khương Dự nói lời đều là có hoài nghi.

Nếu như là thực sự, như vậy, không khỏi cũng quá quỷ bí kinh khủng một điểm.

Khương Dự, tràn đầy quỷ dị, trong lúc nhất thời để toàn bộ sinh linh đều rơi vào trong trầm mặc.

"Hừ! Mặc kệ là cái gì, chỉ là một cái quy tắc cấp độ đều có thể chạy thoát, chúng ta sao lại cần sợ hãi!" Thiếu niên lang khóe miệng khẽ cong, cực kỳ khinh thường nói.

Nghe vậy, thứ vũ sinh cùng tinh muôn đời cũng là có chút thở dài một hơi, đối với trước mắt quỷ dị cũng không thế nào sầu lo.

Xác thực, một cái quy tắc cấp độ sinh linh, thực lực cùng bọn hắn sai lệch quá nhiều, đã đều có thể bình yên thoát thân, như vậy, bọn hắn vì cái gì lại không được đâu?

Hoặc là nói, bọn hắn còn có thể làm được càng nhiều!

Đó chính là đi đem cỗ này Hư Cảnh cổ thi lôi ra đến!

Lập tức, sáu cái sinh linh ở giữa lại lẫn nhau cảnh giác lên, giống như là trước khi mưa bão tới yên tĩnh, sau một khắc liền có thể bởi vì tranh đoạt Hư Cảnh cổ thi mà đánh nhau.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng im lặng.

Bọn gia hỏa này, không phải có chủ tâm tìm đường chết sao?

Ngẫm lại vừa rồi, Khương Dự trong lòng còn ứa ra mồ hôi lạnh, thật là kém một chút, nếu như không phải thời khắc cuối cùng, năng lực đặc thù đem bao khỏa thân thể của hắn quỷ dị lực lượng phá vỡ một đường vết rách, để máy móc hạch tâm đi ra ngoài, liền thật hi sinh ở chỗ này.

Bọn gia hỏa này, hiện tại còn muốn đi tìm đường chết!

"Số một tướng quân! Kia Hư Cảnh cổ thi đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Ngô Phẩm từ trước đến nay chú ý cẩn thận, cho dù là Khương Dự đều đào thoát.

Nhưng là, hắn vẫn là phải hỏi một chút chi tiết.

"Rất nguy hiểm, vừa rồi ta hoàn toàn chính là vận khí tốt, kia Hư Cảnh cổ thi nhìn ta là quy tắc cấp độ chủ quan mới khiến cho ta bắt được cơ hội rời đi." Khương Dự một mặt mồ hôi lạnh nói, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Ngô Phẩm cùng Kim Vô Nhan trong lòng bừng tỉnh, quả nhiên, Hư Cảnh cổ thi ở đâu là dễ dàng đối phó như vậy, như thế lỗ mãng đi lên hơn phân nửa là muốn chết.

Vẫn là lựa chọn tin tưởng Khương Dự.

Trong lòng hiện lên một tia âm hiểm, vẫn là để bốn tên kia đi dò thám đường.

"Bĩu ~ "

"Bĩu ~ "

"Bĩu ~ "

Đột nhiên, kia Hư Cảnh cổ thi cánh tay chỗ, truyền đến từng tiếng chảy ra thanh âm, nương theo lấy từng cái màu đen bọt khí vỡ vụn, có màu đen nhánh ô uế đang thong thả chảy ra.

"Những này ô uế, vậy mà so với đỉnh cấp ô uế còn muốn tinh túy!" Các sinh linh đều là nội tâm xiết chặt.

Đó cũng không phải chuyện tốt, ô uế tinh túy tới trình độ nhất định liền có khả năng biến thành tai nạn khó có thể tưởng tượng, chí ít, cấp độ này ô uế, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống cự, một khi nhiễm phải, rất đại khái suất biến thành một cỗ thi thể.

Màu đen ô uế, đen nhánh thâm thúy, giống như là muốn đem tất cả sinh linh đều nuốt chửng lấy đi vào, mà lại, còn có màu xanh đen nhàn nhạt mê vụ lan ra, càng là quỷ dị không phải.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chúng sinh linh nhìn sang, nhao nhao cau mày.

Trong lúc nhất thời, ngược lại không dám làm loạn.

"Lộc cộc... Lộc cộc... Lộc cộc..."

Hư Cảnh cổ thi trên cánh tay, từng vòng từng vòng ô uế bọt biển sinh ra, vang lên không ngừng.

Thời gian dần trôi qua, lại là muốn hình thành một cái ô uế con suối, không ngừng có ô uế từ bên trong chảy ra đến, đều là so với đỉnh cấp ô uế còn kinh khủng hơn ô uế.

Khương Dự trong lòng kinh ngạc.

Cái này. . . Tựa như là những cái kia ô uế mạch nước ngầm đầu nguồn!

Chảy ra tới ô uế cọ rửa chung quanh, một cái càng lớn ô uế hố xuất hiện, lộ ra bên trong chân dung.

Một bộ hoạt bát thi thể chậm rãi hiển lộ ra, thẳng đến lộ ra tấm kia quen thuộc mặt.

Quả nhiên là Hư Cảnh cổ thi!

Chúng sinh linh tâm bên trong đều là hãi nhiên.

Mà kia ô uế trong hố cũng càng ngày càng rõ ràng, toàn bộ Hư Cảnh cổ thi đều hiển lộ ra, tứ chi ẩn ẩn còn tại động đậy, nhìn như cùng người sống không có khác nhau, nhưng là, cảm giác được, rõ ràng chính là một cỗ thi thể.

Ô uế còn tại hướng ra phía ngoài lưu...

Rốt cục, các sinh linh thấy rõ Hư Cảnh cổ thi hạ đồ vật.

Đây là một cái lớn chừng quả đấm con suối, đen như mực ô uế bắt đầu từ cái này trong con suối phun ra đến, mà Hư Cảnh cổ thi đặt ở phía trên, tựa như là một khối ép suối thạch, tại hạn chế ô uế phun lưu.

Các sinh linh toàn bộ ánh mắt đều là rơi vào cái này ô uế con suối phía trên, nơi đó truyền đến một cỗ ung dung khí tức, bọn hắn đều là gặp qua Hư Cảnh chi vị, mà lúc này cái này con suối mang cho bọn hắn áp lực, vậy mà không chút nào thấp hơn một cái Hư Cảnh chi vị!

Cuối cùng là cái gì?

Các sinh linh đều là trong lòng mồ hôi lạnh bạo lưu.

"Chẳng lẽ lại, phía dưới cũng sẽ là một cái Hư Cảnh chi vị?" Tinh muôn đời thở một hơi thật dài nói.

Chúng sinh linh đều là thần tình nghiêm túc, có thể cùng Hư Cảnh chi vị sánh ngang chỉ có Hư Cảnh chi vị, nhưng mà, phía dưới này lại phân minh không phải Hư Cảnh chi vị khí tức.

Bọn hắn đều là minh bạch, tự mình có lẽ phát hiện trong vũ trụ cấp độ càng sâu bí mật, thậm chí, khả năng ngay cả những cái kia Hư Cảnh nhóm cũng không biết.

Bởi vì, làm Hư Cảnh đệ tử, bọn hắn sâu sư tôn yêu thích, nhưng là, cũng chưa từng có nghe nói qua chuyện như vậy.

"Lộc cộc... Lộc cộc... Lộc cộc..."

Đột nhiên, toàn bộ không gian bên trong, đều vang lên dày đặc nước suối phun trào thanh âm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có ô uế bọt biển sinh ra, lại là đã trải rộng toàn bộ không gian mặt đất.

Tại ô uế chảy xuôi phía dưới, từng cái ô uế chi hố xuất hiện, hướng phía dưới lõm đi vào, thời gian dần trôi qua, lộ ra bên trong chân dung.

Vậy mà, cũng có được một bộ cổ lão thi thể tại ghé vào phía trên!

Không phải một bộ, mà là mỗi một cái bên dưới hố sâu, đều có một bộ cổ lão thi thể!

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh nội tâm đều là khẩn trương lên.

Toàn bộ không gian thi thể cộng lại, ít nói có trên trăm.

Mà thời gian dần trôi qua, dưới thi thể mặt con suối cũng xuất hiện, cùng cái thứ nhất con suối giống nhau như đúc, phun giữ lại ô uế.

Mà kia cổ lão thi thể, tương đương với một cái ép suối thạch.

Áp chế ô uế phun lưu.

Khương Dự nhìn một cái, cùng kia cái thứ nhất con suối so sánh một chút, tựa hồ, mặt khác trăm cỗ cổ thi, đối với con suối áp chế, còn muốn so với cỗ kia Hư Cảnh cổ thi mạnh hơn một chút.

Chẳng lẽ...

Khương Dự trong lòng hiện lên một loại kinh khủng phỏng đoán!

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy, hết thảy không khỏi cũng quá bất khả tư nghị, đơn giản để cho người ta kinh dị.

Vũ trụ này ở giữa, làm sao lại có trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi!

Hư Cảnh, tại toàn bộ vũ trụ ở giữa, cũng sẽ không vượt qua hai mươi vị, mà lại, có vô tận thọ nguyên, tại đã biết trong lịch sử, vẻn vẹn chỉ là có ba vị Hư Cảnh chiến tử.

Nhưng mà, giờ khắc này, Khương Dự vậy mà chính mắt thấy trên trăm cỗ Hư Cảnh cổ thi.

Nơi này, chẳng lẽ lại là Hư Cảnh mồ sao?

Kia trên trăm con suối lại là cái gì?

Vì cái gì những này Hư Cảnh cổ thi muốn đè ép những này con suối?

Khương Dự trong đầu hiện lên quá nhiều vấn đề, không một có thể đạt được giải đáp.

Nhưng là, đi vào nơi này, thấy cảnh này, Khương Dự đã minh bạch, ngoại giới những cái kia Hư Cảnh các đại lão chỗ chú ý, nhất định chính là nơi này!

Để bọn hắn tình nguyện tạm thời rời đi Vân Khoa Thụ Cung, không phải giám thị tự mình, cũng muốn đi vào Hư Cảnh đại hội nguyên nhân, nhất định là nơi này!

Hư Cảnh đại hội, nhìn như là vì thế hệ tuổi trẻ Hư Cảnh hạt giống tôi luyện, nhưng trên thực tế, Hư Cảnh nhóm khẳng định có lấy thuộc về mình nguyên nhân, nhất định phải cách mỗi một ngàn vạn năm mở ra ô uế thế giới, thả nửa hư cực cảnh nhóm tiến vào một lần.

Là vì cái gì Khương Dự còn không biết, nhưng là, không có quan hệ, hắn đã đi tới lấy chỗ mấu chốt.

Mỗi một bộ cổ thi đều đè ép một cái con suối, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ô uế, cái này con suối tầm quan trọng tuyệt đối phải vượt qua những này Hư Cảnh cổ thi.

Cùng so sánh, Hư Cảnh cổ thi càng giống là phụ thuộc phẩm.

Ngoại trừ Khương Dự bên ngoài sáu mặt khác sinh linh, khi nhìn đến dạng này hùng vĩ một màn về sau, cơ hồ đều là mộng.

Trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, thật lâu không thể kịp phản ứng.