Đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương hai cái chia ra rời đi, nhưng là, hai tên gia hỏa trước lúc rời đi, đều phân biệt động tay động chân, đem khí tức của mình dẫn hướng một phương khác.

Khiến cho thoạt nhìn như là cùng một chỗ hướng một phương hướng khác rời đi đồng dạng.

Đều là gian trá hạng người!

Không bao lâu, Khương Dự, Băng Du Lăng cùng Bắc Cảnh chi chủ liền cùng một chỗ đuổi tới nơi này, cảm nhận được hai đạo khí tức phân biệt hướng hai bên.

"Chúng ta chia ra truy!" Khương Dự nói.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng hướng về một cái phương hướng đuổi theo, mà Bắc Cảnh chi chủ qua loa thì đi truy một cái khác.

Đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương hai cái đều nghĩ đến hố đối phương, nhưng là, cuối cùng không có bẫy được.

...

Đời trước Ám Hư vương nội tâm khẩn trương tới cực điểm, nó đã quá lâu không có cảm giác như vậy, phảng phất lại về tới còn nhỏ còn tại Ám Hư Vương tộc địa cung thời điểm, một đường chém giết trở thành Ám Hư Vương tộc, cả ngày sống ở chú ý cẩn thận bên trong thời đại hắc ám.

Nó cả trái tim đều là kịch liệt nhảy lên.

Mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, kém chút tuổi thọ khô kiệt, bây giờ đột phá nửa hư cực cảnh nghênh đón tân sinh, làm sao có thể bị một chút còn nhỏ sinh linh cho kết thúc?

Hôm nay có thể an toàn rời đi, ngày sau Hư Cảnh đang nhìn!

Đời trước Ám Hư vương không ngừng xé rách từng cái không gian thông đạo.

"Oanh!"

Đột nhiên, một trận kịch liệt năng lượng bạo phá thanh âm, thuận một cái lỗ sâu không gian truyền tới, giống như trong ống pháo năng lượng trào ra đạn.

Giờ khắc này, đời trước Ám Hư vương như có gai ở sau lưng!

Trong lòng khẩn trương sợ hãi tới cực điểm!

"Đuổi theo tới!" Nó răng cắn chặt.

Rõ ràng đã ngụy tạo vết tích, mà lại, còn có Ám Hư vương cái này chân thực vết tích, nhưng vẫn là bị khám phá!

Kia kịch liệt năng lượng đánh về phía đời trước Ám Hư vương, muốn chính diện ngăn lại một kích này đối với hắn mà nói cũng không khó, nhưng là, lúc này là đang chạy trối chết, nó nhưng không có thời gian đi đến cái gì chính diện chiến đấu.

Lúc này, đời trước Ám Hư vương, vậy mà không để ý phía sau thế công, vẫn như cũ làm theo ý mình, mở ra không gian thông đạo, cưỡng ép xông vào.

Ngạnh kháng một kích này, nó toàn bộ phần lưng đều là mảng lớn thương tích, ngũ tạng lục phủ đều là lộ ra, xương sống lưng đều kém chút đứt gãy.

Nhưng là, làm nó may mắn chính là, tự mình vẫn như cũ tiến vào không gian thông đạo đi.

Chỉ là vừa nghĩ tới, tự mình dẫn đi truy binh, tiện nghi Ám Hư vương, trong lòng liền thầm hận không thôi.

Nó nguy cơ đương nhiên không có giải trừ, không tìm cơ hội chạy trối chết lời nói, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo.

Mà lúc này, một bên khác, Ám Hư vương càng là khổ không thể tả, nó chưa từng có chật vật như vậy qua, bị đuổi đến giống như là một con chó nhà có tang.

Chỉ cầu một cái có thể sống sót địa phương!

Nhưng mà, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đều là sát cơ.

Một đầu Huyền Hoàng sắc Trường Hà đã đem nó bao bọc vây quanh, Ám Hư vương sắc mặt cực kỳ khó xử.

Tình cảnh như thế, tựa hồ hết thảy đều chấm dứt.

Bỗng nhiên, nó xoay người lại, một gối hướng về hậu phương Bắc Cảnh chi chủ quỳ xuống: "Chỉ cần ngươi lưu ta một mạng, ta Ám Hư vương nguyện đời đời kiếp kiếp phụng ngươi làm chủ!"

Bắc Cảnh chi chủ lạnh lùng nhìn qua Ám Hư vương, đột nhiên, lại là đem đầu chuyển hướng một phương hướng khác.

...

Đời trước Ám Hư vương không ngừng mở ra không gian, đến đằng sau, nó liên hạ một cái không gian là thông hướng nào cũng không biết.

Khi nó vừa mới bước ra không gian thông đạo thời điểm, không hiểu cảm giác không gian bên trong sát ý tụ tập, thân thể run lên.

Thình lình nhìn thấy Ám Hư vương bị Bắc Cảnh chi chủ vây khốn tình cảnh.

Lập tức, đời trước Ám Hư vương trong lòng khẩn trương!

Tại sao có thể như vậy?

Truy binh không phải tại tự mình đằng sau sao?

Đang lúc đời trước Ám Hư vương nghĩ đến, phía sau nó, không gian thông đạo mở ra, Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi ra.

Lập tức, đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương hai trong đó tâm gần như đều tuyệt vọng.

Đời trước Ám Hư vương là tại tuyệt vọng mình bị trước sau bao bọc, mà Ám Hư Vương Tắc là tại tuyệt vọng Khương Dự đến, nó rất rõ ràng, Bắc Cảnh chi chủ có lẽ sẽ lưu nó một cái mạng làm chó, nhưng là, Khương Dự cũng tuyệt đối không có khả năng!

"Hôm nay đã không có chạy trốn, như vậy, liền tới một trận sinh tử đại chiến!" Đời trước Ám Hư vương lệ cười một tiếng.

Sau một khắc, nó rất Ám Hư vương hai cái trong thân thể, tất cả lực lượng không muốn mạng phát tiết ra, bao quát kia Ám Hư Vương tộc cường hãn sinh mệnh lực.

Giờ khắc này, bọn chúng đồng thời sử dụng Vương tộc bí thuật, kia hung hiểm nhất sinh mệnh lực thiêu đốt chi pháp, mưu đồ đánh cược lần cuối.

Có thể đào tẩu tự nhiên là tốt, coi như không thể, vậy cũng chí ít kéo một cái đệm lưng!

"Không biết lượng sức!" Bắc Cảnh chi chủ hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp, nàng kia Huyền Hoàng sắc trường hà bên trong, giội ra khỏi một mảnh màu vàng nước sông, lập tức, nước sông vung qua chỗ, có địa phương lúc gian liền chậm, có địa phương, thời gian ngừng lại.

Đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương cảm giác tự mình hết thảy hành vi, bao quát tư duy, vậy mà đều chậm một nửa trở lên.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa, nhanh như vậy, vậy mà vừa học được một loại Huyền Hoàng Trường Hà cách dùng.

Chính là Khương Dự cùng Băng Du Lăng trong lòng đều thầm giật mình.

Nhưng là, cái này mấu chốt, bọn hắn cũng sẽ không nhàn rỗi.

Bắc Cảnh chi chủ qua loa muốn chém giết hai cái rưỡi hư cực cảnh, còn có chút khó khăn.

Hai người đồng thời hướng lên nhất đại Ám Hư Vương cùng Ám Hư vương nổi lên.

Một trận vây giết cứ như vậy mở màn.

Đời trước Ám Hư Vương cùng Ám Hư Vương vương cơ hồ đem răng cắn nát, dùng hết hết thảy đến tiến hành cuối cùng này chiến đấu.

Nhưng là, cuối cùng tại vi sát chi trung, thân thể của bọn chúng bị một lần lại một lần đánh nát, thần hồn đã bị ma diệt càng ngày càng suy yếu.

Cái nào đó trong nháy mắt, Băng Du Lăng một kiếm chặt đứt đời trước Ám Hư vương thân thể, kiếm mang kia đem sau cùng sinh cơ thôn phệ, chỉ còn lại một cái Ám Hư vương.

Mà lúc này, Ám Hư vương tao ngộ Bắc Cảnh chi chủ ngăn được, Khương Dự lại không ngừng đối oanh sát, liên tục ho ra thần hồn chi huyết.

"Ta chết đi, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!" Ám Hư vương trong đôi mắt hiện lên vô tận vẻ lo lắng.

Sau một khắc, nó đột nhiên lấy ra một cái màu xám tro bảo hạp, há mồm liền muốn đem cái này bảo hạp cho nuốt vào.

Mà Khương Dự tay mắt lanh lẹ.

Ám Hư vương lập tức liền muốn bị tru sát, không thể tái xuất bất luận cái gì ngoài ý muốn, mà cái này bảo hạp, hiển nhiên là sau cùng át chủ bài cái gì.

Trong nháy mắt, Khương Dự đoạt lấy cái này bảo hạp.

Ngay tại lúc đó, Khương Dự năng lực đặc thù tác dụng tại Ám Hư vương trên thân, đem nó toàn bộ thân thể đều lui tan thành từng cái hạt tròn, mà Ám Hư vương thần hồn, cũng bị Bắc Cảnh chi chủ cho ném vào Huyền Hoàng sắc Trường Hà, một cái bọt nước liền không có bóng dáng.

Đến tận đây, Ám Hư Vương tộc cuối cùng hai viên đại tướng, vẫn lạc. Hoặc là nói, toàn bộ Ám Hư đại lục nửa hư cấp bậc sinh linh, toàn bộ đều chết tại lần này Bạch Ngọc thành chi hành.

Làm hai người này chết đi thời điểm, Khương Dự mới tính thật thở dài một hơi.

Ám Hư Vương tộc mỗi một cái, đều là cực kì khó chơi địch nhân. Bây giờ, đánh tan cái này một tai hoạ, mới tính chân chính an tâm.

Chỉ là, lúc sắp chết, Ám Hư vương khóe miệng hơi lộ ra một tia cười quỷ quyệt.

Hồi tưởng lại một màn này, Khương Dự nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Không chút do dự, nó liền tranh thủ trong tay bảo hạp cho ném ra ngoài.

"Đây là? !" Khương Dự trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ gặp, kia bảo hạp vào thời khắc này, vậy mà như là băng tuyết hòa tan, biến thành một đoàn màu đen thể lỏng vật chất, thật giống như một đoàn hạt vừng dán.

Khương Dự đương nhiên sẽ không ngốc đến này lại giống hạt vừng dán đồng dạng có thể ăn.

Cái này đoàn chất lỏng màu đen vật chất, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, trong nháy mắt, vậy mà trực tiếp thẩm thấu cấp chín vật liệu chế tác lân giáp, xâm nhập vào Khương Dự cánh tay huyết nhục phía trên.

Lập tức, Khương Dự toàn bộ cánh tay trở nên đen nhánh một mảnh, thậm chí hơi khô héo, ẩn ẩn trở nên có chút không bị khống chế.

Mà lại, loại này thế cục còn tại lan tràn, thuận Khương Dự cánh tay lan tràn hướng toàn thân.

Khương Dự thần sắc có chút ngưng trọng, cảm thấy cái này màu đen thể lỏng vật chất khó giải quyết.

Năng lực đặc thù tập trung tới tay trên cánh tay.

Cái này màu đen thể lỏng vật chất nếu là vật chất, như vậy, năng lực đặc thù nên có thể đối phó mới đúng.

Sau một khắc, Khương Dự lông mày liền nhíu chặt hơn.

Năng lực đặc thù, vậy mà không cách nào phân giải những này vật chất.

Thậm chí, không cách nào bài trừ.

Chỉ có thể đem nó áp chế tới tay trên cánh tay, không còn lan tràn.

Khương Dự tức giận đến có chút cắn răng: "Ám Hư vương cái này hỗn đản thật sự là không thể coi thường, vậy mà tại cuối cùng, đều phải để lại một điểm vật kỷ niệm cho ta!"

Lúc này hồi tưởng Ám Hư vương sau cùng biểu hiện, cố nhiên là muốn nuốt cái này hộp, nhưng cùng lúc cũng là làm xong bị Khương Dự cướp đi chuẩn bị.

Muốn âm Khương Dự một tay.

Khương Dự tự nhận là có lân giáp hộ thân, không có quá nhiều cố kỵ, mới vô ý trúng chiêu.

Nhưng mà, cái này đoàn màu đen thể lỏng vật chất đẳng cấp sợ là rất cao, thậm chí ngay cả cấp chín vật chất cũng không sánh nổi.

Ám Hư vương cái này hỗn đản, đến tột cùng là từ đâu đạt được?

"Năng lực đặc thù không phải không có cách nào đối phó vật này, chỉ là cảm giác cường độ không đủ khả năng, hẳn là chính ta tu vi nguyên nhân!"

Vừa nghĩ đến đây, Khương Dự cũng có chút thở dài một hơi.

Mặc dù, hiện tại không có cách nào giải quyết cái phiền toái này, nhưng là, về sau theo tu vi mạnh lên, năng lực đặc thù tăng cường, hẳn không có quá nhiều vấn đề.

Cũng không biết, về sau có thể hay không nắm giữ cùng chế tạo loại này màu đen thể lỏng vật chất.

So với bình thường cấp chín vật liệu còn cường đại hơn, thật sự là khó lòng phòng bị.

"Ngươi không sao chứ?" Băng Du Lăng gặp Khương Dự dị thường, vội vàng tới hỏi thăm.

"Không có việc gì!" Khương Dự lắc đầu.

Bắc Cảnh chi chủ thân thể khẽ nhúc nhích, không nói gì.

Khương Dự nhíu mày nhìn xem tự mình cái này sơn đen mà hắc cánh tay, có năng lực đặc thù tại, còn miễn cưỡng khống chế ở.

Nhưng là, vì để phòng vạn nhất, Khương Dự vẫn là trước tiên đem cánh tay của mình cho chém xuống tới.

Dù sao một cánh tay, chém tại mọc ra chính là, không gặp Bạch Ngọc thành vị kia tiểu thái giám nơi đó cắt đều có thể lớn.

Sơn đen mà hắc cánh tay rơi xuống, bị Khương Dự đơn độc phong tồn tại một cái không gian.

Nhưng mà, lúc này, Khương Dự vậy mà phát hiện, cánh tay của mình, vậy mà dài không ra ngoài.

Không phải, phải nói, mọc ra cánh tay, vậy mà cũng là sơn đen mà hắc, cùng vừa rồi đầu kia đồng dạng.

Vật này phiền phức, có chút vượt qua Khương Dự dự liệu.

Cái này màu đen thể lỏng vật chất, đến tột cùng là cái gì?

Cảm giác, cái này cánh tay màu đen khí tức, cùng Ám Hư sinh linh có chút giống nhau, chỉ là, trình độ sai lệch quá nhiều.

Cho dù là một cái Ám Hư Vương tộc khí tức, khoa trương gấp một vạn lần, cũng so ra kém cái này màu đen thể lỏng vật chất.

Khương Dự nhíu mày, đem mọc ra cánh tay lại cắt, đơn độc phong tồn đến một cái không gian, dùng năng lực đặc thù cho mình tạo một cánh tay, lúc này mới không thành vấn đề.

Về phần cái này màu đen thể lỏng vật chất đến tột cùng có cái gì bản chất, vậy cũng chỉ có thể chờ sau này lại nghiên cứu.

...

Chín đại lục, khoảng cách Khương Dự bọn người rời đi, đã qua hơn ba nghìn năm, mà trên thực tế, Bạch Ngọc thành bên trong, bất quá mới khó khăn lắm qua hơn ba năm mà thôi.

Quả nhiên là, trên trời một ngày, trên mặt đất một năm!

Trải qua hơn ba nghìn năm dung hợp, chín đại lục đã dần dần bình ổn xuống tới, một chút thế lực cũng đã một lần nữa đứng vững vàng theo hầu.

Những năm này, bởi vì nửa hư chi cảnh biến mất, Ám Hư sinh linh thống trị không còn giống như trước như vậy có lực áp bách, còn lại bát đại lục cùng một chỗ vây giết trung tâm nhất Ám Hư trong đại lục sinh linh.

Không bao lâu, Ám Hư sinh linh liền tử thương hầu như không còn!

Những này ỷ vào Ám Hư Vương tộc cùng nửa hư chi vương, một mực phá hư còn lại đại lục các sinh linh, rốt cục nếm đến hậu quả xấu.

Mà ngay sau đó, Linh Hư nhất tộc cùng Thanh Hư nhất tộc cùng hằng hư nhất tộc, liền muốn hướng La Hư đại lục nổi lên.

Nguyên nhân, vẫn như cũ là hoài nghi La Hư người là Ám Hư sinh linh dư nghiệt.

Cứ việc, khi bọn hắn nhìn thấy La Hư đại lục một khắc kia trở đi, đã hoài nghi là tự mình phạm vào sai lầm, nhưng là, trong lòng cũng không nguyện ý thừa nhận.

Tại chín đại lục bên trong, tam tộc hình tượng hẳn là quang huy vô cùng, không nên có một tia vết bẩn.

Như vậy, sẽ ảnh hưởng đến điểm này La Hư người, liền không nên được thừa nhận.

Nhưng mà, khi bọn hắn hướng La Hư đại lục tiến công thời điểm, lại gặp phải trước nay chưa từng có đại bại.

Khương Dự lưu lại năm tòa thành trì bên trong, vô số cơ giới sinh linh đi ra, lại một lần nữa thủ vệ La Hư đại lục.

Thế cục xơ cứng xuống tới.

Tam tộc hướng còn lại đại lục tuyên dương chủng tộc của mình quang huy, bảo trì tự thân chủng tộc cao đẳng, đem La Hư đại lục đơn độc quăng hướng một bên.

Ẩn ẩn, La Hư đại lục cứ như vậy bị cô lập.

Đối với cái này, La Hư trong lòng người cũng thường xuyên không phải xóa, cảm thấy tam tộc bất quá là ra vẻ đạo mạo hạng người, làm sao một bàn tay không vỗ nên tiếng, còn lại đại lục mặc xác bọn hắn.

Thật sự là, tam tộc đều lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, những năm này thế lực khá lớn, trong đó Linh Hư nhất tộc đã trở thành công nhận thần thánh nhất tộc, thụ ngàn vạn sinh linh triều bái.

Còn lại chủng tộc ngay cả cùng Linh Hư nhất tộc thông hôn tư cách đều không có, thực sự có, cũng là nhận ban ân.

...

La Hư đại lục một ngồi khoa học kỹ thuật thành trì bên trong.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đồng thời đạp tiến đến, ngay tại lúc đó, tất cả máy móc đều là vận tác.

Kia khô kiệt hơn ba nghìn năm nước suối, lần nữa phun ra bọt nước.

Khương Dự cùng Băng Du Lăng đi vào sinh mệnh cơ thể tạm dừng dụng cụ trước mặt, Bão Bão đang ôm Đề Bá Tư (Tibes) ở bên trong An An Tĩnh Tĩnh đang ngủ say.

"Tiểu nha đầu này, sợ là phải ngủ thành một đầu ngàn năm đồ lười!" Khương Dự không khỏi cười nói, mở ra dụng cụ.

Lập tức, Bão Bão hết thảy sinh lý cơ năng khôi phục bình thường, thịt đô đô ngón tay nhỏ sờ lên con mắt, kéo Đề Bá Tư (Tibes) cánh tay.

"Cha mẹ mẹ cha, Bão Bão muốn chờ các ngươi trở về, nhìn xem Bão Bão lớn lên." Bão Bão mơ mơ màng màng nói.

Khương Dự đem Bão Bão ôm ra, lúc này, Đề Bá Tư (Tibes) mắt sáng rực lên, cánh tay lôi kéo Bão Bão, đem Bão Bão cho kéo tỉnh, mơ mơ màng màng mở ra tròn con mắt.

...

Linh Hư nhất tộc, trước kia còn có tự mình thiên địch Ám Hư Vương tộc.

Nhưng là, theo tất cả nửa hư biến mất, bọn hắn ẩn ẩn thành chín đại lục mạnh nhất chủng tộc.

Địa vị bây giờ, đã vượt xa trước kia.

Vì để phòng vạn nhất, bọn hắn tiến vào Ám Hư Vương tộc địa cung, đem kia bị giam tại chỗ sâu Ám Hư người toàn bộ chém giết, về sau liền không còn Ám Hư Vương tộc.