Theo mê cung tiến vào mảnh này kì lạ không gian về sau, chung quanh liền đều phong bế, không có đường đi ra ngoài.

Tiến đến mấy cái thiên kiêu, đều bị vây ở nơi này.

Bọn hắn một tấc một tấc nghiên cứu nơi này, đều nhanh muốn đem cái này toàn bộ địa phương lật ra mấy lần, còn kém không có đem Lan Nhược Tự phá hủy, đem cây kia lão hòe thụ đốt.

Cũ nát trong phòng.

Liễu Miên Sanh vẫn như cũ đứng không nhúc nhích, trầm mặc không thôi, giống như là một pho tượng.

Một bên nam tử mày nhíu lại, tinh thần lực đem cả gian phòng đều quét mấy lần, lại tự mình dùng tay mở ra, cũng không có được kết quả gì.

Thật lâu, hắn chỉ có thể thối lui.

Không thể đem tất cả hi vọng đều ép trên người Liễu Miên Sanh.

Nam tử này đi về sau, lại lần lượt có còn lại thiên kiêu xâm nhập căn phòng này, đều không ngoại lệ, đều không có phát hiện cái gì dị thường.

Bọn hắn, đã không có trông thấy kia trên giường nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, cũng không có thấy Liễu Miên Sanh trong tay kia phong vàng như nến thư.

Mảnh không gian này tiểu thế giới, tựa hồ là chỉ thuộc về Liễu Miên Sanh một người.

Nhiếp Tiểu Thiến thúc giục hồi lâu, sau đó Liễu Miên Sanh lại một mực bất vi sở động.

"Thải Thần, vì cái gì không để ý tới ta, là ta đã làm sai điều gì sao?" Nhiếp Tiểu Thiến, một đôi mắt, điềm đạm đáng yêu, có hơi nước tại lan tràn.

Nàng đứng dậy, chậm rãi hướng Liễu Miên Sanh mà đến, xinh đẹp dáng người, có thể thấy rõ ràng, xinh đẹp động người như vậy.

Nàng đi vào Liễu Miên Sanh trước mặt, có chút nâng lên tấm kia óng ánh gương mặt xinh đẹp, hai tấm khuôn mặt cách xa nhau không quá tấc hơn khoảng cách.

Khoảng cách gần như vậy nhìn xem trương này mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt, Liễu Miên Sanh gương mặt lại lạnh nhạt vô cùng, chỉ là hơi nhíu lên lông mày thư hoãn xuống tới.

Căn này Lan Nhược Tự, duy nhất dị thường liền ở chỗ này, trước bất luận vì sao chỉ có hắn mới chú ý tới hết thảy, muốn rời khỏi nơi đây, cũng chỉ có thể trước từ nơi này nữ tử ra tay.

Liễu Miên Sanh chậm rãi nhẹ gật đầu, ra hiệu mình đáp ứng, khởi hành tiến đến múc nước.

Thư sinh bóng lưng đập vào mi mắt, hết thảy phảng phất về tới lúc trước.

Nhiếp Tiểu Thiến hai viên trong đôi mắt, để lộ ra vẻ mừng rỡ, trên mặt ý cười, giống như phù dung.

Liễu Miên Sanh tu di nhẫn bên trong, vốn là có lấy nước, có thể trực tiếp lấy ra cho Nhiếp Tiểu Thiến tắm rửa, nhưng là, hắn cũng không có lựa chọn làm như vậy.

Mà là thật như một cái yếu đuối thư sinh, mang theo một cái phá thùng gỗ, đi vào Lan Nhược Tự đằng sau, nơi đó có một cái giếng.

Từng thùng mang theo hắc khí nước bị đổ vào những người kia ôm hết trong thùng tắm, Nhiếp Tiểu Thiến không có cởi áo, mà là trực tiếp ngồi vào trong thùng tắm, kia lụa mỏng phảng phất không tồn tại.

Một cái tuyệt đại mỹ nhân, tại một thùng hắc khí lan tràn nước bên trong, nhẹ nhàng tắm rửa, kia tinh xảo vai lộ ra một chút, dụ hoặc phi thường.

Liễu Miên Sanh liền Tĩnh Tĩnh đứng ở một bên, nhìn xem hết thảy, trong mắt không có chút nào dị sắc.

Không biết qua bao lâu, kia trong thùng tắm, ngay tại tắm rửa Nhiếp Tiểu Thiến, đột nhiên truyền ra từng tiếng rất nhỏ thút thít thanh âm.

Cái này thút thít thanh âm, uyển chuyển than nhẹ, ẩn chứa một cỗ vô cùng ai chi ý, tựa hồ có lớn lao oan khuất, để người nghe đau lòng.

Nhiếp Tiểu Thiến, không có để ý ở một bên Liễu Miên Sanh, liền như vậy nằm ở bên trên thùng tắm khóc.

"Thải Thần, ngươi đây là thứ mấy thế rồi? Mỗi một thế, đều không nhớ rõ ta!"

Liễu Miên Sanh nhíu mày, không có trả lời, dù là lấy hắn trí lực, cũng còn không có biết rõ ràng cảnh tượng này chuyện ẩn ở bên trong.

Nhiếp Tiểu Thiến đè nén xuống tiếng khóc của mình, cõng Liễu Miên Sanh, hai đoạn ngọc ngẫu cánh tay lau lau rồi nước mắt của mình, làm nàng xoay người lại thời điểm, hai mắt chỉ còn lại có chút sưng đỏ.

Nàng vẫn như cũ như vậy mỹ lệ, có chút sưng đỏ, ngược lại khiến cho nàng càng thêm yêu người.

"Thôi, nhớ kỹ lại như thế nào? Thải Thần, ngươi đi nhanh đi... Nếu ngươi không đi, liền đến đã không kịp."

Nhiếp Tiểu Thiến theo trong thùng tắm bò lên ra, một thân lụa mỏng, dính lấy nhè nhẹ nước đọng, hai bước đi vào Liễu Miên Sanh trước mặt, rất nóng lòng.

Nàng theo mình búi tóc phía trên, lấy xuống một con trâm gài tóc, mang theo lưu luyến chi sắc, hai tay đưa cho Liễu Miên Sanh.

"Cầm cái này trâm gài tóc, đi ngươi tiến đến địa phương, nó có thể làm cho ngươi ra ngoài, nhất định muốn trước khi trời tối, về sau... Đừng lại tới nơi này."

Nhiếp Tiểu Thiến, nhẹ nhàng quay lại đầu của mình, không muốn lại nhìn Liễu Miên Sanh, sợ nhìn nhiều, liền không nỡ hắn rời đi.

Liễu Miên Sanh tiếp nhận cái này trâm gài tóc, hắn phối hợp nữ tử này lớn nhất mục đích, chính là vì tìm tới rời đi mảnh này tiểu không gian phương pháp.

Cái này trâm gài tóc, ẩn chứa một sợi không gian chi lực, tựa hồ là thật!

Chỉ là, hết thảy, tới không khỏi quá mức dễ dàng!

Vừa rồi ra ngoài đổ nước thời khắc, hắn sớm đem toàn bộ tiểu không gian đều quan sát mấy lần, trong đầu mô phỏng vô số loại khả năng, cùng vô số ứng đối chi pháp.

Nhưng mà, Nhiếp Tiểu Thiến lấy ra trâm gài tóc, khiến cho đây hết thảy suy nghĩ, tựa hồ cũng trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Cái này ngược lại khiến cho Liễu Miên Sanh có chút không thể tiếp nhận.

"Cách trời tối... Còn có chút thời gian." Liễu Miên Sanh từ tốn nói. Đây là từ gặp được Nhiếp Tiểu Thiến bắt đầu, hắn đối nữ tử này nói câu nói đầu tiên.

Nếu như, cái này trâm gài tóc là thật, như vậy, hắn không ngại ở lâu một hồi, đến dò xét một chút trong đó bí mật. Nếu là giả, như vậy hắn cũng ra không được, cùng hiện tại không có gì khác nhau.

Liễu Miên Sanh tới đây, vốn là thí luyện, cái này Lan Nhược Tự mặc dù quỷ dị, nhưng cũng dọa không đến hắn.

Nhiếp Tiểu Thiến tựa hồ không có nghe được Liễu Miên Sanh, giống như là trốn tránh hắn, bước nhanh đi vào giường trước đó, nghiêng người, không còn dám nhìn Liễu Miên Sanh, chỉ là yên lặng rơi lệ.

"Trời tối... Sẽ phát sinh cái gì?" Liễu Miên Sanh nhíu mày hỏi.

"Đừng hỏi nữa, ngươi đi nhanh đi!" Nhiếp Tiểu Thiến tiếng nói, đề mấy phần.

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, thân hình của nàng, vậy mà biến mất tại Liễu Miên Sanh trước mắt, mà kia phong vàng như nến thư, liền trừ khử tại vô tung.

Duy nhất vết tích, cũng chỉ lưu lại kia trâm gài tóc.

Cầm trâm gài tóc, Liễu Miên Sanh đi tới trước đó tiến đến địa phương, trâm gài tóc bên trong kia sợi 3D gian chi lực tràn ra ngoài.

Lập tức, một cái đen nhánh cửa hang xuất hiện, đây là hắn lúc đi vào cửa hang.

Lần này, Liễu Miên Sanh mày nhíu lại hơn là sâu hơn!

Bởi vì, hết thảy đều lộ ra không đầu không tự, thật thật giả giả, hỗn loạn cùng một chỗ.

Đen nhánh cửa hang, thông hướng ngoại giới, trâm gài tóc bên trong không gian chi lực đã tiêu tán, không thể lần nữa mở ra.

Nếu như lúc này không đi ra, như vậy, Liễu Miên Sanh liền đem mất đi lần này Nhiếp Tiểu Thiến lưu cho hắn rời đi cơ hội.

Đen nhánh cửa hang, không có kiên trì bao lâu, liền bắt đầu co rút lại, không đầy một lát, liền biến thành một điểm đen tiêu tán.

Liễu Miên Sanh, còn lưu tại mảnh này tiểu không gian, không có ra ngoài.

Hết thảy hết thảy, phảng phất một cái cố sự, cái này khiến Liễu Miên Sanh đối cái này Lan Nhược Tự hứng thú phải lớn nhiều hơn.

Hắn bắt đầu chờ mong, sau khi trời tối, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì?

Cái này gọi Nhiếp Tiểu Thiến trên người nữ tử, lại có bí mật gì đây?

Ninh Thái Thần, là ai?

Cố sự này bên trong, hắn tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?

...

Thật lớn mê cung, giờ này khắc này, ngoại trừ Tần Yoruichi bên ngoài, cũng chưa có bất luận kẻ nào ra ngoài.

Mà Tần Yoruichi, cũng là thông qua hướng thần đăng cầu nguyện, cũng không tìm được lối ra.

Mà cầu nguyện đại giới, cũng là có.

Một mảnh rừng rậm bên trong, Tần Yoruichi thân hình thẳng tắp, tóc dài phiêu tán, nhìn tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là: Hắn lúc này là mặc quần áo.

Tần Yoruichi sắc mặt không nhìn ra điều khác thường gì, xử sự không sợ hãi, nhưng thực tế trong lòng, lại là có một vạn thớt dê còng mà qua.

Hồi tưởng đến mình cầu nguyện quá trình, nguyện vọng của mình xác thực thực hiện, quái vật da xanh biết kia cũng đúng là dựa theo mình lời nói hành động.

Hết thảy, tựa hồ cũng không có tâm bệnh!

Nhưng là, Tần Yoruichi chính là rất muốn mắng người.

Nhưng mà, sự tình phiền phức nhất, vẫn là, hắn tìm không thấy quần áo có thể mặc.

Hết thảy đều lưu tại cái kia trong mê cung, bao quát còn có hai cái nguyện vọng thần đăng.

Mà phiến rừng rậm này, tại quá khứ trong vòng một canh giờ, hắn thu thập qua lá cây, da thú, thậm chí bùn đất...

Nhưng mà, hiện thực rất tàn khốc.

Vạn thú ao ở trong hết thảy sự vật, đều là vô tận linh khí phối hợp với năm đó lưu lại vạn thú tông bảo vật diễn biến mà tới.

Làm Tần Yoruichi lấy những vật này nghĩ chế tác quần áo thời điểm, phát hiện những vật này rời đi nguyên bản vị trí, nhiều nhất kiên trì mấy chục hơi thở thời gian, liền sẽ hóa thành linh khí tản ra.

Làm ý thức được cái này chân tướng thời điểm, Tần Yoruichi trầm mặc.

Hắn cứ như vậy trần trụi đứng ở nguyên địa, trầm mặc chí ít một khắc đồng hồ thời gian.

Gió thổi qua toàn thân của hắn, mang theo một chút hơi lạnh.

...

Ngoại trừ rời đi trong mê cung Tần Yoruichi, trong mê cung những người còn lại, cũng là đều có tao ngộ.

Ngọc Nghê đang không ngừng tìm đường thất bại ở trong gào thét, một mực mắng lấy đáng chết mê cung! Đáng chết người thiết kế! Băng Du Lăng theo ở phía sau, một tiếng không phát, lại không biết suy nghĩ cái gì.

Mê cung nơi nào đó, từng tiếng tiếng va đập, thỉnh thoảng vang lên.

Thái Cực Kiếm núi Kiếm Xích Tâm, hoàn toàn cùng mê cung đỉnh vô hình cách trở khiêng lên, từng đạo màu đen kiếm ảnh trảm tại phía trên, mình cũng đâm đến đầu rơi máu chảy.

Nhưng là, hắn không có chút nào dừng lại xu thế.

Dù là quanh thân linh khí đã nhanh muốn hao hết! Dù là thân thể vài chỗ, đều nhanh muốn đâm đến tan ra thành từng mảnh! Cho dù là, đã nhanh muốn đem mình đụng chết!

Kiếm Xích Tâm, tựa hồ đã hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma, có không chết không thôi chi thế.

Cặp mắt của hắn, không ngừng mà trừng lớn, hai viên tròng mắt tựa hồ cũng sắp trợn lồi ra, mà tại khóe mắt, lại có nước mắt đang chậm rãi chảy xuôi.

Nếu như là bình thường, Khương Dự tự nhiên sẽ nhìn không được, không cho Kiếm Xích Tâm như vậy điên cuồng xuống dưới.

Chỉ là, lúc này Khương Dự, tâm tình cũng còn không có cả lưu loát, còn đang suy nghĩ lấy Băng Du Lăng sự tình.

Về phần mê cung, liền tạm thời trước thuận theo tự nhiên một hồi đi...

Đầu kia xuẩn tượng, lúc tiến vào cũng chiếu cố.

Hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì!

Mê cung nơi nào đó, làm cơ hồ cuối cùng một nhóm tiến đến thiên kiêu, Tiểu Tượng Tôn là tượng không ngừng chân, một đường chạy, muốn đuổi lên trước mặt người.

Mà đoạn đường này, Tiểu Tượng Tôn cảm thấy mình có thể nói kiến thức lập tức tăng trưởng không ít.

Hắn đụng phải rất nhiều cổ quái kỳ lạ sự tình.

Có tùy thân hát thành thật hảo hài tử người, có mang theo một đường biu phân hài tử người, còn có...

Bạch Tiểu Tượng cảm thấy những người này già có cá tính, muốn đi lên tiếng kêu gọi, lại phát hiện giữa hai bên cách một bức tường, làm sao cũng không qua được, mà lại, đối phương tựa hồ nhìn không thấy chính mình.

Cái này để Bạch Tiểu Tượng trong lòng có chút tiếc nuối.

Bạch Tiểu Tượng một đường, mặc dù luôn ở vào lạc đường trạng thái, làm sao chạy không thoát đi, nhưng là, có thể nói một đường đèn xanh mở ra, cơ hồ đều không có gặp được phiền toái gì.

Tại trải qua một con sông thời điểm, nó một kiện đồ vật rơi mất tiến sông. Sau đó, thần sông đem đồ vật nhặt lên, còn đưa nó, còn căn dặn nó phải cẩn thận.

Tại đụng phải một cái hồ lô màu sắc khác nhau hài tử thời điểm, đứa bé kia còn cho nó chỉ đường.

Mặc dù, Bạch Tiểu Tượng không tin, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, hướng về phương hướng ngược nhau đi!

Đi đến cuối cùng, nó lại còn phát hiện biển báo giao thông, thầm mắng một câu ngớ ngẩn về sau, đương nhiên hướng về phương hướng ngược nhau đi.

Thế là, Bạch Tiểu Tượng, thành công đi tiến vào tất cả trong ngõ cụt.

...

Lan Nhược Tự bên trong, mấy cái thiên kiêu, đều là có chút nhụt chí.

Nguyên bản, tuổi của bọn hắn cũng không nhỏ, kinh lịch quá nhiều thời gian, lúc này mới không quá mấy canh giờ thời gian, không đến mức nhanh như vậy đánh mất lòng tin.

Chỉ là, mảnh này tiểu không gian quá nhỏ.

Nhỏ đến bọn hắn một cái ý niệm trong đầu thời gian, liền có thể đem toàn bộ đều cho lật một lần.

Mà kết quả chính là, tại quá khứ trong vài canh giờ, bọn hắn đem nơi này đã lật ra hơn ngàn lần, đều không có manh mối.

Có thiên kiêu thậm chí, vận dụng cường đại vũ lực, dưới cơn nóng giận, muốn đem nơi này làm hỏng.

Nhưng mà, cái rắm dùng không có.

Tất cả năng lượng, rơi vào những này phía trên, đều giống như tọa lạc ở vô hình chi vật bên trên, trực tiếp xuyên thấu, không biết tung tích, phóng hỏa cũng nướng không đến, nhường cũng sẽ biết trực tiếp bị hấp thu.

Liễu Miên Sanh, ngồi ngay ngắn ở Lan Nhược Tự cái kia Nhiếp Tiểu Thiến chỗ phòng ở trong.

Hắn an vị tại kia trước hết nhất bày biện thư bên cạnh bàn, phía trước là thùng tắm, bên trong là làm, trước đó hắn ngược lại nước tất cả đều không biết tung tích.

Tường cuối trên giường, cũ nát không chịu nổi, mạng nhện dày đặc, rất khó tưởng tượng, lúc trước, nơi này nằm lấy một cái tuyệt đại giai nhân.

Nhiếp Tiểu Thiến, từ biến mất về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Liễu Miên Sanh lông mày một mực nhíu lại, hắn vẫn là nghĩ gặp lại thấy một lần Nhiếp Tiểu Thiến, hắn ngược lại bây giờ còn chưa có lý thanh mảnh không gian này đầu mối.

Mà, trời đã muốn đen!

Liễu Miên Sanh thở sâu thở ra một hơi, hắn cảm thấy, mình giống như lâm vào một thiên cố sự ở trong.

Loại cảm giác này, rất ly kỳ, để trong lòng của hắn nhịn không được đi nghe bản này chuyện xưa đến tiếp sau.

Chờ lấy chờ lấy, trời rốt cục đã tối!

Một loại dị dạng ba động, lập tức rải toàn bộ tiểu không gian, không chỉ Liễu Miên Sanh cảm ứng được, chính là những cái kia tiến đến thiên kiêu đều như thế.

Những này có chút nhụt chí thiên kiêu nhóm, đều là tinh thần chấn động, trong lòng hiện ra hưng phấn chi ý.

Cho dù là mạnh hơn địch nhân cũng tốt, bọn hắn đều không muốn đối mặt như vậy không tìm ra manh mối hoàn cảnh.

Trời tối xuống tới.

Mảnh này tiểu không gian chung quanh, đột nhiên từng chiếc từng chiếc đèn đỏ sáng lên, treo ở nhất biên giới địa phương, chiếu rọi toàn bộ địa giới đều là đỏ rực.

Một mảnh vui mừng chi sắc.

Một mảnh khua chiêng gõ trống thanh âm vang lên, giai điệu vui mừng, từ phía trên bên cạnh mà tới.

Tại một áng đỏ bên trong, tám cái đầu mang nhọn mũ, quấn lấy vải đỏ gầy gò nam tử, giơ lên một tòa màu đỏ đại kiệu, đang run run rẩy bên trong, dần dần tới gần Lan Nhược Tự.

"Đây là, muốn tới nghênh đón tân nương? !" Đang ngồi thiên kiêu nhóm, giờ này khắc này, đều là thoáng có chút choáng váng.

Tại Lan Nhược Tự bên trong, Liễu Miên Sanh trong tay, một phong vàng như nến thư bị hắn nắm ở trong tay, phía trước, một người xinh đẹp nữ tử ngồi ngay ngắn ở trên giường.

Một thân huyết hồng tân nương lễ phục, một khối to lớn đỏ khăn cô dâu, che mặt.

Nhưng là, Liễu Miên Sanh vẫn là một chút liền nhận ra.

Nàng là Nhiếp Tiểu Thiến!