Thứ bảy núi dị cảnh để cho người ta nhìn mà than thở, nhưng Khương Dự nhưng không có mảy may lưu lại, mà là diên lấy tích tích vòng tay chỉ thị, tiến đến tìm kiếm Ngọc Nghê.

Ngọc Nghê tu vi, ở chỗ này có thể nói là thấp nhất, dù là có gia tộc ban thưởng bảo toàn sinh mệnh chi vật, nhưng cuối cùng khó tránh khỏi xảy ra bất trắc.

Nàng cùng Khương Dự cùng một chỗ tiến đến, Khương Dự cũng không muốn nha đầu này xảy ra chuyện gì.

Khương Dự nhìn đúng Ngọc Nghê phương hướng, một đường trải qua các loại ngọc khắc cảnh quan, được chứng kiến cá chép càng Long Môn, được chứng kiến tiều phu đốn cây, còn có yêu thú học văn, người xem thú võ.

Những này cảnh quan bên trong, đều có một chút trời Địa Đạo lý, cùng Thiên Cảnh con đường khả năng tương quan, Khương Dự một đường đi, một đường quan sát, đồng thời, đem một vài máy giám thị lưu tại nơi này, bảo đảm mỗi một cái địa phương đều có thể nhìn thấy.

Nơi này cảnh quan, nói đến kỳ dị, tích tích vòng tay chiếu xuống tới ảnh chụp, đều lộ ra qua quýt bình bình, ảnh hưởng cũng không có tác dụng gì, chỉ có tận mắt nhìn đến kia một cái chớp mắt.

Máy giám thị, càng nhiều vẫn là dùng đến giám thị một chút không hữu hảo người.

Cái này thứ bảy núi, mặc dù là mở Thiên Cảnh con đường địa phương, nhưng cũng không có quy định không thể giết người a!

Nhất là đối với kẻ đối địch mà nói, một khi để cho địch nhân mở ra Thiên Cảnh con đường, không khác nuôi hổ gây họa, cho nên, đến một bước này, rất có thể có ít người sẽ chờ không vội xử lý một chút đối thủ.

Khương Dự lo lắng không phải dư thừa.

Chí ít, hắn thấy, thứ ba mạch mấy tên kia, thứ sáu núi thời điểm như vậy an phận, cơ hồ không có tìm hắn phiền toái gì, đoán chừng chính là muốn đợi đến thứ bảy núi đến thu được về tính sổ sách.

Chỉ chốc lát sau, Khương Dự tìm đến Ngọc Nghê.

Ngọc Nghê mặc dù mặt ngoài có chút khinh thường cùng Khương Dự cùng một chỗ, nhưng nha đầu này bất quá là chết sĩ diện, tại nhìn thấy Khương Dự thời điểm, vẫn không khỏi sắc mặt buông lỏng, một mực nỗi lòng lo lắng mới buông xuống.

Ngọc Nghê cùng Khương Dự ngọc khóa dù sao cũng là dựa chung một chỗ, khoảng cách giữa hai người cũng là gần nhất, cho nên không có ra cái gì bên ngoài, rất nhanh liền đụng phải.

"Chúng ta đi nơi nào?" Ngọc Nghê hỏi, bình thường đều cùng với Băng Du Lăng, nàng lộ ra không có cái gì chủ ý.

Khương Dự nhìn một chút ngọc này núi, lại lấy ra chìa khoá mảnh vỡ, mấy khối, đều không có gì phản ứng, nhất thời cũng không biết ngọc này núi làm như thế nào đi?

Kia cái gọi là mở Thiên Cảnh con đường, lại làm như thế nào làm?

Không có sách hướng dẫn, Khương Dự cũng là hai mắt mộng bức.

Bất quá, ngọc này núi như thế thần dị, chỉ cần hướng những cái kia nhìn đầy đủ mơ hồ địa phương đi, hẳn là còn kém không nhiều lắm.

"Đi đỉnh núi, nơi đó cái kia đạo trường, nơi đó hẳn là có chút phi phàm chỗ, hẳn là có thể có mở ra Thiên Cảnh con đường phương pháp." Khương Dự nói, dạng như vậy, nhìn rất tự tin, một điểm không giả, phảng phất rất quen thuộc bộ dáng.

Ngọc Nghê nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, nhìn xem Khương Dự kia bình thản bộ dáng, con ngươi cũng rất thanh tịnh, cảm thấy hẳn là không vấn đề gì.

Khương Dự so sánh với Băng Du Lăng, xông xáo kinh nghiệm mặc dù khá mỏng yếu, nhưng là, cùng Ngọc Nghê so với, có thắng qua rất nhiều.

Cho nên, Ngọc Nghê bình thường mặc dù trong lòng chiều sâu hoài nghi Khương Dự, nhưng sự đáo lâm đầu, vẫn là lấy Khương Dự làm chủ.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê hai người lên núi, trên đường, không ngừng có một ít kỳ quái cảnh quan xuất hiện trong mắt bọn hắn, những này cảnh quan, đều mang theo một loại nào đó chỉ đường ý vị.

Nói đến có chút không hiểu, nhưng từ nơi sâu xa, tựa hồ cùng Thiên Cảnh con đường tương quan, nhìn thấy mỗi một chỗ cảnh quan, Khương Dự đều có loại muốn qua, khoảng cách gần nhìn xem xúc động.

Loại cảm giác này, một đường chưa từng đoạn tuyệt, tràn ngập tại Khương Dự tinh thần bên trong.

"Ngọc Nghê, ngươi đối chung quanh cảnh quan, có cái gì đặc thù cảm giác sao? Loại kia để cho người ta thân thể buông lỏng, tựa hồ có cái gì trói buộc giải thoát đồng dạng!" Khương Dự nói.

Ngọc Nghê nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, chung quanh nơi này cảnh quan mặc dù thần dị, tựa hồ ẩn chứa thiên địa đại đạo lý, nhưng nàng cảm giác đều là như ẩn như hiện, có cảm giác, nhưng chạm vào không kịp.

Cái này tiểu tặc, sẽ không phải lại tại khung ta đi?

Cái này nào có cái gì thân thể buông lỏng, trói buộc giải hết cảm giác?

Ngọc Nghê lắc đầu.

Khương Dự trên mặt cũng lộ ra lo nghĩ chi sắc, nhưng là, cảm giác này từ trước đến nay đến thứ bảy núi vẫn tồn tại, chưa từng biến mất, nhất thời nghĩ không ra nguyên cớ, chỉ có thể trước để qua một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Khương Dự cùng Ngọc Nghê tiếp tục lên núi, chung quanh cảnh quan, càng ngày càng hùng vĩ, bên trong ẩn chứa khí tức, cũng càng ngày càng để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Nếu như nói, chân núi, chỉ là có một sợi đặc thù khí tức, đến cao hơn địa phương, khí tức càng ngày càng hùng hậu, những khí tức này, đều để Khương Dự thân thể tựa hồ tại bị mở ra.

Hắn có trực giác, chỉ cần tới gần nơi này chút địa phương, kia cái gì Thiên Cảnh con đường có lẽ liền có thể mở ra.

"Sẽ không phải là ảo giác, hoặc là cái gì huyễn cảnh loại hình, lại nghĩ làm cho người phạm sai lầm a?" Khương Dự nói thầm.

Mặc dù lấy được chìa khoá, nhưng Thiên Cảnh con đường nếu là dễ dàng như vậy liền mở ra, kia mới gọi là có quỷ.

Thế là, Khương Dự cắn răng, bài trừ những này dụ hoặc, cùng Ngọc Nghê một đường lên núi.

Đỉnh núi, đã tới gần.

Toà kia đạo trường, đã xuất hiện ở Khương Dự cùng Ngọc Nghê trước mặt, từng cây ngọc trụ đứng thẳng mà lên, từng cái Khương Dự không quen biết kinh văn khắc hoạ ở phía trên, bên trong, cụ thể thấy không rõ, chỉ có trung tâm toà kia đứng vững pho tượng, tản mát ra mênh mông như biển khí tức, làm cho lòng người sinh bành trướng.

Mà lúc này, toà này đạo trường trước mặt, đã có mấy người ở chỗ này.

Chỗ này đạo trường, chính đối thứ sáu núi, bị tất cả mọi người chỗ quan sát đến, mười phần thần dị, cho nên đại đa số người ngay đầu tiên đều hướng nơi này đến

Bởi vì muốn dẫn lấy Ngọc Nghê, cho nên Khương Dự tốc độ của bọn hắn chậm chạp, lạc hậu không ít người một bước.

Khương Dự liếc nhìn lại, nơi này còn có không ít người quen, tương lai muốn làm Thiếu thành chủ Tiêu Lộ Lộ, thứ ba mạch Triệu Phong Vực, còn có đã từng cướp đoạt qua Thiết thụ chi hoa nữ tử áo tím.

Bất quá, nhưng Khương Dự lại nhìn kỹ một chút đạo này trận thời điểm, lông mày lại là thật sâu nhíu lại, nơi này, hắn vậy mà không tiếp tục cảm thấy loại kia mở Thiên Cảnh con đường dụ hoặc cảm giác.

Khương Dự hướng Tiêu Lộ Lộ chào hỏi, nơi này cũng chỉ có người này, tính quen thuộc điểm, một bên Triệu Phong Vực người này, chỉ là Tĩnh Tĩnh nhìn xem đạo trường, lại là ngay cả dư quang đều không có phiết hướng một điểm cho Khương Dự, đến là nữ tử áo tím nhìn một chút Khương Dự, lông mày hơi nhăn.

"Cố sư tỷ tiến vào." Tiêu Lộ Lộ đối Khương Dự nói.

Khương Dự hơi sững sờ, nhớ tới Cố Dữ Y cái này mỹ lệ sư tỷ, đã trước một bước tiến vào sao?

"Ngươi làm sao không đi vào?" Khương Dự hỏi.

Tiêu Lộ Lộ nghe vậy, không khỏi bạch nhãn một phen, nàng cũng muốn đi vào, nhưng là, nhưng không có cái cơ duyên này.

Thứ bảy núi hết thảy, đều cùng mở Thiên Cảnh con đường có quan hệ, nhưng đến tột cùng có thể mượn dùng vật kia đi mở mang, liền muốn nhìn riêng phần mình duyên phận.

Mà ở trong đó, hiển nhiên, cũng không thích hợp nàng!

Tiêu Lộ Lộ không khỏi thở dài.

Khương Dự hiểu rõ những này, trong lòng nhất thời giật mình, chẳng lẽ lại, dọc theo con đường này đồ vật đều cùng hắn có duyên phận hay sao?

Đây cũng quá giả!

Mà lại, Khương Dự nhìn một chút đạo này trận, cái này nhìn ngưu bức nhất công trình kiến trúc, giống như cùng hắn không có quan hệ gì, còn lại đều có cảm ứng duy chỉ có cái này không có, đây là có chuyện gì?

Khương Dự nhíu mày.

Không cần nghĩ đều biết, đạo này trận nhất định sẽ thắng qua phía dưới những cái kia loạn thất bát tao tất cả mọi thứ.

Trong lòng có chút không cam lòng a!