Băng Tộc đã từng là La Hư đại lục ẩn thế đại tộc, trong tộc có Thiên Cảnh đỉnh phong lão tổ, vượt qua hai chữ số Thiên Cảnh, là cùng Trung Vực đông đảo đỉnh tiêm thế lực sánh vai cùng tồn tại.

Mặc dù là lấy nữ tính làm chủ đạo gia tộc, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám khinh thị, là một tôn đại lục ở bên trên chân chính quái vật khổng lồ.

Trong tộc thiên kiêu ra ngoài, vẻn vẹn một cái thân phận liền sẽ để vô số người kiêng kị.

Một cái Băng Tộc nữ tính tộc nhân, càng là đi tới chỗ nào đều nhận hết hoan nghênh, trở thành một cái đám người chú ý điểm trung tâm.

Đây là Băng Tộc cường đại mang tới.

Nhưng mà, trong vòng một đêm, Thiên Cảnh đỉnh phong lão tổ vẫn lạc, hơn mười tên Thiên Cảnh tất cả đều mất mạng, cho Băng Tộc tạo thành khó có thể tưởng tượng đả kích.

Cái này đã từng quát tháo đại lục ẩn thế đại tộc, cứ như vậy trừ khử, biến thành một cái không ngớt cảnh đều không có Nhị lưu thế lực.

Tại ngày đó Băng Tộc tất cả mọi người, từ nửa bước Thiên Cảnh, cho tới mấy tuổi tiểu hài, đều là mộng, đầu trống rỗng, phảng phất thân ở một cái không biết nên khóc hay cười trong mộng cảnh.

Mà tại cái này giật mình như mộng bên trong, còn có giấu ở sâu trong nội tâm, chưa từng có từng sinh ra lạ lẫm mà chết lặng sợ hãi.

Băng Tộc, ngọn núi lớn này đổ.

Tại tất cả tộc nhân đều mê mang, sợ hãi, nổi điên bên trong, trong tộc một cái non nớt nữ hài nhi đứng dậy.

Nàng giấu ở áo bào hạ thân thể đang phát run, xương ngón tay đều muốn bóp gãy, nội tâm sợ hãi không chỗ sắp đặt. Nhưng là, lại ngạnh sinh sinh đứng dậy, nhô lên một mảnh phong tuyết, thành mê mang Băng Tộc tộc nhân chủ tâm cốt.

Nàng không phải cái kia bị Băng Tộc lão tổ một mực dốc lòng bồi dưỡng bị ký thác kỳ vọng thiên chi kiêu nữ Băng Du Lăng, vẻn vẹn chỉ là đã từng Băng Tộc người thừa kế bên cạnh một cái bị vô số người coi nhẹ tiểu nha đầu.

Băng Ngọc Nghê mang theo nguyện ý đi theo nàng cùng đi Băng Tộc tộc nhân, lựa chọn rời xa Trung Vực vùng đất thị phi này, đi tới nhất bình hòa Nam Cảnh, cùng đi theo nàng cùng nhau số ít tộc nhân bắt đầu trùng kiến Băng Tộc.

Không có ai biết, tại như thế khuynh đảo chi thế dưới, một tiểu chi Băng Tộc người lặng lẽ đi tới một cái vắng vẻ chi địa, chân chính ẩn nấp đi.

Trùng kiến một cái đã từng cơ hồ huy hoàng đến cực hạn gia tộc nói nghe thì dễ, một hệ liệt phiền phức theo nhau mà tới, băng Ngọc Nghê đều chỉ có thể cắn răng, kiên trì, xông lên phía trước nhất.

Băng Du Lăng tại trước khi đi lưu cho nàng trữ vật giới chỉ, giúp đại ân, để băng Ngọc Nghê vượt qua rất nhiều nguy cơ sinh tử, cuối cùng tại Nam Cảnh một cái Hàn Tuyết chi địa dừng chân, bắt đầu Băng Tộc trùng kiến.

Mười năm trôi qua, cái này một chi Băng Tộc đã tại Nam Cảnh phương này địa khu sơ bộ đứng vững vàng theo hầu.

Mà băng Ngọc Nghê, cũng theo một tiểu nha đầu, trưởng thành cả người tư yểu điệu đại cô nương, trên mặt cởi non nớt, ma luyện ra mấy phần lãnh tụ khí chất.

Mười năm này, nàng dần dần đạt được Băng Tộc chi này tộc nhân tán thành.

Băng Ngọc Nghê chưa hề nghĩ tới, mình có một ngày sẽ làm lên trùng kiến Băng Tộc dạng này chức trách lớn, tại nàng đã từng ở sâu trong nội tâm, vẫn cho rằng đây là chỉ có mình biểu tỷ mới có thể làm sự tình.

Nhưng là, biểu tỷ lại đem chuyện này giao cho nàng.

Cho tới bây giờ, băng Ngọc Nghê đều sẽ nghĩ, nếu như mình biểu tỷ Băng Du Lăng tại thật là tốt biết bao, khẳng định sẽ có được tất cả Băng Tộc người tán thành, sẽ làm đến xa so với mình tốt, Băng Tộc cũng chẳng mấy chốc sẽ tái hiện trước kia huy hoàng.

Mà nàng?

Dù là hiện tại kiên trì được, nhưng là, đối với Băng Tộc tương lai vẫn như cũ một mảnh mờ mịt.

Băng Ngọc Nghê không có đi đi xuống lòng tin, chỉ có thể nhìn một bước đi một bước.

Tại Nam Cảnh trong gió tuyết, cái này mười năm trước gặp ai không vừa mắt liền đỗi ai tiểu loli, một thân váy dài bị bị cuốn lấy tuyết hàn phong thổi.

...

Băng Du Lăng, đã biến mất năm năm.

Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện trở về hơn mười thiên kiêu, chỉ cần nửa đường không phải vẫn lạc, ngày sau thành tựu đều có thể đạt tới Thiên Cảnh đỉnh phong, trở thành một cái đỉnh tiêm thế lực trụ cột.

Càng có một khả năng nhỏ nhoi đạt tới nửa bước Hư Cảnh, khiến cho chính mình sở tại thế lực trở thành một cái khó có thể tưởng tượng vô thượng thế lực.

Cái này hơn mười thiên kiêu mỗi một cái đều là đỉnh tiêm thế lực trọng điểm chú ý người, địa vị gần với Thiên Cảnh đỉnh phong.

Mà Băng Du Lăng, cùng là theo Thái Bắc Cổ Thành trở về một nhóm kia thiên kiêu, là trong đó người nổi bật, một trận chiến chấn động đại lục, tàn sát hơn mười tên Thiên Cảnh, không dám tưởng tượng.

Trở về còn lại hơn mười tên thiên kiêu bên trong, không có dám nói mình là Băng Du Lăng đối thủ, tại thứ ba thí luyện bên trong, không ai có thủ thắng lòng tin.

Một người như vậy, có thể nói là tùy thời dẫn động tới Trung Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực tiếng lòng.

Thái Bắc Cổ Thành lần thứ ba thí luyện, theo sát tại thứ hai thí luyện mười năm về sau, đem quyết định ra Thái Bắc Cổ Thành truyền thừa người, cũng chính là tương lai Thái Bắc Cổ Thành chi chủ.

Mà tại Băng Du Lăng mất tích năm năm về sau, thứ ba thí luyện đã tới gần, ẩn thế trong đại tộc, rốt cục có một ít người kiềm chế không được, bắt đầu nhằm vào Băng Du Lăng bố trí.

Như là Tần gia, Phong Đô nhà, phí công Đồ gia, nhao nhao xuất thủ.

Băng Du Lăng là họa lớn!

Y hệt năm đó chết đi gió vảy tuyệt, y hệt năm đó chết đi Khương Dự.

Thái Bắc Cổ Thành cũng là quan trọng nhất, quan hệ thế lực hưng suy.

Từng cái ẩn thế đại tộc, bắt đầu khua chiêng gõ trống, truy tra năm đó di thất tất cả Băng Tộc tộc nhân tin tức.

Hiện nay, Băng Du Lăng thực lực, tại ẩn thế trong đại tộc, đã gần với lão tổ cấp bậc nhân vật, liền không ngớt cảnh đỉnh phong lão tổ đều dự định tại lúc cần thiết xuất thủ.

Tại ẩn thế đại tộc mật thiết truy tra phía dưới, năm đó vội vàng chạy ra Trung Vực tiến về Nam Cảnh băng Ngọc Nghê đám người tung tích, lại như thế nào giấu được?

Tại ẩn thế đại tộc làm ra đủ loại hành vi về sau, cùng ẩn thế đại tộc ẩn ẩn tương đối trì tông môn thế lực, đương nhiên sẽ không cứ như vậy xem kịch , mặc cho bọn hắn đạt được.

Nếu là Băng Du Lăng thật đầu nhập vào cái nào ẩn thế đại tộc, đối với tông môn thế lực mà nói, tất nhiên là một cái phiền toái rất lớn.

Băng Du Lăng là một cỗ rất cường đại tiềm ẩn lực lượng, không người biết khinh thị.

Tông môn thế lực theo sát phía sau, bắt đầu đối với chuyện này ứng đối, một phương diện tra tìm tung tích, một phương diện giám thị ẩn thế đại tộc.

Trong lúc nhất thời, bởi vì một cái đã biến mất năm năm nữ tử, La Hư đại lục lại trở nên cuồn cuộn sóng ngầm.

La Hư đại lục, chính là như vậy một chỗ, cho dù là ngươi đã cực lực muốn phòng ngừa phân tranh, nhưng là, vẫn như cũ sẽ bị cuốn vào cái này thủy triều bên trong.

Rất nhanh, Băng Tộc rất nhiều phân tán tộc nhân tung tích đều bị phát hiện.

Mà ở xa Nam Cảnh kia một chi, cũng là bại lộ tại tất cả đỉnh tiêm thế lực trong ánh mắt.

Tung tích bại lộ trong nháy mắt, tất cả đỉnh tiêm thế lực đều là bắt đầu hành động.

Lấy Thiên Cảnh đệ tam trọng cầm đầu, tùy hành theo Thái Bắc Cổ Thành trở về thiên kiêu, còn sót lại chính là nửa bước Thiên Cảnh. Đối phó Băng Du Lăng, không phải Thiên Cảnh tam trọng không có một tia đối kháng chi lực, mà những cái kia Băng Tộc bỏ sót, chỉ cần nửa bước Thiên Cảnh liền có thể đối phó.

Đỉnh tiêm thế lực phái ra đội hình nói chung như thế, hướng Nam Cảnh mà đi.

Trong lúc nhất thời, mạch nước ngầm biến thành to lớn thủy triều.

...

Nam Cảnh, tại hai đại đỉnh tiêm thế lực đều lần lượt tiến về Trung Vực về sau, mảnh này tương đối chỗ thật xa, đã cô đơn rất nhiều.

Bình thường, ngay cả Địa Cảnh đỉnh phong, nửa bước Thiên Cảnh loại người này, đều rất ít ẩn hiện.

Mà hiện nay, lại là nghênh đón từng cái cường đại Thiên Cảnh.

Nam Cảnh nhất lưu thế lực hỏi phong thanh, nghiêm lệnh trong môn người không cho phép ra ngoài, muốn tránh thoát cái này hung hiểm thời khắc.

Tần gia hết thảy phái ra ba vị Thiên Cảnh tam trọng, Tần Dạ Nhất tùy hành phụ trợ, nửa bước Thiên Cảnh thì phụ trợ khống chế những cái kia Băng Tộc còn sót lại tộc nhân.

Phong Đô nhà, phí công Đồ gia cũng giống như thế.

Mà lại, bọn hắn lão tổ cấp bậc nhân vật đã tùy thời chuẩn bị, chỉ cần vừa có tin tức liền sẽ xuất thủ đuổi bắt Băng Du Lăng.

Ba cái gia tộc đều có theo thứ hai thí luyện trở về thiên kiêu, Tần Dạ Nhất, Bạch Đồ Mộc, Phong Đô Trần, đối với Băng Du Lăng càng thêm coi trọng, cùng ở tại Thái Bắc Cổ Thành dạo qua mới càng thêm minh Bạch Băng du lăng kinh khủng.

Mà bọn hắn làm nam tử, nếu là có thể cùng Băng Du Lăng liền cành, đối với gia tộc sự phát triển của tương lai, càng là vô cùng tốt, xem như lý tưởng nhất cục diện.

Ẩn thế đại tộc đều là đắn đo, muốn từ đó thu hoạch lớn nhất quyền chủ động.

Tông môn thế lực không cam lòng lạc hậu.

Đông đảo Thiên Cảnh tam trọng, còn có theo Thái Bắc Cổ Thành trở về thiên kiêu, mang theo một đám đệ tử tiến về Nam Cảnh.

Mục tiêu của bọn hắn, một mặt là muốn ngăn cản ẩn thế đại tộc, một phương diện khác cũng là muốn tranh thủ đến Băng Du Lăng.

So sánh với ẩn thế đại tộc, tông môn thế lực không thể nghi ngờ muốn càng có ưu thế, bọn hắn cùng Băng Du Lăng mâu thuẫn càng nhỏ hơn, mà lại, tông môn thế lực kiêm dung tính cao, không cần ẩn thế đại tộc dùng muốn thông qua thông gia phương thức, chỉ cần xin thề không phải phản bội tông môn là đủ.

Nhưng cái này cũng không dễ dàng, muốn để Băng Tộc từ bỏ gia tộc của mình danh hiệu gia nhập một cái tông môn, không thể nghi ngờ là một kiện rất khó tiếp nhận sự tình.

Lần này phân tranh, cuối cùng rồi sẽ có một cái kết quả.

Băng Du Lăng không có ứng đối Thiên Cảnh đỉnh phong thực lực, tại lần này chiến đấu bên trong, cuối cùng rồi sẽ phải nhượng bộ lựa chọn.

...

Nam Cảnh.

Băng Tộc trải qua trùng kiến, ngoại trừ thực lực yếu bên ngoài, đã có mấy phần bộ dáng, mỗi cái Băng Tộc đệ tử đều là tích đủ hết khí lực tu luyện, muốn mau chóng cường đại, chống đỡ lấy suy yếu Băng Tộc.

Đi qua mười năm, cái này đã thành Băng Tộc các đệ tử chấp niệm trong lòng.

Băng Ngọc Nghê là trong mọi người, tu luyện nhất là gian tân, làm người dẫn đầu, nàng không có một tia lười biếng tư cách.

Nhất là nàng tuổi còn nhỏ, tu vi yếu, thực lực toàn bộ nhờ năm đó Băng Du Lăng lưu lại Khương Dự khoa học kỹ thuật mới đạt tới nửa bước Thiên Cảnh.

Nhưng là, nàng không thể mãi mãi cũng chỉ có nửa bước Thiên Cảnh thực lực, chỉ có đột phá Thiên Cảnh, Băng Tộc mới có tiến một bước trùng kiến khả năng.

Cho nên, khoa học kỹ thuật chỉ là nhất thời phụ trợ, chân chính trọng yếu vẫn là tu vi của nàng.

Mặc dù là tại Nam Cảnh, nhưng là, băng Ngọc Nghê vẫn như cũ rất chú ý chuyện ngoại giới, nàng nhớ kỹ người nào đó nói qua, không thể cùng thế giới lệch quỹ đạo, nếu bị đào thải là sớm muộn.

Băng Ngọc Nghê không rõ đạo lý trong đó, nhưng vẫn là chú ý đến đại lục ở bên trên một chút động tĩnh.

Nàng chỉ ở năm năm trước đã nghe qua cái kia đem hết thảy đều ném cho nàng biểu tỷ tin tức.

Theo Thái Bắc Cổ Thành ra, tru sát đông đảo Thiên Cảnh, bình yên rời đi, vô cùng cường đại.

Vào lúc đó băng Ngọc Nghê đột nhiên có loại cảm giác xa lạ, tựa hồ mình đã cách biểu tỷ càng ngày càng xa, tại mình tại Nam Cảnh xa xôi chi địa vất vả kéo dài Băng Tộc thời điểm, biểu tỷ vẫn như cũ là trung tâm chi địa như vậy loá mắt.

Băng Ngọc Nghê có lúc nhớ tới đi qua, cái kia để cho mình một mực bồi tiếp du lăng tỷ, hiện tại tựa hồ là cùng mình người của hai thế giới, đây là một loại cả một đời cũng sẽ không lại gặp nhau cảm giác.

Băng Ngọc Nghê cảm thấy trước nay chưa từng có chân thực, nhưng tương tự cũng mười phần khổ sở.

"Tộc trưởng, tộc trưởng, không xong, không xong!" Đúng lúc này, băng Ngọc Nghê tu luyện bên ngoài, truyền đến từng tiếng khủng hoảng nóng nảy thanh âm.

Nghe được động tĩnh băng Ngọc Nghê, trong chốc lát như là một con chim sợ cành cong, nhưng là, nàng rất nhanh đè xuống bất an trong lòng, thần sắc lạnh nhạt tỉnh táo, mười năm qua cái này đã thành một loại bản năng.

Băng Ngọc Nghê đi ra cửa phòng, nhìn về phía kia chạy tới tộc nhân.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tộc trưởng, có người tìm tới cửa, là Trung Vực ẩn thế đại tộc người, bọn hắn giết mấy cái tộc nhân!" Đến báo danh người, đã từng tại Trung Vực được chứng kiến sự kiện lớn, gặp qua rất nhiều ẩn thế đại tộc người.

Nghe vậy, băng Ngọc Nghê lập tức thần sắc đại biến.

Trung Vực ẩn thế đại tộc, đối với bây giờ Băng Tộc mà nói, liền giống với một cái quái vật khổng lồ cùng một con giun dế, các nàng căn bản không có cái gì sức phản kháng.

Vì cái gì?

Băng Tộc đã trốn đến loại địa phương này, mà lại, tất cả Thiên Cảnh trở lên bảo vật đều từ bỏ chỉ dẫn theo một kiện, vì cái gì còn không buông tha các nàng?

Trong lúc nhất thời, băng Ngọc Nghê trong lòng ẩn ẩn có một cỗ tuyệt vọng cảm giác.

Nàng giữ vững được nhiều năm như vậy, thật chẳng lẽ cứ như vậy phải đến đầu?

"Tộc trưởng, chúng ta, hiện tại phải làm gì?" Tộc nhân hướng băng Ngọc Nghê hỏi, đã hoàn toàn hoảng hồn.

Băng Ngọc Nghê lại làm sao biết? Bây giờ Băng Tộc căn bản không có tư cách lại xuất hiện tại những cái kia ẩn thế đại tộc trước mặt.

Băng Ngọc Nghê cưỡng ép để cho mình trấn định lại.

Càng là hung hiểm thời khắc, trong tộc càng phải có một cái tỉnh táo nghĩ kế người, mà nàng là tộc trưởng, người này ngoại trừ nàng, còn có thể là ai?

"Xuất thủ người, thực lực mạnh bao nhiêu?" Băng Ngọc Nghê hỏi.

"Nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là rất mạnh, trong tộc nửa bước Thiên Cảnh đều không phải là đối thủ của bọn họ!" Người kia vội vàng nói.

Rất mạnh nửa bước Thiên Cảnh?

Nếu như chỉ là nửa bước Thiên Cảnh, như vậy Băng Tộc không phải là không có một tia cơ hội đào tẩu, chỉ cần thoát ly ánh mắt, rời đi Nam Cảnh, liền có thể khác tìm một chỗ một lần nữa xây tộc.

Chỉ là, cứ như vậy, mười năm qua cố gắng toàn bộ hóa thành hư không, hết thảy lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu, theo đi mười năm trước đầu kia gian tân đường.

Băng Ngọc Nghê không chút do dự.

"Lập tức triệu tập tộc nhân tụ hợp! Ta đi trước ngăn lại những người kia!"

Băng Ngọc Nghê lời mới vừa vừa rồi nói xong, thân hình đã biến mất.

...

"Đây chính là các ngươi mới xây tộc địa a? Thật đúng là lụi bại a? Giống như một cái tên ăn mày ổ giống như."

Băng Tộc tộc địa tu kiến tại trong núi tuyết, lối vào là một mảnh hẻm núi, lâu dài phong tuyết, một mảnh ngân bạch. Nhưng mà, hôm nay, cái này thuần túy ngân bạch lại là nhiễm lên từng đoá từng đoá huyết sắc.

Mấy cỗ thi thể rơi vào tuyết ổ bên trong, máu tươi nhuộm đỏ chung quanh băng tuyết.

Trước một bước đến, là Tần gia!

Hơn mười nửa bước Thiên Cảnh, niên kỷ có lớn có nhỏ, lúc này đứng ra chính là một cái tương đối tuổi trẻ, đã từng đi qua Thái Bắc Cổ Thành thứ nhất thí luyện thiên kiêu.

Kia mấy cỗ thi thể chính là hắn gây nên, vừa rồi trêu chọc ngữ điệu cũng là hắn nói tới.

Mà mục đích của bọn hắn cũng rất đơn giản, chậm rãi đem Băng Tộc bức đến tuyệt địa, lại đem Băng Du Lăng dẫn ra ngoài, nếu là lập tức liền đem những này Băng Tộc những người còn lại hoặc mang về, Băng Du Lăng khẳng định là sẽ không xuất hiện.

"Chúng ta đã cách xa Trung Vực, cách xa phân tranh, vì cái gì còn muốn tới tìm chúng ta?"

Băng Tộc một cái lão ẩu, thở hổn hển nói.

Tộc nhân bị giết, tộc địa bị vũ nhục, đây là Băng Tộc lúc nào nhận qua vô cùng nhục nhã?