U ám hư không bên trong, Ám Hư vương ở phía xa quan sát.

Qua loa một người tại thống khổ khẽ ngâm, trong đầu chấp niệm đang dây dưa lấy trí nhớ của nàng, cuồng bạo năng lượng hướng bốn phía quét sạch.

Khương Dự tiếng la bắt đầu truyền vào trong tai nàng.

Qua loa tại gấp rút thở hào hển, một thân dưới hắc bào có thể thấy được nàng mặt tái nhợt cùng dùng sức ngón tay, trí nhớ của nàng lăn lộn, kia cho tới nay chấp niệm nghênh đón kết quả là thất bại, đây càng là khiến cho qua loa đối với mình đi qua năm mươi vạn năm sinh ra hoài nghi.

"Vì cái gì hắn đi, ta lại không được? !"

Bắc Cảnh chi chủ trong lòng vạn phần phẫn nộ.

Năm mươi vạn năm trước, Khương Dự tại đem qua loa xem như một cái huyễn cảnh rời đi về sau, lại là vĩnh viễn nghĩ không ra qua loa đằng sau lại phát sinh một chút dạng gì sự tình, có người như thế nào sinh kinh lịch.

Qua loa rên thống khổ, nhớ lại năm mươi vạn năm qua một màn lại một màn.

Tại cái kia bát giác trong cung điện, một cái tiểu nữ hài nhi một mực ngồi ở kia nơi hẻo lánh, nhìn xem vương tọa , chờ cực kỳ lâu.

Một ngày hai ngày...

Nàng không có chờ đến Khương Dự trở về, ngược lại chờ đến cổ trấn dân trấn.

Hư nhược nàng bị cổ trấn dân trấn lộ ra bát giác cung điện, ngay sau đó liền bị đuổi ra khỏi cổ trấn, cổ trấn kẻ thống trị chết rồi, cổ trấn dân trấn đem qua loa coi là nguy hiểm nhân tố.

Qua loa đã từng cầu qua dân trấn, nhưng mà, nàng năn nỉ chỉ là đạt được từng đôi lạnh lùng con mắt, để thân thể của nàng trở nên cứng.

"Ta có thể dạy ngươi tu luyện, để ngươi một lần nữa trở lại bát giác cổ điện."

Tuyệt vọng thời khắc, tế đàn này linh thanh âm tại qua loa trong đầu vang lên.

Sau đó không lâu, tại từng đôi e ngại trong ánh mắt, qua loa trở lại cổ trấn, một lần nữa bước vào bát giác cổ điện, lần nữa gặp được kia nhuốm máu vương tọa, phía trên rỗng tuếch.

Cái này ngẩn ngơ, lại là bảy năm.

Sau đó, nàng quyết định ra ngoài tìm Khương Dự.

Cái này một tìm, thời gian liền đã đếm không hết.

Qua loa đã từng tìm đã quên tự mình còn tại tìm một người chuyện này, cuối cùng chỉ có thể mê mang trở lại bát giác cổ điện, nhìn thấy kia vương tọa, hồi tưởng lại hết thảy, thế là lại bắt đầu xuất phát.

Theo cổ trấn bắt đầu, còn quấn xung quanh, đi khắp Bắc Cảnh.

Nàng kinh lịch rất nhiều, nhận biết qua rất nhiều người, phát hiện Khương Dự đã từng đã nói với nàng những cái kia chuyện thú vị, nhưng cùng lúc, cũng nhìn thấy rất nhiều Khương Dự chưa từng nói cho nàng biết trong nhân thế bẩn thỉu.

Nàng ôm nghi hoặc, nghĩ đến tìm tới Khương Dự có thể hỏi một chút, cho nàng giải hoặc.

Thời gian dần trôi qua, qua loa tại Bắc Cảnh xông ra rất lớn thanh danh.

Lấy một cái cường đại nữ tán tu thân phận.

Nàng tìm khắp cả Bắc Cảnh, lại đi địa phương khác, đi tới Trung Vực.

Tổng rất nhiều người thấy được nàng là một cái tán tu liền thích đến khi phụ nàng, khi đó nàng tự nhiên không phải những đại thế lực kia đối thủ, lần lượt trọng thương, tại sắp gặp tử vong thời khắc, bắt đầu trở nên không còn nhân từ nương tay.

Nàng giết người càng ngày càng nhiều, được xưng Bắc Cảnh tới nữ ma đầu.

Thời gian dần trôi qua, nàng bêu danh một mảnh.

Thời gian dài quái gở cuộc sống lưu lạc, lại thêm thế nhân không tha thứ, cuối cùng cải biến nàng, biến thành một cái tùy ý làm bậy người.

Cuối cùng, nàng giết Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bồi dưỡng đại đệ tử.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đau lòng nhức óc.

Lúc kia, Thái Bắc Cổ Thành chi chủ bồi dưỡng đại đệ tử là hắn đầy nhất ý Thái Bắc Cổ Thành người thừa kế, ký thác kỳ vọng, tương lai muốn trấn thủ lòng đất thông đạo, lại cứ như vậy bị qua loa giết đi.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ sát tâm há lại khi đó qua loa có thể tiếp nhận, qua loa kinh lịch cuộc đời mình bên trong lớn nhất tuyệt cảnh.

Cuối cùng, là tế đàn này linh cùng Thái Bắc Cổ Thành chi chủ đàm phán, mới bảo vệ được qua loa mệnh.

Thái Bắc Cổ Thành chi chủ chung quy là lấy đại cục làm trọng người, cho dù là tự mình đại đệ tử chết rồi, cân nhắc đến qua loa là tế đàn chọn trúng người, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuống cừu hận.

Nhưng là, qua loa ma tính quá nặng, tính cách dở hơi, một người như vậy tại Thái Bắc Cổ Thành chi chủ xem ra là không đủ để gánh chịu Bắc Cảnh chi chủ cái này gánh nặng, cho nên, hắn để tế đàn này linh tướng qua loa đưa vào tây cảnh đại phật tự, ở nơi đó tu thân dưỡng tính.

Qua loa bị vây ở đại phật tự.

Nàng tự nhiên là không cam lòng tiếp tục như vậy, tự mình còn muốn ra ngoài tìm người, mỗi cách một đoạn thời gian còn muốn trở lại bát giác cổ điện nhìn xem Khương Dự trở lại chưa.

Nàng chạy, giết mấy cái tăng lữ.

Cuối cùng, bị Đại Phật bắt trở về, trấn áp tại đại phật tự phía dưới.

Cái này một trấn, chính là một vạn năm!

Khi đó qua loa, tu vi đã tới Thiên Cảnh đỉnh phong.

Đại Phật cuối cùng cảm thấy tiếp tục như vậy trấn áp qua loa không có một chút tác dụng nào, dự định theo trên căn bản giải quyết vấn đề.

Đại Phật gặp qua loa một mặt, nói cho nàng chỉ cần nàng có thể lấy được đầy đủ công đức, rửa sạch tội nghiệt, sẽ có thể giúp nàng tiên đoán tương lai, tìm nàng muốn tìm người.

Cứ như vậy, Đại Phật cho qua loa một hi vọng, chí ít tại qua loa xem ra, đây là khoảng cách tìm tới Khương Dự gần nhất một lần.

Thế là, nàng đáp ứng.

Từ nay về sau, đã từng Bắc Cảnh nữ ma đầu, hóa thân thành Đại Phật tọa hạ một cái nữ Bồ Tát.

Niệm Phật trải qua, học phật lý, tại tây cảnh giáo hóa đám người.

Thời gian dần trôi qua, tây cảnh mỗi một gian phật tự đều đứng lên cái này nữ Bồ tát Kim Thân giống.

Dựa theo tình cảnh như vậy xuống dưới, qua loa hẳn là sẽ trở thành một cái phù hợp Thái Bắc Cổ Thành chi chủ cùng Đại Phật yêu cầu Bắc Cảnh chi chủ.

Nhưng là, sự thật chứng minh, thế gian này không phải bất kỳ một chuyện gì đều có thể thuận lợi phát triển.

Mấy vạn năm về sau, nữ Bồ Tát theo đại phật tự bên trong giết ra, về tới Bắc Cảnh, thành Bắc Cảnh chi chủ qua loa.

Đại Phật chung quy là không có dự kiến đến, qua loa muốn tìm người, cũng không phải là hắn có thể tiên đoán đến, hắn không có cách nào cho qua loa đáp án.

Qua loa cảm thấy mình lại một lần nữa nhận lấy lừa gạt, đã từng phật kinh phật lý đều bị nàng trở thành cẩu thí, là thế gian nhất là dối trá đồ vật.

Cái này khiến nàng cực kỳ tức giận.

Đã trở thành nửa hư nàng vẫn là tìm không thấy Khương Dự tung tích, cuối cùng, thất lạc về tới bát giác cổ điện, mà bát giác cổ điện phía dưới, chính là Bắc Cảnh tế đàn.

Thế là, Bắc Cảnh chi chủ cứ như vậy một mực đợi ở tại tế đàn phía trên, không biết qua bao nhiêu năm.

Thẳng đến có một ngày, nàng đột nhiên cảm nhận được Khương Dự một tia khí tức.

Nàng là vừa vui vừa giận vừa thương xót vừa hận...

Nhưng mà, kết quả cuối cùng lại là, Khương Dự chết rồi...

Hư không bên trong, qua loa hận thống khổ, mỗi một lần ký ức quay lại, đều để nàng chấp niệm lần nữa hành hạ nàng một lần.

Nhân sinh của nàng tựa như là một cái vòng tròn, trải qua cực khổ cuối cùng về tới nguyên điểm, về tới cái kia bát giác cổ điện, tiếp tục chờ nàng muốn chờ người.

Nàng tựa hồ tuyệt vọng rồi.

Nàng tìm không thấy Khương Dự, chỉ có chờ lấy Khương Dự trở về tìm nàng.

Nàng thực sự hi vọng tại cái kia bát giác trong cổ điện, người kia đột nhiên trở về, đang gọi nàng danh tự, nói cho nàng hết thảy đều chỉ là nàng lo lắng thụ sợ một giấc mộng, nàng vẻn vẹn tựa ở cái kia trong góc ngủ thiếp đi.

"Qua loa!"

"Qua loa!"

Khương Dự cùng tế đàn này linh đều tại hết sức giúp đỡ Bắc Cảnh chi chủ, Khương Dự mặc dù có chút không rõ, nhưng là, thanh âm quát lên lại là không có chút nào mập mờ.

"Là ai?"

Có lẽ là qua loa đối với cái thanh âm kia đã quá mức chấp nhất.

Khương Dự căn bản không có nhận ra nàng đến, rõ ràng mang theo một chút nghi hoặc cùng thanh âm xa lạ hô lên danh tự, vẫn là lập tức liền đưa tới qua loa chú ý.

Khương Dự xác thực không có nhận ra qua loa tới.

Nhưng cái này không trọng yếu...

Qua loa nhận ra Khương Dự là được rồi.

Kia từng tiếng "Qua loa" để Bắc Cảnh chi chủ là quen thuộc như thế, đem Bắc Cảnh chi chủ theo ác mộng bên trong kéo ra ngoài, không ngừng hóa giải trong đầu của nàng chấp niệm, nàng tử tế nghe lấy, phân biệt...

"Ngươi trở về rồi sao?" Qua loa có chút lẩm bẩm nói.

Con mắt của nàng trợn trừng lên, một đôi mắt bên trong không thể tin thần sắc hiện lên, đó là một loại phảng phất nằm mơ ánh mắt, mang theo một tia óng ánh chi quang.

Trong lúc nhất thời, qua loa kia hỗn loạn ký ức vậy mà toàn bộ bình ổn lại, giống như là một hồ giống như thanh thuỷ.

...

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Ám Hư vương một mực tại nơi xa quan sát đến hết thảy, liền đợi đến Bắc Cảnh chi chủ lâm vào suy yếu về sau, kết thúc qua loa tính mệnh, nhưng là, sự tình phát triển, nhưng không có nó nghĩ như vậy thuận lợi.

Cái này La Hư đại lục quy tắc chưởng khống giả, vốn nên nên đã triệt để lâm vào tâm linh của mình thiếu hụt bên trong.

Nhưng là, hiện tại, thật giống như một trận gió bão đột nhiên lắng xuống.

Ám Hư vương hơi khẽ cau mày, trong lòng có loại dự cảm không tốt, nội tâm có chút trầm xuống.

Mà lúc này Bắc Cảnh chi chủ, tại nội tâm ngắn ngủi bình địa hơi thở về sau, nàng kia cuồng bạo tinh thần lực cùng thân thể lực lượng cũng cấp tốc đạt được chưởng khống, thu nạp đến trong thân thể, khí tức trở nên yên tĩnh mà trầm ổn.

Ám Hư vương thần sắc một bên, vạn phần kinh ngạc.

Lúc này, Bắc Cảnh chi chủ khí chất cùng vừa rồi hoàn toàn không giống, quả thực là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ám Hư vương hít sâu một hơi.

Hắn hiểu được, kế hoạch của mình đã là thất bại, kế tiếp, liền thật là một trận ác chiến.

Ám Hư vương trực giác, lúc này Bắc Cảnh chi chủ so với vừa rồi còn muốn đáng sợ, kia một tia nội tâm thiếu hụt, đã triệt để từ trên người nàng biến mất.

Ám Hư vương thần sắc cứng lại, mắt lộ ra hung quang, thừa dịp lúc này Bắc Cảnh chi chủ còn không có kịp phản ứng, hắn cấp tốc khai thác tiến công, là muốn một kích trọng thương Bắc Cảnh chi chủ.

Đánh lén, tại Ám Hư vương xem ra cũng không có cái gì.

Chiến đấu vốn chính là lần lượt đánh lén, thừa dịp người không chú ý lúc bắt lấy cơ hội tiến công, cái này cũng không đáng xấu hổ, Ám Hư Vương tộc chiến đấu quan niệm vốn là như thế.

Lúc này, Bắc Cảnh chi chủ còn tại nhắm hai mắt, tế đàn này linh đã là sớm có phòng bị, tế đàn lướt ngang đến Bắc Cảnh chi chủ trước mặt, muốn vì Bắc Cảnh chi chủ dưới đũng quần thế công.

Nhưng mà, lúc này, Bắc Cảnh chi chủ hai mắt lại là đột nhiên mở ra.

Kia một đôi lạnh lẽo con ngươi quét về Ám Hư vương.

"Ngươi dám quấy rầy ta?"

"Ai cho ngươi tư cách?"

Bắc Cảnh chi chủ tay phải tìm tòi, vững vàng cầm tiến về tế đàn, tự thân quy tắc chi lực tràn vào đến trong tế đàn, lập tức, tế đàn quang mang đại thịnh.

...

"Lại nói, ta hô hai tiếng, liền có thể có uy lực lớn như vậy, đem Bắc Cảnh chi chủ đều cho hô không sao?" Khương Dự sờ lên cổ họng của mình.

Lúc nào, thanh âm của mình cũng có loại năng lực này rồi?

Chẳng lẽ là cái gì ẩn tàng thiên phú không có phát hiện?

Khương Dự không khỏi suy đoán nói, bất quá, bất kể thế nào nhìn, những suy đoán này đều không đáng tin cậy, vẫn là chỉ có thể chờ đợi chờ hỏi một chút tế đàn này linh.

Nhưng là, Khương Dự cũng coi như là thở dài một hơi.

Bất kể như thế nào, Bắc Cảnh chi chủ không có việc gì là được rồi.

Bằng không, cái này Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư vương một trận chiến, sợ là dữ nhiều lành ít.

"Tế đàn này linh, có thể hay không đem ta đưa trở về một chút!" Khương Dự cao giọng hỏi.

Tại Ám Hư đại lục, còn có không ít nửa hư này vương không có xử lý sạch sẽ, Bắc Cảnh chi chủ bên này vấn đề như là đã giải quyết, như vậy, Khương Dự cũng muốn mau chóng trở lại Ám Hư đại lục, đối phó những cái kia nửa hư này vương.

Dù sao, tự mình lưu tại nơi này, cũng không có tác dụng gì.

Nhưng mà, đối mặt Khương Dự yêu cầu, tế đàn nội bộ, nhưng không có một thanh âm trả lời hắn, phảng phất tại nói: Làm xong việc về sau, ngươi liền đã vô dụng, không cần để ý đến ngươi.

Trong lúc nhất thời, Khương Dự bất đắc dĩ.

...

"Dám quấy rầy ta, ngươi chuẩn bị trả cái giá lớn đến đâu?"

Bắc Cảnh chi chủ cầm trong tay tế đàn, quy tắc chi lực tràn ngập, trong tế đàn truyền đến vô số tiếng hò giết, kia là một vài bức bích hoạ bên trên vô số sinh linh tại leo lên tế đàn.

Từng vòng từng vòng lực lượng khuếch tán ra tới.

Bắc Cảnh chi chủ thanh âm lạnh lẽo mà bá đạo.

Lúc này, thế công của nàng so với trước đó còn muốn hung hãn.

Ám Hư vương sắc mặt âm trầm, làm Ám Hư đại lục vương, từ trước đến nay chỉ có nó chất vấn người khác, lúc nào đến phiên người khác tới chất vấn nó?

"Liền nhìn ngươi có thể lấy cái gì đại giới rồi?" Ám Hư vương cười lạnh một tiếng.

Lập tức, hư không bên trong, một trận khoáng thế đại chiến lại lần nữa mở ra.

Đến Bắc Cảnh chi chủ cùng Ám Hư tầng thứ này, thực lực sai biệt không lớn, muốn phân ra thắng bại đem rất khó khăn, cần thời gian càng là dài dằng dặc.

Nhưng là, Bắc Cảnh chi chủ hiển nhiên không phải loại kia phân không ra thắng bại liền không phải đánh nhau người, dù là đánh nhau vẻn vẹn vì phát tiết lửa giận.

...

Ám Hư đại lục trên chiến trường.

Một đám hắc giáp chiến sĩ cùng vô số Ám Hư sinh linh chém giết, ba cái rưỡi hư hắc giáp chiến sĩ, hai tôn máy móc thần binh cùng một đầu Hắc Phong này vương phân biệt cùng một vị thực lực giống nhau nửa hư tác chiến.

Cũng may lạnh lặn này vương vừa trốn không quay lại, lúc này, bên trong chiến trường, cần ứng phó liền chỉ có ba cái kia nửa hư này vương.

Hơn nữa, còn là ba cái bị ngân sắc kim loại sợi ảnh hưởng nửa hư này vương.

Nhưng là, đây đối với Băng Du Lăng mà nói, vẫn như cũ là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Thái Bắc Cổ Thành sau lưng Băng Du Lăng chậm rãi dâng lên, Bát Hoang thần hỏa phân vị tám một bên, từng đoá từng đoá sáng lên thần quang, đem Thái Bắc Cổ Thành chiếu sáng, lộ ra kia pha tạp gạch đá ngói đá, một cỗ Man Hoang khí tức đập vào mặt.

"Chỉ là một cái Thiên Cảnh đỉnh phong, cũng dám khiêu chiến chúng ta, không muốn chết, liền tranh thủ thời gian rời đi..." Một đầu nửa hư này Vương Mi đầu nhíu một cái, thần sắc lạnh lẽo, đối Băng Du Lăng hừ lạnh nói.

Nhưng mà, lúc này, Băng Du Lăng đã thao túng Thái Bắc Cổ Thành cùng Bát Hoang thần hỏa, hai loại mặc dù là ngoại vật, nhưng cũng là La Hư đại lục cường đại nhất ngoại vật, tại Băng Du Lăng sử dụng phía dưới, sức mạnh bùng lên không giả nửa hư chi cảnh.

Cái này một cái chớp mắt, mấy vị nửa hư này vương vậy mà cảm nhận được một chút áp lực.

Bọn chúng không muốn chiến đấu, chỉ muốn xử lý trong thân thể đồ vật, nhưng là, Băng Du Lăng tiến công không cho phép bọn chúng làm như thế.

"Băng cô nương một người ngăn trở ba vị nửa hư, chúng ta cũng làm tận một điểm sức mọn mới là..."

Trung Vực theo tới mấy vị, có Thái Cực Kiếm núi sơn chủ, còn có Kiếm Xích Tâm, có Thiên Chú Thành tổ sư gia, còn có một mực tại ngoại truyện truyền bá "Phật" Kim Thiền tử, cùng còn lại một chút đỉnh tiêm thế lực người mạnh nhất.

Nửa hư phía dưới chiến trường, bằng vào hắc giáp chiến sĩ, coi như nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng là, cũng tuyệt không có khả năng là như thế đông đảo Ám Hư sinh linh đối thủ.

Mà những này Trung Vực Thiên Cảnh cường giả tối đỉnh xuất thủ, không thể nghi ngờ hóa giải một chút khốn cảnh.

"Ta muốn đột phá nửa hư chi cảnh, còn kém một chút xíu, liền thiếu một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu!" Thái Cực Kiếm núi sơn chủ cầm trong tay lợi kiếm, thần sắc lãnh khốc.

Mà một bên Kiếm Xích Tâm, cũng không phải là vì cái gì đột phá, đơn thuần làm giết mà giết.

"Riêng phần mình cẩn thận!" Thiên Chú Thành tổ sư gia nhắc nhở.

"Vị kia nữ Bồ Tát, đáng tiếc..." Kim Thiền tử lắc đầu.