Thiên Hà Minh minh chủ, toàn thân đều là áo bào màu đen, mang theo mặt nạ, một thân trên dưới chỉ lưu lại một đôi mắt, thập phần thần bí.

Chính là Thiên Hà Minh thành viên đều không có một cái biết diện mục thật của hắn là cái gì, đến từ cái nào tông môn.

Cùng Thiên Hà Minh thành lập mới bắt đầu, người này lại đột nhiên xuất hiện, một thân khí thế bất phàm, đơn giản mấy chiêu liền đánh bại tất cả mọi người, trở thành minh chủ.

Sau đó, cùng thời gian ngắn ngủi, Thiên Hà Minh liền nhanh chóng khuếch trương, hấp dẫn đông đảo thành viên gia nhập, rất nhanh trở thành thứ năm núi một đại đoàn đội tổ chức.

Địa Cảnh không ra, bọn hắn lớn nhất!

Có thể sánh vai cũng chỉ có còn lại sáu cái đoàn đội thực lực, những người khác, hoặc là gia nhập, hoặc là đường vòng mà đi.

Thiên Hà Minh minh chủ, thực lực cực mạnh, dù là hiện tại Thiên Hà Minh có thể xuất thủ chỉ còn lại một mình hắn, còn lại thành viên cũng đều tin tưởng, minh chủ của bọn hắn tất nhiên sẽ thắng lợi.

Không có được chứng kiến bọn hắn minh chủ động thủ người, sẽ không biết hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Cái này vô sỉ hỗn đản mặc dù thực lực rất mạnh, đánh cho bọn hắn người liên can hoàn toàn còn không tay, nhưng cũng tuyệt không phải bọn hắn minh chủ đối thủ.

Thiên Hà Minh minh chủ cùng đưa mắt nhìn một chút Khương Dự về sau, rốt cục cánh tay khẽ nhúc nhích, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Hắn không có lộ ra ngón tay, chuôi kiếm đều giấu ở trong tay áo, nhìn ra được, đối Khương Dự rất là khinh thị.

Gặp đây, tất cả mọi người là trong lòng lớn thụ cổ vũ, bọn hắn Thiên Hà Minh minh chủ, hoàn toàn như trước đây bá khí, đối mặt cái này gian trá hỗn đản, cũng không có một tia động dung.

Khương Dự lại là im lặng, nghĩ thầm không trang bức sẽ chết.

"Ai, ngươi làm cái minh chủ không dễ dàng, ở lại một chút ta vạn nhất thất thủ trọng thương ngươi sẽ không tốt, không bằng đem thần lớp đất giữa trả lại cho ta, ta liền không đá ngươi, như thế nào?" Khương Dự đột nhiên thở dài nói, lộ ra một bộ lo lắng cho ngươi dáng vẻ.

Luận trang bức, hắn sợ ai?

Đám người nghe vậy, đều là một trận kinh ngạc, lập tức mắng to vô sỉ, nếu như không phải thương thế quá nặng, bọn hắn đều hận không thể xông lên đem Khương Dự máu đánh một trận.

Gia hỏa này, đều cái này phần lên, còn như thế không muốn mặt!

"Minh chủ, mau đem hỗn đản này thu thập, cho hắn biết bông hoa vì sao hồng như vậy, ta thật sự là không chịu nổi!" Có người la lớn.

Mà theo người này phát ra tiếng, người chung quanh cũng bắt đầu lớn tiếng mắng, mười phần tức giận.

Gặp đây, Khương Dự lại không cao tâm, một mặt phiền muộn.

Dựa vào cái gì, các ngươi minh chủ trang cái bức, các ngươi liền một bộ lớn thụ cổ vũ dáng vẻ, cảm thấy đương nhiên, mà ta trang cái bức, liền cùng muốn cướp các ngươi lão bà, như thế bị người oán hận!

Khương Dự hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ ở lại một chút cầm lại thần lớp đất giữa về sau, nhất định phải đối với mấy cái này gia hỏa mặt đều đánh cho tê người một chầu, để bọn hắn biến thành đầu heo, mấy ngày đều không mặt mũi gặp người.

Không có cách, ai kêu ta nhỏ mọn như vậy đâu...

Khương Dự quét người chung quanh một chút, kia âm trầm ánh mắt, để những cái kia gào to người đều là không khỏi phát lạnh, miệng lập tức nhắm lại.

Mà liền tại lúc này, xa xa Thiên Hà Minh minh chủ rốt cục xuất thủ, một tay cầm kiếm, vạch ra vòng tròn, đây là hắn thường dùng chiêu.

Vòng tròn mang theo kiếm khí, một trận bạch quang, hướng Khương Dự công tới.

Khương Dự hoàn toàn không sợ, kiếm laser, đỏ mang diệu nhân, giống như là lưu động máu tươi, thẳng nghênh tiếp cái này vòng tròn kiếm khí.

Đỏ mang đảo qua, vòng tròn kiếm khí hóa thành hai nửa, từ Khương Dự hai bên mà qua, rơi vào bên cạnh trên mặt đất, một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm xuất hiện.

Khương Dự kiếm laser ảm đạm đi khá nhiều, nhưng một trận rất nhỏ tiếng oanh minh, đỏ mang lần nữa khôi phục, so với càng thêm diệu nhân chói mắt.

Hắn không có một tia dừng lại, trọng lực chi tâm mở ra, ngút trời từng bước pháp phóng ra, khi thì xen lẫn trăm chồng bước, thân pháp cực kì quỷ dị, để cho người ta chỉ nhìn liền choáng đầu hoa mắt, đám người không khỏi vì chính mình minh chủ bóp đem mồ hôi.

Kiếm laser, hướng về Thiên Hà Minh minh chủ một kiếm chém tới, trọng lực chi tâm đột nhiên tăng thêm, để hắn không khỏi thân thể run lên, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục nguyên dạng.

Trường kiếm trong tay khẽ múa, thân kiếm xoay tròn nửa tuần, ngăn trở kiếm laser.

Kiếm laser là năng lượng kiếm, không có thực thể, dao nhọn rơi vào Thiên Hà Minh minh chủ trên trường kiếm, xoẹt xẹt xoẹt xẹt mà vang lên, năng lượng không ngừng tiêu hao, đỏ mang muốn ăn mòn trường kiếm, nhưng hiển nhiên trường kiếm chất liệu phi phàm, giằng co hồi lâu, cũng không gặp hiệu quả.

Khương Dự nhíu mày, trong lòng ám đạo gia hỏa này không đơn giản, thanh trường kiếm này tuyệt đối là địa cấp binh khí, không phải hắn kiếm laser có thể ăn mòn.

Mà lại, chẳng biết tại sao, hắn từ Hắc y nhân kia trên thân, cảm nhận được một loại có chút quen thuộc cảm giác.

"Cọ!" Đột nhiên, Khương Dự cảm nhận được một cỗ cự lực truyền đến, từ kiếm laser, truyền đến cánh tay của hắn, thẳng bức đến hắn lui về sau.

Nhưng Khương Dự lại là khóe miệng cười một tiếng, kiếm laser đỏ mang biến mất, Thiên Hà Minh minh chủ ánh mắt lộ ra dị sắc, trường kiếm mất đi thụ lực mục tiêu, thân thể bất ổn.

Lúc này, Khương Dự kiếm laser xoay tròn một tuần, đỏ mang xuất hiện lần nữa lúc, cũng đã cùng chém về phía Thiên Hà Minh minh chủ cổ tay.

"Hỗn đản này, muốn đoạt minh chủ kiếm?" Có người cắn răng nói.

Khương Dự một kích này, đến từ trăm kiếm thuật, đối kháng kiếm một chiêu pháp thuật, phi thường xảo trá, nguyên bản không dễ sử dụng, dễ dàng bị người sớm phát giác được, mất quỷ dị cùng xử chí không kịp đề phòng tính.

Nhưng phối hợp kiếm laser dao nhọn lúc ẩn lúc hiện, lại là sử dụng dễ dàng rất nhiều , người bình thường rất khó phát giác, nhất là không hiểu rõ kiếm laser đặc hiệu người càng là như vậy!

Thiên Hà Minh minh chủ tựa hồ ăn một cái thua thiệt ngầm, có chút xử chí không kịp đề phòng, cổ tay muốn bị Khương Dự chặt đứt.

Trừ phi quăng kiếm!

Khương Dự dự tính ban đầu cũng là như thế, trừ bỏ địch nhân bảo kiếm, khiến cho mất đi chỗ dựa chắc.

Mà lại, nhìn kiếm này, địa cấp binh khí, khẳng định giá trị rất nhiều linh thạch!

Là một vụ làm ăn lớn!

Đối mặt một kích này, Thiên Hà Minh minh chủ rất thẳng thắn, bảo kiếm trực tiếp tróc ra, nhưng là, một giây sau, một cỗ nguy cơ không hiểu bao phủ Khương Dự.

Khương Dự trong lòng run lên.

Chỉ gặp Thiên Hà Minh minh chủ quăng kiếm chi thủ, một thanh sắc bén màu đen dao găm ngắn đột nhiên xuất hiện, lưỡi kiếm hắc quang lóe sáng, thừa dịp cái này đứng không, hướng Khương Dự lồng ngực hung ác đâm mà đi.

Một nhát này, phi thường tàn nhẫn, đơn giản để cho người ta trở tay không kịp, khoảng cách gần như thế, chính là Địa Cảnh cũng khó có thể tránh thoát đi.

Làm sao huống, kia đen như mực dao nhọn, có một tia quỷ dị hương vị, hiển nhiên mang theo kịch độc!

Đừng nói đâm trúng, dù là chà phá da, cũng rất có thể liền độc phát thân vong!

Đối mặt một kích này, Khương Dự sắc mặt không có bối rối, trong tay kiếm laser, đột nhiên nhoáng một cái, hướng Thiên Hà Minh minh chủ đầu lâu chém tới.

Như vậy xuống dưới, lại là đồng quy vu tận chi thế!

Người chung quanh gặp đây, thầm than đáng tiếc, không nghĩ tới cái này vô sỉ gia hỏa, cũng có quả cảm thời điểm, như vậy công địch tất cứu!

Nhưng là, ngoài dự liệu của mọi người chính là, Thiên Hà Minh minh chủ cũng không có thu tay lại trở về thủ, mà là hoàn toàn như trước đây mà đâm về Khương Dự lồng ngực.

Mà Khương Dự kiếm laser, tựa hồ, cũng không có thu về chỗ trống, cứ như vậy đối Thiên Hà Minh minh chủ chém đi qua.

Chủy thủ rơi xuống, Khương Dự lồng ngực, hạt thuẫn xuất hiện, một mảnh trắng xoá chi quang, tới va chạm.

"XÌ... Thử!" Tiếng vang lên.

Khương Dự cảm nhận được không đúng, dư quang nhìn lại, chủy thủ bên trong chảy ra một trận hắc vụ, gặp được hạt thuẫn, cùng cấp tốc phản ứng ăn mòn, chỉ chốc lát sau, hạt thuẫn liền bắt đầu tán loạn, chủy thủ tiếp tục hướng phía trước.

Khương Dự có thể nhìn thấy, Thiên Hà Minh minh chủ trong mắt đối với hắn một tia đùa cợt!

Thiên Hà Minh minh chủ chỗ cổ, cũng có một kiện thần bí đồ vật xuất hiện, chặn kiếm laser công kích!

Khương Dự minh bạch cái gì.

Người này, căn bản không phải cái gì Thiên Hà Minh minh chủ, mà là một cái hiểu rất rõ địch nhân của hắn!

Trong chớp nhoáng này, hắn cho ra kết luận!

Chủy thủ gần cùng lồng ngực, tựa hồ một giây sau liền muốn cướp đoạt tính mạng của hắn, Khương Dự con mắt chớp lên, không khỏi lộ ra một tia cười nhạo!

Cái này khiến Thiên Hà Minh chủ con mắt co rụt lại!

Một cái trường kỳ ở vào đông trốn tây vọt người sợ chết, sẽ như vậy mà đơn giản liền đem yếu hại lộ tại người khác trước mặt?

Khương Dự cũng không phải người dũng cảm như vậy!