Mạc Khúc Mộng lúc này ở khuê phòng của mình bên trong, nghĩ đến mình mua những này vật ly kỳ cổ quái làm như thế nào dùng.

Nàng một thân váy đỏ, bao vây lấy thân thể mềm mại, đầu gối lên trên tay ngọc, một đầu tóc xanh rủ xuống, sắp chạm đến mặt đất.

Nàng xem ra như là trong hương khuê ngủ mỹ nhân, lại như cao bằng quý hoàng phi, mỹ mạo tuyệt nhân, khí chất không tầm thường.

Dạng này một bộ nằm nghiêng mỹ nhân đồ, để Khương Dự nuôi bó lớn bó lớn mắt, cảm giác thị lực đều tốt lên rất nhiều, sau đó ngược lại đi xem tiểu mập mạp Mạc Khúc Tĩnh bên kia.

"Ta dựa vào, đây là cái gì? !"

Khương Dự mãnh kinh, trực nhảy.

"Không nghĩ tới, cái này tiểu mập mạp bỉ ổi như vậy hạ lưu vô sỉ, vậy mà nhìn trộm người khác đánh dã chiến! Thật sự là chúng ta sỉ nhục a!"

Khương Dự nhìn xem kia ghé vào ván trượt bay bên trên, khuôn mặt hèn mọn tiểu mập mạp, mắt nhỏ thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào phía dưới hai cỗ trắng bóng thân thể.

"Ai, một cái mười một mười hai tuổi tiểu mập mạp đều học được hư hỏng như vậy, vậy mà làm ra chuyện như thế! Thế giới này thật là đáng sợ." Khương Dự thở dài, cảm thấy trên đời này giống như chính mình tư tưởng chính phái người đã càng ngày càng ít.

"Bất quá, cô gái này dáng người cũng thực không tồi a." Khương Dự lẩm bẩm một câu, cuối cùng đáng tiếc tắt đi video.

Đây chính là hắn lần thứ nhất tại La Hư đại lục quan sát "Coi thường nhiều lần" a, vẫn là hiện trường trực tiếp.

Lúc này, trong lòng của hắn có chút hoài niệm thức dậy cầu bên trên những cái kia "Lão sư" nhóm đặc thù tác phẩm, các loại tư thế dạy học, làm bạn hắn đi qua đại học năm thứ nhất.

Đáng tiếc, xuyên qua qua đi, những vật kia lại không có duyên với hắn, về sau, cũng tìm không được nữa tài nguyên download địa chỉ.

Nghĩ đến đây, Khương Dự liền lắc đầu tinh thần chán nản.

Chuyện cũ không thể truy a.

. . .

Phong gia trong gia tộc.

Phong gia gia chủ nghe Phong Lịch giảng thuật chuyện phát sinh.

"Lệ nhi, hồ đồ a! Xem ra ngươi còn quá trẻ, quá mức tuỳ tiện xúc động, bị biểu tượng làm cho mê hoặc." Phong gia gia chủ thở dài nói.

"Ngày mai, ngươi đi vị kia Thiên Chú Thành đệ tử nơi đó nói lời xin lỗi, tốt nhất có thể đem ân oán hóa giải, đừng cho Phong gia mang đến phiền phức." Nói đến đây, hắn ngữ khí trở nên nghiêm túc.

"Phụ thân! Ta không đi!" Phong Lịch nghe xong, nội tâm cực độ bài xích, sắc mặt dữ tợn.

Muốn hắn đi cùng người kia xin lỗi, cái này sao có thể?

Hắn là Phong gia đại thiếu, hắn làm sao cam tâm hướng người kia xin lỗi, mặt mũi của hắn đặt ở nơi nào.

Phong Lịch tâm thái cũng không có điều chỉnh xong, vẫn như cũ không thể tiếp nhận hắn vẫn cho là nghèo ba ba ba sẽ là Thiên Chú Thành đệ tử sự thật.

"Đủ rồi! Ngươi là gia tộc người thừa kế, một điểm khuất nhục cũng không thể chịu đựng, ngày sau gia tộc giao cho ngươi, sớm muộn sẽ bị mang hướng hủy diệt." Phong gia gia chủ tức giận, khí thổi đến râu ria run lên.

Phong Lệ răng cắn chặt, trong lòng cực độ không cam tâm, hai tay nắm chặt, nổi gân xanh.

"Phụ thân, tiểu muội bên kia lại nên như thế nào, thật chẳng lẽ muốn nàng gả cho cái kia. . . Cái kia Thiên Chú Thành đệ tử." Phong Lịch giọng căm hận nói.

"Tình Nhi còn nhỏ, bất quá nhất thời xúc động, nhốt một đoạn thời gian cấm đoán liền sẽ quên, đến là ngươi, đừng chọc xảy ra chuyện." Phong gia gia chủ lớn tiếng nói, ngữ khí bất mãn.

"Vâng, phụ thân!" Phong Lịch chắp tay rời đi, nhưng trong lòng tức giận khó bình.

Dựa vào cái gì?

Chỉ là một cái Phàm Cảnh sáu tầng sẽ là Thiên Chú Thành đệ tử.

Hắn Phong gia đại thiếu đều muốn hướng cúi đầu xin lỗi.

"Đại ca, đã người kia là Thiên Chú Thành đệ tử, vì sao không cho tiểu thư cùng hắn đi vào một điểm? Nói không chừng. . ."

Phong gia gia chủ bên cạnh, một cái bóng đen đi ra, rõ ràng là Phong Lịch Nhị thúc Phong Hải.

Phong gia gia chủ nhìn xem Phong Lịch rời đi, sau đó nói với Phong Hải.

"Nhị đệ, Thiên Chú Thành đệ tử biến số quá nhiều, không phải chúng ta có thể dựa vào được, ngược lại quận vương phủ, chỉ cần dựa bên trên cây to này, chúng ta tại hoàng đô thế lực đem nhanh chóng kéo lên."

Phong Hải nhíu mày, há miệng muốn nói, lại bị Phong gia gia chủ đánh gãy.

"Mà lại, nơi này chung quy là hoàng đô, quận vương phủ là địa đầu xà, Tình Nhi đã cùng bọn hắn có hôn ước, nếu cùng nam nhân khác đi được quá gần, tất nhiên cần phải tội quận vương phủ, gây bất lợi cho chúng ta."

Là thế này phải không?

Phong Lịch trong nội tâm nghĩ phun trào, lại có chút không quá tán đồng đại ca của mình.

Đây chính là Thiên Chú Thành đệ tử!

Ôm vào đầu này đùi, chính là quận vương phủ cũng không dám đem bọn hắn thế nào.

Hắn cảm thấy mình đại ca ánh mắt cuối cùng quá mức thiển cận.

Theo Phong Hải rời đi, Phong gia gia chủ sắc mặt càng thêm nghiêm túc lên, cuối cùng thở dài.

Nhị đệ, ánh mắt thiển cận đến tột cùng là ai?

Thiếu niên kia tu vi quá thấp, liền xem như Thiên Chú Thành đệ tử, cũng không thể vì bọn họ Phong gia mang đến đầy đủ lợi ích.

Bọn hắn Phong gia hi vọng, chỉ có ký thác vào quận vương phủ.

Dù sao, quận vương thế nhưng là một cái Địa Cảnh cường giả.

Mà, Thiên Chú Thành đệ tử mặc dù kiêm tu luyện khí thuật, năng lực không nhỏ, nhưng cũng chỉ có cực thiểu số có thể đột phá đến Địa Cảnh.

Địa Cảnh, rất khó khăn, coi như thiên phú tuyệt hảo, cũng cần nhất định vận khí mới có thể đột phá.

Trừ bỏ Phong gia, hoàng đô bên trong, còn lại thế gia cũng đang thảo luận lấy cái này đột nhiên xuất hiện tại hoàng đô Thiên Chú Thành đệ tử.

Bọn hắn đều rất tâm động, một cái Thiên Chú Thành đệ tử, hơn nữa còn mang theo đại lượng phi hành pháp bảo cùng cái khác mới đồ vật.

Mặc dù, cái này phi hành pháp bảo không có đạt tới chuẩn Địa phẩm trình độ, nhưng cũng mười phần trân quý, đối bọn hắn tác dụng rất lớn.

Gần nhất, bởi vì cái này phi hành pháp bảo trợ giúp, bọn hắn theo một chút hiểm địa thu được không ít trân quý vật phẩm, làm lớn ra gia tộc tài nguyên, giá trị đã vượt qua kia năm mươi khối thượng phẩm linh thạch.

Mà nắm giữ lấy loại này phi hành pháp bảo luyện chế Khương Dự, tự nhiên thành trong tay bọn họ Hương Mô Mô, ai có thể tới giao hảo, chẳng khác nào nắm giữ tiên cơ.

Trọng yếu nhất chính là, cái này phi hành pháp bảo thúc giục cần vật, loại kia hình vuông gọi lưu trữ năng lượng khí đồ vật, cũng chỉ có Khương Dự có thể cung cấp.

"Nhất định muốn lôi kéo người này, chỉ cần không lay được căn bản, không tiếc bất cứ giá nào, người này đối với chúng ta giá trị, có lẽ không phải tại quận vương phủ phía dưới!" Các đại thế gia đều nhao nhao truyền xuống mệnh lệnh.

. . .

Khương Dự mang theo Mính Trà ra ngoài dạo phố.

Phía sau bọn họ cửa hàng đại môn bị đóng lại, về phần đồ vật bên trong đều bị Khương Dự thu được tu di nhẫn bên trong.

Dù sao, những vật này đều là tiền, Mính Trà cửa hàng lực phòng ngự lại quá kém, bị tiểu thâu sẽ thua lỗ lớn.

"Mính Trà, về sau chúng ta liền ban đêm kinh doanh, mà lại chỉ kinh doanh một canh giờ, thời gian khác liền đóng cửa, mở ra hạn lúc phục vụ, quá thời hạn không đợi." Khương Dự nói với Mính Trà.

"Ừm!" Mính Trà nhẹ gật đầu.

Nếu là trước kia, nàng sẽ còn do dự, nghĩ trông coi mình cửa hàng chờ khách người đến, nhưng kinh lịch chuyện đêm hôm đó, nhìn xem nhiều như vậy khách nhân tranh nhau chen lấn đến nàng cửa hàng, cái này trước kia là không thể tin được, chính là nàng phụ thân tại thế đều không có tốt như vậy sinh ý.

Nàng lúc này trở nên vô cùng tin tưởng nàng Khương đại ca.

Khương đại ca làm như thế, khẳng định có hắn nguyên nhân.

Nàng chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời là được rồi.

"Đi, Mính Trà, mang ta đi những cái kia bán đan dược linh dịch cửa hàng nhìn xem."

Khương Dự phi thường hào khí, trên thân cất bó lớn bó lớn linh thạch, để hắn lực lượng mười phần.

. . .

Hoàng đô lớn nhất đan dược linh dịch mua bán cửa hàng.

Thuốc An Huy phố!

Nếu như nơi này cũng mua không được Khương Dự muốn cái chủng loại kia linh dịch, như vậy đoán chừng, địa phương khác cũng sẽ không có.

"Hai vị, muốn mua chút gì sao?"

Cửa hàng tiểu nhị thấy một lần Khương Dự cùng Mính Trà, nhất là Khương Dự kia trong mắt ẩn tàng tràn đầy tự tin thần sắc, liền thần sắc chấn động.

"Hai cái này hạng người, nhất định là kẻ có tiền!"

Tiểu nhị trên mặt cười hì hì, còn kém không có đem mặt áp vào Khương Dự trên thân, để Khương Dự trong lòng phát lạnh, vội vàng cách hơi xa một chút.

Hắn nhìn một chút cửa hàng.

Cửa hàng rất lớn, chiếm diện tích có hơn ngàn mét vuông, trong tiệm tiểu nhị đều có hơn hai mươi cái.

Không hổ là Thiên Chú Thành lớn nhất tiệm thuốc a!

Tiểu nhị mặc cũng mười phần thống nhất, màu vàng nhạt áo bào, phía sau viết số lượng.

110 ——

Khương Dự nhìn xuống tiếp đãi bọn hắn tiểu nhị phía sau số lượng, sắc mặt nhăn nhó, làm sao đều có chút kỳ quái đâu.

"Hàn Lịch Dịch, các ngươi chỗ này có bán không?" Khương Dự từ tốn nói, trong lòng mang theo chờ mong.

Tiểu nhị nghe vậy, kinh hãi.

Hàn Lịch Dịch! Ai da, cái này khách nhân đến đầu không nhỏ, lại muốn mua loại đồ vật này.

"Vị công tử này nói giỡn, Hàn Lịch Dịch loại đồ vật này làm sao lại tuỳ tiện lấy ra mua, nhà ai đều là mình giữ lại dùng a."

Nghe vậy, Khương Dự chau mày.

Không có!

"Thật một điểm không có?" Khương Dự vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Tiểu nhị lộ ra một mặt vẻ cười khổ.

Loại đồ vật này, lại thế nào là hắn loại tiểu nhân vật này có thể tiếp xúc bên trên.

"Đã như vậy, vậy liền được rồi."

Không có Hàn Lịch Dịch, hắn mua những vật khác cũng vô dụng, thật sự là mất hứng, chẳng lẽ lại tu vi của hắn vẫn là chỉ có thể chậm rãi chết mài.

Trong lòng có chút không cam tâm.

"Vậy ngươi có biết cái này hoàng đô bên trong nơi nào có Hàn Lịch Dịch?" Khương Dự lại hỏi.

"Cái này, cái này. . ." Tiểu nhị một mặt vẻ làm khó.

Khương Dự gặp đây, trực tiếp móc ra một khối cao cấp linh thạch, nhét vào tiểu nhị trong ngực.

Cao, cao cấp linh thạch!

Tiểu nhị nhìn thấy khối này cao cấp linh thạch, lúc này ngay tại ngực mình, cả người đều run rẩy, thân thể có chút như nhũn ra, vội vàng đạp tiến trong quần áo.

Lướt qua bốn phía, gặp không ai nhìn thấy mới thở phào nhẹ nhõm.

Ai da, vị gia này cũng quá hào phóng, vừa ra tay chính là cao cấp linh thạch!

"Vị gia này, Hàn Lịch Dịch đối tu vi tăng lên tác dụng to lớn, càng là có thể ôn dưỡng tự thân linh khí, tăng lên linh khí độ tinh khiết, loại bảo vật này chỉ nắm giữ ở thế gia quyền quý trong tay, mà lại lượng cực ít." Tiểu nhị nhỏ giọng nói.

Mặc dù những này cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều người biết, nhưng thế gia quyền quý tại hoàng đô uy nghiêm đã sớm xâm nhập lòng người , người bình thường không dám lớn tiếng nghị luận, mà hắn là thuốc An Huy phố tiểu nhị, liền muốn càng hiểu được thủ quy củ, bởi vì này hạ thấp thanh âm.

"Thế gia quyền quý? !" Nghe nói như thế, Khương Dự trong lòng vui mừng.

Mặc kệ ở đâu, chỉ cần có thứ này liền tốt!

Mặc dù nói cái này hoàng đô thế gia đều là nhạn qua nhổ lông, hẹp hòi cực kì, nhưng Khương Dự cũng có mình lực lượng, bằng vào khoa học kỹ thuật, nói không chừng thật đúng là có thể từ trên người bọn họ gõ ra một điểm Hàn Lịch Dịch.

Vậy mình tu vi cũng có thể thẳng tắp tăng lên!

"Vị công tử này, Hàn Lịch Dịch quá mức thưa thớt, chính là thế gia nhiều năm như vậy nội tình, đoán chừng mỗi nhà cũng liền hai ba giọt, dùng để cải thiện hậu bối tư chất, cho nên công tử muốn mua sợ là rất không có khả năng." Tiểu nhị lại tương đương uyển chuyển nói.

Trên thực tế, muốn theo thế gia trong tay mua được Hàn Lịch Dịch, gần như không có khả năng, chỉ là hắn không muốn đả kích Khương Dự mới như vậy uyển chuyển.

Mới hai ba giọt!

Khương Dự nghe vậy, kém chút ngã quỵ.

Cái này mẹ nó cũng quá thiếu một chút.

Hắn còn tưởng rằng chí ít có một hũ đâu!