Ngọc Nghê nha đầu kia phiến tử, lúc nào học xong ghi âm công năng, lại đem hắn trên đời thảm nhất bộ dáng cho ghi chép lại.

Hắn vậy mà lần nữa bị mình khoa học kỹ thuật cho lừa thảm rồi!

Nhanh nhẹn bò lên, trước đóng lại tích tích vòng tay, cắt đứt video trò chuyện, đem mình xử lý một phen, miễn cưỡng khôi phục bình thường bộ dáng, biến trở về người châu Á, mới thả lỏng trong lòng lần nữa kết nối tích tích vòng tay.

Về phần Ngọc Nghê nơi đó bị ghi chép lại không nên tồn tại hình ảnh, sớm muộn hắn cho thanh trừ, dù là vận dụng cuối cùng thủ đoạn, tạm thời khống chế Ngọc Nghê tích tích vòng tay cũng ở đây không tiếc.

Ngọc Nghê còn tại cười, Khương Dự khôi phục nguyên bản dáng vẻ, để nàng có chút tiếc nuối, rất muốn nhìn kia đen sì dáng vẻ a!

Bất quá, còn tốt, còn có ghi chép.

Ngọc Nghê đắc ý cười một tiếng.

"Có chuyện gì không?" Khương Dự tức giận hỏi.

Ai ngờ, tiếp xuống mới là nhất làm giận!

Ngọc Nghê nha đầu kia, xem chừng Khương Dự không sai biệt lắm muốn đi vào lôi tới khu vực, lúc này nhàn rỗi nhàm chán cố ý phát một cái màn hình trò chuyện, chính là muốn chạm tìm vận may, nhìn xem có thể hay không nhìn xem cái kia ghê tởm tiểu tặc bị thiên lôi đánh xuống dáng vẻ, ai ngờ, kết quả vậy mà vượt xa nàng chờ mong!

Quả nhiên, nàng vẫn là thật thông minh, tại đối phó quân địch bên trên như vậy có chiến lược, lập tức liền tóm lấy cái này tiểu tặc tay cầm, về sau để hắn hướng đông, nhìn hắn dám hướng tây! Ngọc Nghê không khỏi đắc ý nghĩ đến.

Khương Dự cố nén không vọt tới tuyết tới khu vực, đi đánh nằm bẹp một chầu Ngọc Nghê cái nha đầu kia xúc động, đóng lại tích tích vòng tay!

"A, đây là?" Khương Dự đột nhiên cảm nhận được trong óc dị thường.

Nơi đó, kim sắc Lôi Long đã thoát ly kim cây, vây quanh xoay quanh, kim trên cây, tích đôm đốp rồi thiểm điện, đang lẩn trốn, một tia một tia Lôi Điện chi lực, đang chậm rãi dung nhập kim sắc Lôi Long bên trong, khiến cho càng thêm tinh thần.

"Lúc nào?" Khương Dự kinh nghi.

Chẳng lẽ là vừa vặn bị lôi cho bổ, cho nên mới hấp thu một chút Lôi Điện chi lực, khiến cho kim sắc Lôi Long đạt được thuốc bổ?

"Quả nhiên, nói cho cùng, gia hỏa này chính là lại lừa gạt mình đi vào bị sét đánh!" Khương Dự sắc mặt là hắc đến không thể lại đen.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ta chịu như thế một chầu bổ, kim sắc Lôi Long có thể có thay đổi gì, nếu như biến hóa không lớn, ta là đánh chết cũng sẽ không lại tiến vào." Khương Dự thầm nói.

Sau một lát, Khương Dự trong óc, kim sắc Lôi Long đã hoàn toàn hấp thu những cái kia màu xanh thẳm lôi điện, trở nên càng thêm thần võ có linh tính, mà Khương Dự vậy mà cảm thấy tinh thần của hắn tu luyện, có nhất định tiến bộ!

Kia mới đột phá đến thần tâm cảnh đệ tam trọng tinh thần lực, lúc này trở nên càng thêm cô đọng, có hướng đệ tứ trọng đến gần dấu hiệu.

Khương Dự sắc mặt vui mừng, không nghĩ tới chỉ là như thế một hồi, hắn tinh thần cảnh giới, liền có tiến bộ lớn như vậy.

Trong lòng của hắn tâm động không thôi.

Về phần sét đánh, lúc này, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Bởi vì Nano thái lòng đang trong cơ thể bảo hộ, hắn cũng không có thụ quá nghiêm trọng tổn thương, chỉ là bị đánh đến có chút chật vật, toàn thân tê dại đau nhức tê dại đau, giác quan bên trên khá khó xử thụ mà thôi.

Khương Dự bỗng nhiên cắn răng, vì tinh thần lực, hắn liều mạng, sét đánh liền sét đánh đi!

Dù là vì về sau có thể nhiều trang bức, hiện tại bị điểm sét đánh lại có cái gì?

Khương Dự thở sâu thở ra một hơi, đem đại bộ phận khoa học kỹ thuật tạm thời để vào tu di nhẫn bên trong, chỉ lưu lại chim cánh chạy trốn, hạt thuẫn phòng ngự, còn có một con hổ trảo để phòng vạn nhất.

Cứ như vậy, Khương Dự lại tiến vào nơi vừa nãy, lôi điện lốp bốp rơi xuống, vì tận khả năng tăng lớn hiệu suất, Khương Dự cắn răng, dừng lại lâu hơn một chút, tụ tập càng nhiều Lôi Điện chi lực.

Đến cuối cùng, hắn lại biến thành bộ kia đen sì bạo tạc đầu Châu Phi người Saiyan hình thức, trở lại lôi tới khu vực bên ngoài, bắt đầu hấp thu Lôi Điện chi lực, bởi vì còn muốn tiến vào lôi tới khu vực, bộ dáng này là tránh không khỏi, Khương Dự cũng tạm thời không có quản lý.

Châu Phi người Saiyan liền Châu Phi người Saiyan đi, dù sao nơi này lại không người nhìn thấy, Khương Dự tự cho là an tâm.

Cứ như vậy, tới tới lui lui, triệt để biến thành đen, Khương Dự tinh thần cảnh giới vững bước tăng lên, chỉ chốc lát sau, đã đột phá đến thần tâm cảnh đệ tứ trọng, mang tới biến hóa, ngoại trừ tất cả mọi người đều có trở nên tai thính mắt tinh, tinh thần toả sáng ngoài ý muốn, năng lực đặc thù cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Khương Dự có cảm giác, chỉ cần lại đột phá cái hai ba trọng, hắn liền có thể khống chế ở cấp bốn khoa học kỹ thuật, chỉ có biết vật chất kết cấu, cấp bốn khoa học kỹ thuật tất cả tài liệu cần thiết hắn đều có thể dựa vào năng lực liền chuyển hóa ra, mà không cần giống bây giờ, rất nhiều hạch tâm vật liệu đều chỉ có thể dùng từ thứ năm núi lấy được có sẵn vật liệu, thiếu khuyết, liền hoàn toàn chế tác không ra.

Đây cũng là Khương Dự hiện tại cấp bốn khoa học kỹ thuật đều trên cơ bản chỉ có một bộ nguyên nhân, vật liệu không đủ a!

Mang dạng này chờ mong, Khương Dự lần nữa xâm nhập lôi tới khu vực tương đối bên trong địa phương, từng tiếng kêu thảm vang lên lần nữa, về phần biến thành đen, thế thì chưa, bởi vì Khương Dự đã là nhất đen!

Tại sét đánh trong lúc đó, Khương Dự vậy mà phát hiện, kim sắc Lôi Long vẫn chưa đủ, còn không ngừng muốn đi đến.

"Không được, tuyệt đối không được! Nơi này đã là sau cùng cực hạn!" Khương Dự hung mặt nói.

Còn muốn đi đến, hắn liền không chỉ là bên ngoài tiêu, còn phải trong mềm!

Khương Dự hấp thu xong lôi điện, lại về tới phía ngoài khu vực, mà theo hấp thu, hắn lại còn phát hiện, hấp khí công cũng tại thích ứng lôi điện, thân thể đối lôi điện kháng tính cũng đang tăng thêm, không thể không nói, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

"Mộc huynh, vì sao muốn tới này lôi tới khu vực, nơi này chính là năm cái khu vực bên trong hung hiểm nhất địa phương, chúng ta đến nơi này đến không phải tìm tội thụ sao?"

"Ai, Chung lão đệ, ta lại làm sao nghĩ, còn lại chính là khu, đều là các tông thiên kiêu tranh đấu, chúng ta thế yếu, cơ hội quá mức nhỏ bé, mà ở trong đó mặc dù hung hiểm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế không có người nào, chúng ta mới có cơ hội."

Nghe vậy, Chung Vô Tích cũng là thở dài, nguyên bản bọn hắn đều là lợi hại, nhưng chân chính kiến thức đến biến thái, mới biết được trong đó chênh lệch.

Mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng tranh lại không tranh nổi, giở âm mưu quỷ kế còn bị nhìn thấu, kém chút ném mạng.

Cái này thật đúng là vũ lực cùng trí thông minh bên trên song trọng áp chế!

"A, nơi đó có khối than đen, tại cái này lôi tới khu vực bên cạnh, chẳng lẽ cái gì lôi điện đập tới lưu lại bảo bối a?" Mộc hạo nghi hoặc nói, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Chung Vô Tích lúc này cũng nhìn thấy khối kia than đen, nói thực ra, ở nơi như thế này đột ngột xuất hiện dạng này một khối đồ vật, quả thật có chút dị thường, nói không chừng thật đúng là bảo vật gì, trong mắt của hắn quang mang chớp động, đối kia mộc hạo có một tia cảnh giác.

Hai người mặc dù nhìn từ bề ngoài một mảnh hòa thuận dáng vẻ, cãi lại đầu kết minh hợp tác, nhưng dạng này hợp tác, tại một khối trân quý bảo vật trước mặt không có gì lực ước thúc, không chừng có người chịu không nổi dụ hoặc, biết phía sau đâm đao, đến lúc đó mới chết được oan.

Chung Vô Tích điểm ấy cảnh giác vẫn phải có, chẳng thế liền sống vô dụng rồi đã nhiều năm như vậy!

Khương Dự tự nhiên nghe được hai người đối thoại, đáng tiếc, lúc này hắn than đen mặt là không cách nào càng đen hơn, không có cách nào để người ta biết trong lòng của hắn có bao nhiêu sinh khí.

Nguyên bản còn tưởng rằng không ai, lúc này mới yên lòng tu luyện lâu như vậy, kết quả, lão thiên gia chính là cố tình cảm thấy hắn bộ dáng này không ai trông thấy đáng tiếc, lại an bài hai cái diễn viên quần chúng tới!

Bất quá, có một cái diễn viên quần chúng làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu?