Thánh Điện đại trưởng lão cùng mười bảy tên mạnh nhất Thánh Điện chiến sĩ nhất trí cho rằng không thể bị động phòng thủ , chờ lấy vũ trụ sinh vật triệu hoán đồng loại.

Nhất định phải trước thanh trừ một bộ phận vũ trụ sinh vật.

Dù là bởi vậy tăng tốc vũ trụ sinh vật đối đồng loại triệu hoán cũng ở đây không tiếc.

Thánh Điện đại trưởng lão trong thời gian ngắn nhất làm tốt thanh trừ vũ trụ sinh vật kế hoạch, Thánh Điện mười bảy tên mạnh nhất chiến sĩ căn cứ kế hoạch, dẫn đầu Thánh Điện chiến sĩ thông thường, hướng mục tiêu vũ trụ sinh vật xuất phát.

...

Huyễn Dương tinh diện tích rất lớn, vẻn vẹn chỉ so với La Hư đại lục nhỏ một chút, nơi này đại bộ phận địa khu đều đã bị vũ trụ sinh vật chiếm lĩnh, trở thành Huyễn Dương tinh nhân cấm khu, chân chính thuộc về Huyễn Dương tinh nhân địa bàn ngược lại ít càng thêm ít.

Thánh Điện đại trưởng lão đã thăm dò kia ba loại vũ trụ sinh vật chủ yếu khu quần cư.

Lần này, chính là muốn tận khả năng giảm bớt những này vũ trụ sinh vật số lượng, làm hậu chiến đấu liên tục tranh giảm xuống nguy hiểm.

Dựa theo kế hoạch làm việc, Thánh Điện chiến sĩ chia ra ba đường, đồng thời thanh trừ ba cái mục tiêu khu vũ trụ sinh vật, cư dân phụ cận toàn bộ sớm rút lui, đem chiến trường để trống.

"Huyễn đinh, đừng sợ, ta biết bảo vệ ngươi, tất cả uy hiếp đều từ ta Thiên Khải đến giải quyết." Thiên Khải cười to vỗ ngực nói.

"Ta vì sao lại muốn cùng cái này ngu ngốc cùng một chỗ?" Huyễn đinh hướng về thủ vị nửa hư Thánh Điện chiến sĩ hỏi.

Cái sau lập tức xấu hổ: "Đây là đại trưởng lão an bài, ta cũng không biết."

Thánh Điện đại trưởng lão suy tính Thiên Khải xúc động yêu biểu hiện tính cách có thể sẽ dẫn tới phiền phức, đem nó cùng huyễn đinh an bài tại một đội, mà huyễn đinh tỉnh táo cơ trí, là cái trước thích đối tượng, tại thời khắc mấu chốt có thể ngăn lại Thiên Khải.

Bất quá, có lúc, chính là bởi vì thích đối tượng ở bên cạnh, ngược lại càng có thể đưa tới xúc động nhiệt huyết, làm xuống chuyện ngu xuẩn.

Dù sao, đứng tại huyễn đinh góc độ bên trên, nàng là tuyệt đối không muốn cùng cái này lỗ mãng gia hỏa cùng một chỗ chiến đấu.

...

"Oa hống bĩu lẻ loi..."

Vô biên vô tận rừng đá hình dạng mặt đất bên trong, truyền tới một trận quỷ dị tiếng kêu chói tai, đem cái này nguyên bản an tĩnh rừng đá trở nên vô cùng ồn ào náo động.

Liếc nhìn lại rừng đá, nơi này vẻn vẹn chỉ có từng khối đá lởm chởm tảng đá, đều là tử vật, nơi nào có cái gì vật sống?

Nhưng mà, Thánh Điện một chi đại quân dừng ở rừng đá trước mặt, không có tiến lên dù là một bước, trong đôi mắt đều lóe ra kiêng kị cùng thận trọng.

Rừng đá, chính là Thiên Độc nga hang ổ.

"Chuẩn bị kỹ càng, chiến đấu!" Nửa hư Thánh Điện chiến sĩ một tiếng quát chói tai.

Huyễn Dương tinh.

Cùng một thời gian, ba khu nguy hiểm nhất vũ trụ sinh vật căn cứ, Thánh Điện chiến sĩ hướng tiến công.

Một trận thảm liệt chiến đấu bắt đầu.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là một trận diễn thử!

...

Huyễn Dương tinh.

Tại từng khối hư không tinh bình chướng bảo hộ phía dưới, phổ thông Huyễn Dương mọi người đều tại cầu nguyện.

Thánh Điện, là Huyễn Dương tinh tất cả chiến sĩ căn cứ, là đối kháng vũ trụ sinh vật chính yếu nhất lực lượng, cũng là Huyễn Dương tinh hi vọng, vì đối phó tương lai đại tai biến, bọn hắn lao tới tiền tuyến.

"Chúng ta sẽ thắng lợi sao?" Có ngây thơ hài tử hướng mình đại nhân tìm kiếm an ủi.

"Đương nhiên, Thánh Điện chiến sĩ là vô địch." Các đại nhân lộ ra từng cái an tâm nụ cười.

Ngây thơ bọn nhỏ thả lỏng trong lòng bên trong lo lắng.

"Ta về sau cũng phải trở thành Thánh Điện chiến sĩ."

Các đại nhân tiếp tục cầu nguyện, khẩn cầu lấy Thánh Điện chiến sĩ thắng lợi, nguyện tự mình cầu nguyện có thể vì bọn họ mang đến lực lượng cường đại hơn.

Thánh Điện, ngưng tụ tất cả mọi người hi vọng.

...

Rừng đá.

Từng khối đá lởm chởm tảng đá, có như vỏ kiếm, có như giường nằm, có như cự thú, mặt ngoài đều là bụi bẩn, mang theo dày đặc tê tê màu đen đường vân.

"Oa hống bĩu lẻ loi..."

Lại một trận âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, giống như ác mộng tại ca hát, bộ phận Huyễn Dương chiến sĩ mặt mày bộc lộ vẻ thống khổ.

Soạt...

Đột nhiên, rừng đá bên trong một khối trùng thiên cự thạch, giống như là mảnh vụn đồng dạng sụp đổ xuống tới, kia vô số khối nhỏ mười phần đều đều, lớn nhỏ, lại bay lên thời điểm, đã thành từng cái màu xám thiêu thân.

"Oa hống bĩu lẻ loi..."

Một đoàn màu xám thiêu thân bay tới, từng đôi đen như mực mắt nhỏ nhìn chằm chằm Thánh Điện chiến sĩ, cánh kích động ở giữa, lại có vô số nhỏ bé bụi từ phía trên thoát ly xuống tới, phân tán đến trong không khí, chậm rãi tỏ khắp đến Thánh Điện chiến sĩ bên trong.

"Khởi động hư không tinh!" Huyễn đinh nói.

Cái này nhỏ bé bụi chính là Thiên Độc nga vảy phấn, độc tính cực kỳ khủng bố, số lượng lại đông đảo, rơi vào nhân thể phía trên, biết giống như là có vô số con kiến gặm ăn, chẳng mấy chốc sẽ đem thân thể người hóa thành Nham Thạch phấn khối.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một khối đá tràn ra tới Thiên Độc nga, số lượng rất ít, nhưng là đã có thể nhìn trời cảnh tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Thánh Điện chiến sĩ chiến giáp phía trên, bố trí từng khỏa hư không tinh, chiến giáp nội bộ là thôi động hư không tinh trang bị, một trận bình chướng vô hình khuếch tán.

Thiên Độc nga màu xám vảy phấn chạm đến hư không tinh bình chướng, ở phía trên tóe lên một tầng gợn sóng, sau đó, vô số vảy phấn giống như là hạt mưa, bình chướng tiếp tục rung chuyển.

"Nắm chặt thời gian, giết!" Huyễn đinh quát to.

"Xem ta!" Huyễn đinh thanh âm còn chưa rơi xuống, Thiên Khải liền đã xông tới.

Sau lưng Thánh Điện chiến sĩ đồng thời vọt tới trước.

Thiên Khải giơ đại kiếm, trên lưỡi kiếm khảm nạm lấy một loạt hư không tinh, theo Thiên Khải vung vẩy, hư không tinh lực lượng bộc phát, rơi vào kia một mảnh Thiên Độc nga bên trên, một trận chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chết đi Thiên Độc nga giống như là từng mảnh từng mảnh lá cây đồng dạng rơi xuống mặt đất, đồng thời, phất phới ở giữa, trên cánh vảy phấn ầm vang tràn ra, đem bốn phía vảy phấn mật độ trở nên càng cao hơn.

Mà đây cũng chính là Thiên Độc nga khó chơi chỗ.

Cho dù là giết đại lượng Thiên Độc nga, nhưng là, bọn chúng vảy phấn vẫn như cũ biết tỏ khắp tại Huyễn Dương tinh, tiếp tục uy hiếp Huyễn Dương người.

"Thu vảy phấn!" Huyễn đinh lần nữa nói đến.

Thánh Điện chiến sĩ bên trong có một bộ phận đặc thù người, đứng dậy, xuất ra trên người mình mấy chục cái trong túi eo một cái, phía trên khảm nạm lấy hư không tinh.

Đem nó mở ra, lập tức, bốn phía vảy phấn, có ước chừng tám thành bị thu đi vào.

Hết thảy đều đâu vào đấy.

Hư không tinh năng lượng, là thuộc về không gian lực lượng, có thể chế tạo một tầng không gian bình chướng, cũng có thể chế tạo ra một cái có thể trói buộc chặt vảy phấn không gian, nắm giữ lấy loại lực lượng này Huyễn Dương người theo lý thuyết là có thể ứng đối vũ trụ sinh vật.

Nhưng mà, đáng tiếc, vũ trụ sinh vật là vô hạn, là có thể sinh sôi tái sinh.

Mà hư không tinh thì là có hạn.

Kia trói buộc vảy phấn cái túi bên trên hư không tinh, ước chừng chỉ có thể kiên trì ba canh giờ thời gian, thời gian vừa đến, vảy phấn lại biết lần nữa tiêu tán ra.

Mà hư không tinh bình chướng, cùng vảy phấn đối kháng chính diện, càng là tiêu hao rất lớn.

Muốn thật cùng vũ trụ sinh vật bỏ đi hao tổn chiến, Huyễn Dương tinh căn bản không đánh nổi.

Qua nhiều năm như vậy, hư không tinh đều là mệnh căn của bọn hắn, có thể dùng tiết kiệm liền dùng tiết kiệm.

Một khối đá Thiên Độc nga số lượng không nhiều, Thánh Điện chiến sĩ đối phó cũng không khó khăn, Thiên Khải một người liền nhẹ nhõm giết một nửa, nhưng là, bọn hắn cao hứng không nổi.

Thiên Độc nga vừa chết, kia khí tức tử vong khuếch tán, dần dần đến rừng đá bên trong, cái này một cái chớp mắt, tựa như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Chỉ gặp, vô biên vô tận rừng đá, từng khối đá lởm chởm tảng đá, đột nhiên, khoảng cách Thánh Điện chiến sĩ gần nhất một khối tản ra, ngay sau đó là khối thứ hai, khối thứ ba...

Giống như là ảo giác, rừng đá vô số tảng đá, từng khối sụp đổ ra tới.

Vô số Thiên Độc nga bay ra, từng bước từng bước, trải rộng toàn bộ rừng đá.

Nơi này cũng không có thể xưng là rừng đá, kia từng khối tảng đá tất cả đều là giả, là Thiên Độc nga đắp lên mà thành.

Rầm rầm...

Nguyên một phiến rừng đá Thiên Độc nga hướng Thánh Điện chiến sĩ bay tới, kinh khủng màu xám vảy phấn giống như là nồng vụ mây đen nghiền ép đi qua.

Dù là làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy cảnh này lúc, bất luận là cái nào Thánh Điện chiến sĩ, trong lòng đều là không hiểu phát lạnh.

...

"Đã bắt đầu."

Thánh Điện đỉnh cao nhất, Thánh Điện đại trưởng lão cách tầng tầng không gian, quan sát lấy Huyễn Dương tinh ba khu chiến trường.

Ba khu chiến trường, đều vạn phần hung hiểm.

Thiên Độc nga có vô biên vô tận vảy phấn, kịch độc vô cùng, không khí cá có thể cách không tiến vào thân thể, thôn phệ hết thảy trình độ, Huyễn Ma thú năng đủ chế tạo kinh khủng huyễn cảnh, ảnh hưởng tâm trí.

Thánh Điện đại trưởng lão trước mắt, thấy được rất nhiều Thánh Điện chiến sĩ đã trong chiến đấu chết đi.

Thánh Điện tất cả chiến sĩ đều đang liều lấy hết tính mạng của mình chiến đấu, mà chính hắn, cũng chỉ có thể ngốc trong Thánh Điện, cái gì đều không làm được.

Giống như là một cái mẹ goá con côi lão đầu, nhìn qua ở tiền tuyến phấn chiến hài tử.

Cái kia vẫn giấu kín thứ hai đại uy hiếp, quyết định Huyễn Dương tinh sinh tử, ngoại trừ hắn, ai cũng cản không được.

"Nơi này, chỉ có thể giao cho các ngươi!" Thánh Điện đại trưởng lão bi thương nói.

...

"Giết!"

Thiên Khải giơ tự mình đại kiếm, thân hình xông vào Thiên Độc đàn bướm bên trong, giống như là gió lốc, không ngừng đồ sát lấy Thiên Độc nga, mà bên cạnh hắn Thiên Độc nga vảy phấn mật độ cũng càng ngày càng cao.

Hư không tinh chống đỡ lấy bình chướng, giống như là mưa to rơi vào mặt hồ, đều là gợn sóng.

"Thiên Khải, không nên quá xâm nhập, vảy phấn mật độ quá cao, hư không tinh biết ngăn không được!" Huyễn đinh hô lớn nói.

Thánh Điện chiến sĩ bên trong mấy cái kia đặc thù chiến sĩ, ngựa không phải vó ngừng thu chung quanh vảy phấn, một cái khảm nạm lấy hư không tinh túi tràn đầy, lập tức thay đổi một cái, nhưng mà, tốc độ của bọn hắn căn bản càng không lên, vảy phấn mật độ vẫn như cũ tiếp tục bão tố cao.

Yếu kém Thánh Điện chiến sĩ đã bắt đầu bỏ mình.

Làm từng hạt vảy phấn rơi trên người bọn hắn, đem bọn hắn bao trùm đầy, độc tố có tác dụng, những này Thánh Điện chiến sĩ tựa như là từng khối phong hoá tảng đá.

"Thiên Khải! Lập tức quay lại!" Huyễn đinh nghiêm khắc nói.

"Không sao, ta tốc độ nhanh, hư không tinh hộ thuẫn chạm đến vảy phấn ít." Thiên Khải một bên giết lấy Thiên Độc nga, một bên di chuyển nhanh chóng thân hình, né qua vừa mới tử vong Thiên Độc nga chung quanh vảy phấn nồng nặc nhất khu vực.

Không bao lâu, liền càng giết càng sâu vào.

"Thằng ngu này!" Huyễn đinh nổi giận mắng.

"Huyễn đinh, đem người mang về." Nửa hư Thánh Điện chiến sĩ nói.

Sau một khắc, huyễn đinh hướng lên trời khải xâm nhập phương hướng vọt tới.

Nàng nhất định phải đi đem cái này ngu xuẩn mang về, chẳng thế, xảy ra đại sự.

...

"A! Không muốn... Không muốn..."

Không khí cá chiến trường, nơi này so với Thiên Độc nga chiến trường còn muốn quỷ dị rất nhiều, Thánh Điện chiến sĩ là nhìn không thấy mục tiêu, không khí cá ẩn nấp tại trong không khí, giống như là một đoàn không khí.

Chỉ nghe từng tiếng kêu thảm.

Cái này đến cái khác Thánh Điện chiến sĩ con ngươi phóng đại, tứ chi kiệt lực mở rộng, lấy chớp mắt tốc độ trở nên khô quắt, trơn mềm làn da trở nên khô ráo thô ráp, không bao lâu liền biến thành một bộ thây khô.

Chỉ nghe "Ba" một tiếng.

Thây khô trong miệng, ẩn ẩn có thứ gì chui ra.

"Chết!" Một cái thần điện chiến sĩ đỏ lên hai mắt, trên trán hư không tinh đem kia không khí cá chiết xạ ra một đạo cực kỳ cái bóng mơ hồ, lợi kiếm chém đi qua.

Lập tức, cái này không khí cá hóa thành hai nửa, biến mất.

Không khí cá, chỉ có tại tiến công nhân thể cùng từ thân thể người rời đi hai cái này trong nháy mắt, có thể mượn từ hư không tinh nhìn thấy cái bóng mơ hồ.

...

Huyễn Ma thú chiến trường.

Huyễn Ma thú, đây là một loại cộng sinh vũ trụ sinh vật, nhìn một cái là cùng loại với hoa ăn thịt người sinh vật, tại trên đó, có vô số chế tạo ảo cảnh tiểu côn trùng.

Huyễn Ma trùng thông qua huyễn cảnh làm con mồi mất đi phản kháng lực, hoa ăn thịt người lại tiến đến nuốt, sau đó, Huyễn Ma trùng lại từ hoa ăn thịt người trên thân hấp thu dinh dưỡng.

Nơi này so với trước hai nơi đều muốn yên tĩnh rất nhiều.

Từng cái Thánh Điện chiến sĩ đứng lặng tại chiến trường, một mực chống cự lại Huyễn Ma trùng huyễn cảnh.

Đây là một trận cực kỳ đơn giản chiến đấu, chỉ có lượng kết quả.

Ngăn cản được huyễn cảnh đi đến Huyễn Ma thú trước, liền có thể giết chết Huyễn Ma thú, không thể lời nói, liền bị Huyễn Ma thú thôn phệ.

...

Chiến tranh, chắc chắn sẽ có tử vong.

Mà Thánh Điện các chiến sĩ cơ bản cũng đều làm xong tử vong chuẩn bị.

Huyễn Dương tinh xâm lấn vũ trụ sinh vật có hơn trăm loại, trong đó có uy hiếp liền có hơn ba mươi loại, mục tiêu lần này, vẻn vẹn chỉ là trong đó ba loại.

Thánh Điện tất cả chiến sĩ dốc toàn bộ lực lượng, vì cái này ba loại sắp triệu hoán vũ trụ đồng loại sinh vật.

Vũ trụ sinh vật đồng loại triệu hoán, vô luận như thế nào đều là không thể tránh khỏi, không có người nào có thể đem vũ trụ sinh vật diệt sạch sẽ, cho dù là trong đó một loại.

Như vậy, có thể làm, cũng chỉ có tại đại chiến trước đó, đem cái này ba loại vũ trụ sinh vật tận khả năng suy yếu, nếu như, ngay cả cái này đều làm không được, như vậy, một khi đồng loại triệu hoán, Huyễn Dương tinh tất diệt không thể nghi ngờ.

...

"Ha ha ha!"

Chiến đấu một mực không có dừng lại, sục sôi chiến đấu Thánh Điện chiến sĩ có phát ra cười to thanh âm, sau đó ngã xuống.

Thánh Điện chiến đấu, hi sinh rất nhiều.

Nhưng là, theo chiến đấu, mỗi người đều là dần dần lộ ra nụ cười.

Dù là sau một khắc liền sẽ tử vong, nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ tàn sát đại lượng vũ trụ sinh vật.

Một trận chiến này, chỉ cần đem vũ trụ sinh vật cắt giảm đến nhất định tỉ lệ, mà Thánh Điện chiến sĩ hi sinh lại không quá nghiêm trọng, như vậy, liền xem như có thể tiếp nhận thắng lợi.

Mà chiếu bây giờ tình huống nhìn tới.

Thánh Điện đại trưởng lão chế định kế hoạch, hẳn là có thể sơ bộ thực hiện.

Trên chiến trường sắp hi sinh chiến sĩ đang cười, mà trong Thánh điện lão nhân kia lại là tại buồn.

...

"Oa hống bĩu lẻ loi..."

"Oa hống bĩu lẻ loi..."

"Oa hống bĩu lẻ loi..."

Tại Huyễn Dương tinh ngoài không gian, một trận chói tai tiếng kêu chói tai vang lên, một đợt lại một đợt.

Thanh âm này cực kỳ mãnh liệt, cho dù là còn ở bên ngoài vũ trụ, liền đã rõ ràng truyền đến mặt đất.

Chỉ gặp, Huyễn Dương tinh ngoài không gian, một mảnh lại một mảnh Thiên Độc nga bay tới, giống như là một đầu dây lụa, lại giống là theo sâu trong vũ trụ chảy ra một đầu màu xám sông.

Sông điểm cuối cùng, là Huyễn Dương tinh.

"Ba..."

"Ba..."

Từng tiếng bong bóng vỡ vụn thanh âm, ở vô hình chỗ vang lên, căn bản truyền ra sinh vật ở nơi nào.