Trắng hếu dài vỏ cốt đao, sáng lên một mảnh đao quang, mang theo khí tức âm lãnh, như Địa Ngục Quỷ đạo bên trong duỗi ra tử vong chi nhận, vô thanh vô tức chém vào đi qua.

Tại cái này dài vỏ cốt đao xuất hiện trong nháy mắt, Khương Dự dưới chân lập tức khẽ động, chiều không gian tuyến một chồng, thân hình liền biến mất ngay tại chỗ.

Dài vỏ cốt đao rơi xuống, một đạo sâm bạch lưỡi đao vạch ra, rơi vào cái này bạch cốt chi địa, hoạch xuất ra một đạo to lớn khe rãnh.

Cầm dài vỏ cốt đao chính là một cái có chút thấp bé khô lâu, hài cốt mang theo một chút màu xám, đao hạ mục tiêu đột nhiên biến mất, nó một trận mê hoặc, phản ứng không kịp.

Khương Dự lại xuất hiện, đã đến cái này hài cốt phía sau, nhẹ nhàng một cước liền đạp đến cái này khô lâu trên mông, khiến cho ngã một cái chó gặm phân, mấy cây xương cốt tản mất.

Cuối cùng là là cái gì? Ở trong mắt Khương Dự, cái này ngã sấp xuống khô lâu chậm rãi bò lên, sắp tán rơi xương cốt nhặt lên, rất tùy ý cắm vào trên người mình, nhìn rất đơn sơ.

Sau đó, nó lại cầm dài vỏ cốt đao, tản mát ra lạnh lẽo khí tức, không chút do dự hướng Khương Dự chém vào mà tới.

Khương Dự nhíu mày, cái này khô lâu thực lực cũng không mạnh, hắn oanh ra một quyền tia chớp màu bạc, đem cái này khô lâu cơ hồ đánh nát, một đống bạch cốt tản ra, nhưng là, gia hỏa này lại còn không chết, đang giãy dụa tại muốn đem tất cả xương cốt đều cho tìm trở về.

"Nơi này khô lâu có cá tính như vậy sao?" Khương Dự nhíu mày, toàn vẹn quên đi chính hắn cũng là một cái bạch cốt khô lâu.

Trên đất bạch cốt một mảnh, tán rất mở, cái này khô lâu không có vài ngày, là đừng nghĩ một lần nữa tụ tập lại.

Mà liền tại lúc này, tại bạch cốt tản ra địa phương, màu vàng đất mặt đất đột nhiên phá vỡ, một con tuyết trắng xương tay đặt tại mặt đất, chống đỡ mình tại sa mạc ở trong thân thể leo ra.

Một bộ cao hai mét bạch cốt khô khô lâu, dưới hông còn có một cái bạch cốt thú loại tọa kỵ, một thanh dài mà tráng kiện Cốt Thương trực chỉ hướng Khương Dự.

Sau một khắc, liền cưỡi tọa kỵ, hướng Khương Dự bắn rọi mà tới.

Phí công Cốt Thương, một điểm hàn mang, tại Khương Dự trong tay nổ tung, như một viên tiểu minh tinh, nhưng là, lại bị gắt gao nắm chặt.

Cưỡi tọa kỵ khô lâu, dùng sức bắn vọt, dưới hông tọa kỵ, bốn vó bay đạp, tại mặt đất đào ra một cái hố sâu.

Tại Khương Dự ánh mắt kinh ngạc bên trong, hố đào đến càng ngày càng sâu, cái này cưỡi tọa kỵ uy mãnh khô lâu, cứ như vậy... Chậm rãi lại đem mình một lần nữa chôn trở về.

Trí thông minh đáng lo ~

Khương Dự có chút dở khóc dở cười.

Cái này cao lớn bạch cốt khô lâu, hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, đầu hơi thấp, nhìn chung quanh hố, khống chế tọa kỵ, đang muốn bay nhảy dựng lên.

Nhưng mà, Khương Dự lại vươn tay tại nó đầu lâu bên trên nhấn một cái, đem gia hỏa này ấn vào trong hố, lại đem chung quanh thổ lấp bên trên.

Thế là, cái này bạch cốt khô lâu liền chỉ còn lại một cái đầu để lọt tại mặt đất, tại nguyên chỗ không ngừng chuyển động đầu.

Khương Dự trong lòng có chút im lặng, bộ khô lâu này, muốn so vừa mới càng có linh tính, trên thực lực, đã có nửa bước Thiên Cảnh, nhưng là rõ ràng đầu vẫn là có vấn đề.

Hắn đưa tay bao trùm tại cái này khô lâu đầu lâu bên trên, kinh văn màu đen vận chuyển, tinh thần ba động thuận cánh tay khuếch tán tiến vào cái này khô lâu đầu.

Một đoàn màu trắng linh hồn hỏa diễm xuất hiện, lóe ra hào quang nhỏ yếu, tựa hồ tùy thời muốn dập tắt, tại cái này nhàn nhạt linh hồn hỏa diễm bên trong, một tia phiêu miểu ý thức truyền đến.

"Cách... Mở, rời đi... Đường..."

Cao lớn khô lâu tinh thần linh hồn, dạng này ý thức lặp đi lặp lại xuất hiện, tựa hồ là một loại chấp niệm.

"Rời đi? Là rời đi nơi này, vẫn là rời đi Bắc Cảnh?" Khương Dự trong đầu nghĩ đến, "Truyền ngôn nơi này có rời đi Bắc Cảnh đường... Không biết cái này khô lâu, cũng là đang tìm rời đi Bắc Cảnh đường a?"

Khô lâu trong đầu, chỉ có dạng này rải rác mấy chữ, Khương Dự cũng không có cách nào làm ra càng nhiều phán đoán.

Nhưng là, Khương Dự lại nghĩ tới sa mạc táng cung lão giả, cảm thấy ở trong đó kỳ quặc rất sâu.

Khương Dự suy tư một lát, sau đó, hắn bắt đầu cất bước, không quá không phải xâm nhập, mà là lui ra phía sau, muốn dọc theo nguyên bản con đường trở lại Bắc Cảnh ở trong.

Hắn muốn nghiệm chứng, mình có hay không còn có thể nhẹ nhõm trở về, cũng khôi phục huyết nhục.

Máy truyền tin "Số không" bên trong, mảnh đất này khu đi qua đường xá bị rõ ràng khắc hoạ, Khương Dự dọc theo tuyến đường, đi trở về.

Thời gian từng giờ trôi qua, cuối cùng, Khương Dự ngừng lại, đứng tại chỗ.

Hắn tâm thần ngưng trọng, hắn lạc đường!

Hắn đã đi thời gian rất dài , ấn lý đã sớm nên ra mảnh đất này khu thật là nhiều lần. Nhưng là, chung quanh vẫn như cũ là cát vàng chôn bạch cốt cảnh tượng!

Khương Dự nhíu mày, hắn cùng Cố Dữ Y trình bày một chút tình huống hiện tại, Cố Dữ Y cũng nhíu mày, trong lòng trầm tư.

Tình huống tựa hồ trở nên có chút không xong!

Khương Dự tại mai cốt chi địa, thí nghiệm các loại phương pháp, muốn phân biệt phương hướng chính xác.

...

Mai cốt chi địa bên trong, Khương Dự là khô lâu bộ dáng, hắn thường xuyên đụng phải một chút khô lâu.

Những này khô lâu linh tính không đồng nhất, có là theo mặt đất đột nhiên chui ra, có thì là giống như Khương Dự, tại mai cốt chi địa du đãng.

Tại đụng phải Khương Dự thời khắc, đều sẽ có minh xác địch ý, hướng Khương Dự công sát mà tới.

Đây cũng là để Khương Dự duy nhất trong lòng an tâm một chút địa phương, cái này chí ít chứng minh mình cùng những này khô lâu là không giống.

Nhưng là, Khương Dự vẫn như cũ ở vào lạc đường bên trong, không tìm được chính xác đường ra.

Một ngày này, Khương Dự lại đem tao ngộ mấy cái khô lâu cho đánh tan, thuận tiện vùi vào hoàng Charix, cảm nhận được một tia dị thường cảm giác.

Khô lâu trạng thái tồn tại quá lâu, hắn tổng vừa rồi cảm giác tựa hồ muốn xảy ra vấn đề gì, có chút không đúng lắm.

Dần dần, hành tẩu bên trong, hắn đột nhiên phát hiện, ven đường lại xuất hiện một bộ khô lâu, mà bộ khô lâu này, linh tính lại còn khá lớn, tu vi hiếm thấy đạt đến Thiên Cảnh.

Đây là Khương Dự đụng phải cỗ thứ nhất Thiên Cảnh khô lâu!

Cỗ này Thiên Cảnh khô lâu, toàn thân trắng như tuyết, liền thành một khối, trên tay không có bất kỳ cái gì vũ khí, đi lại uy nhưng, tại cái này mai táng chi địa một mình hành tẩu.

Nó cảm thấy Khương Dự khí tức, xoay người lại, nhìn chằm chằm Khương Dự một chút, vậy mà không có biểu lộ ra địch ý, một chút qua đi, lại tiếp tục đi về phía trước đi.

Khương Dự lộ ra vẻ kinh ngạc, thiên cảnh này khô lâu, vậy mà cùng trên đường đi khô lâu, biểu hiện như thế khác biệt.

Khương Dự nhíu mày, vội vàng đi theo, mà ngày đó cảnh khô lâu, vậy mà cũng không để ý đến hắn.

Trên đường đi, Khương Dự lại đụng phải mấy cỗ Thiên Cảnh khô lâu, có nhân loại, cũng có các loại chim thú.

Khương Dự bài xuất người máy phân biệt đi theo, một đường lại lưu lại các loại tín hiệu tăng cường khí, phân biệt quan sát những này tương đối dị thường khô lâu.

Những này khô lâu, linh tính đều tương đối sung túc, lại không đến tự do biểu đạt ngôn ngữ tình trạng, hành tẩu tại mai táng chi địa, tựa hồ cũng có mục đích của mình.

Mà lại, nhất làm cho Khương Dự kinh hãi một điểm, những cái kia biết tập kích hắn linh tính không đủ khô lâu, đồng dạng biết tập kích những này dị thường khô lâu.

"Những này khô lâu, sẽ không phải giống như ta, đều là từ huyết nhục chi khu biến hóa mà thành? Mà lại, còn linh tính chậm rãi thiếu thốn, biến thành cái dạng này!"

Khương Dự có loại dự cảm không tốt, đồng thời, cảm thấy mình có cái gì không đúng, có chút ký ức bắt đầu mơ hồ rơi, trở nên thật không minh bạch.

Mà tu di nhẫn bên trong ôm một cái, đã sớm thành một cái tiểu mơ hồ!

"Đáng chết! Nhất định phải nhanh lên rời đi nơi này, mặc kệ là trở lại Bắc Cảnh, hay là tìm được rời đi Bắc Cảnh con đường, tóm lại phải rời đi trước nơi này!" Khương Dự sắc mặt âm trầm.

Hắn chuẩn bị ba cái cấp sáu khoa học kỹ thuật, đến ứng đối sắp đến phiền phức, kết quả không nghĩ tới cái này phiền phức, vậy mà như thế quỷ dị, đã vượt ra ban đầu đoán trước.

Cái kia sa mạc táng cung lão đầu, dẫn mình tới đây, đến tột cùng có mục đích gì? !

Khương Dự tăng nhanh tại mai táng chi địa hành tẩu tốc độ, tất cả máy móc sinh vật, đều bị phái đi ra tìm đường.

"Khương sư đệ, ngươi nhìn, đó là cái gì?" Đúng lúc này, Cố Dữ Y thanh âm đột nhiên vang lên.

Khương Dự hướng Cố Dữ Y chỉ phương hướng nhìn lại, nơi đó, là một mảnh cồn cát, trên đồi cát, có một đạo cũ nát hắc bào gầy gò bóng lưng.

Một cái cũ nát mũ trùm che lại đầu, nhìn không thấy người, chỉ là áo bào đen theo gió cát đong đưa.

Khương Dự trong mắt kinh dị, thân ảnh lóe lên, thông qua không gian nhảy vọt, đạt tới cái này áo bào đen thân ảnh phía trước nhất.

Áo bào đen to lớn, cơ hồ che khuất toàn thân, mũ trùm vành nón rất thấp, che khuất hơn phân nửa mặt, hốc mắt đều nhìn không thấy.

"Nàng vậy mà, không phải khô lâu thân, mà là có hoàn chỉnh thân thể máu thịt!" Khương Dự kinh hãi vô cùng.