La Hư đại lục, trong nháy mắt đã qua hai năm.

Mà Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện, rốt cục bắt đầu.

Yên lặng ba năm Thái Bắc Cổ Thành, lần nữa mở ra đại môn, nghênh đón nhóm thứ hai thỏa mãn thí luyện yêu cầu thiên kiêu nhóm.

Toàn bộ La Hư đại lục thỏa mãn điều kiện thiên kiêu nhóm, tận khả năng đều sẽ tham gia, đỉnh tiêm thế lực nhóm đã sớm mang theo mình hậu bối đích thân tới Thái Bắc Cổ Thành.

Không thể không nói, hai năm này, không có cái nào đó gia hỏa tồn tại, Trung Vực đỉnh tiêm thế lực nhóm, trải qua muốn so trước kia an ổn rất nhiều.

Năm đó bị Khương Dự đánh nát cả người xương cốt thiên kiêu, tất cả đều hoàn hảo đứng ở nơi này, bọn hắn đắc chí vừa lòng, vẫn như cũ hưởng thụ lấy địa vị của mình, mặc dù đã từng đại bại qua, nhưng là, bây giờ người kia đã chết, còn sống mới thật sự là bên thắng.

Thái Bắc Cổ Thành cửa thành mở ra, một đám thiên kiêu dậm chân mà vào.

Thứ hai thí luyện, là kỳ ba năm, mà Thái Bắc Cổ Thành bên trong, vượt qua thời gian, thì là ròng rã một trăm năm!

Một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên ở chân trời xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là hiện lên một cái bóng, liền biến mất tại mọi người trước mắt, tiến vào Thái Bắc Cổ Thành bên trong.

"Băng gia cái nha đầu kia, ngược lại là rốt cục hiện thân a." Tần gia Thiên Cảnh cười nói, trong mắt thần sắc biến hóa.

Tiến vào Thái Bắc Cổ Thành, tự nhiên chính là Băng Du Lăng. Từ khi Băng gia phá diệt về sau, liền cơ hồ không có trên đại lục hoạt động, bây giờ, Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện, rốt cục hiện thân.

Đối với một cái gia tộc đã phá diệt thiên kiêu, còn tại cuối cùng cứu trợ Khương Dự, tình cảnh không thể so với năm đó rời đi Thiên Chú Thành Khương Dự tốt hơn bao nhiêu.

Chỉ là, Khương Dự đã chết, lại làm lấy Thái Bắc Cổ Thành chi chủ trước mặt, cũng không ai dám làm cái gì.

Đương nhiên , chờ ba năm sau Thái Bắc Cổ Thành lần thứ hai thí luyện kết thúc, Băng Du Lăng rời đi Thái Bắc Cổ Thành thời khắc, liền không nói được rồi.

Thái Cực Kiếm núi bên trong, một tòa trong kiếm động, vẻn vẹn chỉ là cửa hang, liền cảm nhận được một cỗ bạo ngược ma khí, thâm nhập vào đi, càng là ma khí um tùm.

Một cái mắt lộ ra điên cuồng chi ý thanh niên bị xích sắt một mực khóa tại trong kiếm động tâm, từ khi bị bắt trở về hôm đó lên, đã gầm thét hai năm.

Nhất là tại cái này Thái Bắc Cổ Thành thứ hai thí luyện mở ra giai đoạn, càng là điên cuồng đến mất lý trí.

Người thanh niên này, thình lình biến là Kiếm Xích Tâm, đã đột phá đến Thiên Cảnh Kiếm Xích Tâm, nhưng cũng đã hoàn toàn nhập ma.

"Thả ta ra ngoài, nơi đó là ta chiến trường!" Kiếm Xích Tâm quát ầm lên, trong mắt có một tia khẩn cầu chi sắc.

"Lấp không bằng khai thông, để hắn đi thôi. . ." Kiếm động bên ngoài, Thái Cực Kiếm núi sơn chủ bất đắc dĩ thở dài nói, trong mắt cũng hiện lên một tia bi thiết chi sắc.

Lòng đất sinh vật xâm lấn, hủy thế hệ này, bọn hắn đứng đầu nhất ba người đệ tử a.

Sau một ngày, Thái Bắc Cổ Thành quan bế, lần thứ hai thí luyện chính thức bắt đầu!

. . .

La Hư đại lục, đã không biết bao nhiêu năm, không có người rời đi mảnh đất này, đối với La Hư đại lục bên ngoài thế giới, đều là hết thảy trống không.

Vẻn vẹn theo trong cổ tịch biết được, vũ trụ bên ngoài, có phô thiên cái địa hư không phệ trùng, có thể tuỳ tiện thôn tính tiêu diệt hết thảy có linh sự vật, là một loại đại khủng bố.

Tại không biết trong vũ trụ, một cái cách La Hư đại lục không phải chỗ rất xa, có một ngôi sao.

Cái này khoa sao trời nói chung cùng Địa Cầu đồng dạng lớn nhỏ, nó không có La Hư đại lục đồng dạng bình chướng, lại mang theo đặc thù từ trường, để trong vũ trụ hư không phệ trùng chán ghét sẽ không tới gần.

Cái này cũng khiến cho trên viên tinh cầu này, có sinh mệnh cơ hội sống còn.

Từ trường vì sao mà đến, không có người cẩn thận nghiên cứu qua, chỉ là biết viên này tinh thể chất liệu cực kỳ đặc thù, chính là tinh cầu mạnh nhất một nhóm kia tồn tại, cũng vẻn vẹn chỉ là phá hư một điểm mặt ngoài.

Tại viên này gọi đen bóng tinh tinh cầu bên trên, sinh vật cấu thành lại cùng La Hư đại lục chênh lệch rất xa.

Ở chỗ này, chỉ có hai loại thân phận, một loại là chủ nhân, một loại, là nô lệ.

Sinh vật chủng loại quyết định thân phận.

Bởi vì, ở chỗ này, có thể trở thành chủ nhân, vẻn vẹn chỉ có một cái giống loài, có được cùng nhân loại đồng dạng hình dạng, tự xưng mình làm thần nhân tộc, tại trên viên tinh cầu này, nắm giữ cao nhất thống trị địa vị, số lượng, vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn cái.

Mà trừ cái đó ra, còn lại vật sở hữu loại, đều chỉ có thể biến thành nô lệ.

Tại đen bóng tinh một khối vắng vẻ trên lãnh địa, đây là năm năm trước, mới phân phong một khối lãnh địa, vì một cái thần nhân tộc nhân lãnh đạo.

Tại cái này vắng vẻ thổ địa bên trên, có gần vạn sinh vật nô lệ, đến từ khác biệt chủng tộc, bao quát: Ngưu Đầu Nhân, đầu ngựa người, chim Vũ tộc, ngư nhân, Địa tinh tộc, đây là tất cả trong chủng tộc ưu chất nhất nô lệ chủng loại.

Bọn hắn, đã ở trên vùng đất này, làm lấy nô lệ công việc, năm năm.

Nhưng là, trên thực tế, ngoại trừ lần đầu tiên tới vùng lĩnh vực này bên ngoài, bọn hắn liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua mình lãnh chúa.

Tại các nô lệ trong mắt, đây là một cái tương đương thần bí mà tự bế lãnh chúa, tại thần nhân tộc bên trong, cũng hẳn là một người như vậy.

Bọn chúng đều rất may mắn có dạng này một cái không quản sự lãnh chúa, chẳng thế, sẽ thêm rất nhiều tai nạn, tiếc nuối duy nhất, chính là chỗ này quá mức vắng vẻ, không hưởng thụ được cái gì tốt đồ vật.

Ngưu Đầu Nhân cùng đầu ngựa người công việc đều tại mặt đất, cũng là tương đối tương đối thân cận hai tộc, tại cái này vắng vẻ chi địa, bọn hắn đã một bên công việc, một bên thổi ngưu bức, dù sao cũng không ai quản, vừa vặn tự tại.

Mặc dù, đối với Ngưu Đầu Nhân tới nói, đem nói chuyện phiếm nói thành thổi ngưu bức, có chút không quá thỏa đáng.

"Năm năm đều không ra ngoài phủ để, chúng ta lãnh chúa này, cũng không biết đang làm những gì?" Đầu ngựa người nói.

"Ai biết được? Bất quá, đi theo chúng ta lãnh chúa này, mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng là, cũng đừng nghĩ có cái gì tiền đồ." Trâu lớn thở dài nói.

"Chúng ta nô lệ này, có thể sống lâu mấy năm cũng không tệ rồi, năm năm này, ta không phải trải qua so cái gì cũng còn nhẹ nhõm?" Đầu ngựa người lạc quan nói.

"Bất quá, nói lên chúng ta lãnh chúa này, lai lịch cũng là kỳ quái, năm năm trước đột nhiên liền xuất hiện, trước kia cũng không biết có một người như vậy, ngươi nói, thần nhân tộc, tổng cộng cũng liền mới hơn một ngàn người." Ngưu Đầu Nhân nói.

"Xuỵt, cái này thần nhân tộc sự tình, chỗ nào là chúng ta có thể hỏi?" Đầu ngựa còn nhỏ thầm nghĩ.

Ngưu Đầu Nhân nhẹ gật đầu, nhìn một chút chung quanh, chỉ có Ngưu Nhị còn tại cần cù chăm chỉ công việc, nếu là cho thích đánh báo cáo địa tinh nghe đi, liền phiền toái.

"Nói điểm khác, trâu Đại lão ca, nhà các ngươi Ngưu Nhị, năm năm này công việc làm sao đều như vậy cần cù!" Đầu ngựa nhân mã lớn, thử thử răng cửa lớn, nhìn một chút ở một bên, vất vả lao động một cái màu đen Ngưu Đầu Nhân.

"Có thể không phải cần cù sao? Thật vất vả, theo một cái chẳng phải tàn nhẫn lãnh chúa, mới khiến cho nó lại tìm trở về hi vọng, khẳng định phải chăm chỉ làm việc tranh thủ lại lấy được thần dược!" Trâu rất có chút đáng thương đáng tiếc nói.

Nghe vậy, cái này răng cửa lớn đầu ngựa người cũng là lập tức minh bạch, nó thế nhưng là nghe nói qua một ít chuyện.

"Lúc trước, linh đại nhân, lưu cho nó bóng ma thật sự là quá sâu! Chúng ta cái này mới lãnh chúa, mặc dù tại năng lực bên trên hoàn toàn không có cách nào cùng linh đại nhân so, nhưng là, cũng sẽ không đùa bỡn chúng ta, xem như tốt!" Trâu lớn thở dài.

Trâu miệng lớn bên trong linh đại nhân, chính là thần nhân tộc một viên, không phải giống như cái này vắng vẻ chi địa lãnh chúa, mà là chân chính hạch tâm thành viên, ở vào màu mỡ chi địa đại lãnh chúa, cũng là đã từng bọn chúng cái này một nhóm nô lệ chủ nhân.

Chỉ là, chủ nhân này, có một chút không tốt lắm ham mê, đó chính là, thích ăn roi trâu.

Thế là, đây đối với Ngưu Đầu Nhân mà nói, liền không xong.

Nhất là Ngưu Nhị.

Ngưu Nhị đã từng là linh đại nhân thiếp thân đồ chơi, tại lúc còn rất nhỏ, theo linh đại nhân, mà bi kịch liền phát sinh ở linh đại nhân lúc ba tuổi.

Lúc kia, linh đại nhân còn mặc quần yếm, một ngày bày trên mặt đất, phát hiện tiểu đệ đệ của mình cùng Ngưu Nhị tiểu đệ đệ có chút không giống, về phần chỗ nào không giống, liền không được biết rồi.

Thế là, lúc ấy vẫn là hài tử linh đại nhân liền được vòng, hiếu kì hỏi cha của mình, lúc ấy, cũng không biết linh đại nhân lão cha nói cái gì, dù sao, về sau, linh đại nhân liền yêu ăn roi trâu.

Mà đầu thứ nhất roi trâu, chính là Ngưu Nhị cống hiến.

Đôi này Ngưu Nhị mà nói, là một cái rất bi thương cố sự.

"Ai, các ngươi Ngưu Đầu Nhân xác thực đáng thương a, ngay cả nơi đó đều không gánh nổi." Đầu ngựa nhân mã lớn mỗi lần nhớ tới, nếu là chuyện này phát sinh trên người mình, kia thật là không muốn sống.

"Bất quá, còn tốt, thần nhân tộc, có có thể khôi phục thân thể thần dược, chỉ cần kiếm đủ công lao, vẫn là có thể xin!" Mã đại an ủi nói.

"Vấn đề ở chỗ này, chúng ta Ngưu Đầu Nhân cơ hồ mỗi cái đều sẽ bị lấy đi một đầu roi trâu, nhưng là, đều có thể đang ăn thần dược khôi phục, vì Ngưu Đầu Nhân sinh sôi, thần nhân tộc bình thường sẽ không lần nữa khó xử. Nhưng mà, Ngưu Nhị, ai, trước mắt đang cố gắng mọc ra cây thứ thư. . ."

". . ." Đầu ngựa nhân mã lớn.

Nó nhìn một chút một bên lao động Ngưu Nhị, vì đó nội tâm đối với cực khổ cứng cỏi, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Bất quá, thần dược chỉ có thể hướng mình lãnh chúa đổi, chúng ta lãnh chúa này, mặc dù khả năng không thích ăn roi trâu, nhưng là, thần dược cũng khó đổi a!" Mã đại nói.

"Dù sao cũng tốt hơn mọc ra lại rút đi. . ."

"Giang Lãnh Chúa, còn không ra gặp chúng ta!" Ngay tại Ngưu Đầu Nhân cùng đầu ngựa người thổi ngưu bức thời điểm, tại lãnh địa bên ngoài, nhưng lại có hai đạo nhân ảnh đạp trời mà tới.

Đây là hai cái thần nhân tộc!

Bọn hắn mang người vật mà đến, muốn mời tất cả thần nhân tộc tham dự sau đó không lâu một trận đại hội.

Lãnh địa bên trong tất cả nô lệ lập tức quỳ xuống đất quỳ lạy, thân thể run lẩy bẩy, đừng nhìn bọn chúng ngưu bức thổi đến hoan, kia là năm năm đều chưa thấy qua một thần nhân tộc.

Khi thật sự thần nhân tộc xuất hiện thời điểm, là không dám thở mạnh một ngụm, rất sợ đắc tội, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Tất cả nô lệ đều là nghi hoặc, cái này đều năm năm, cũng không gặp cái gì thần nhân tộc tìm đến nhà mình lãnh chúa a!

Hai cái thần nhân tộc ở bên ngoài kêu nửa ngày, lại là chậm chạp không có trả lời, không khỏi nhíu mày, mặt lộ vẻ lãnh sắc.

"Các ngươi Giang Lãnh Chúa ở đâu?" Hai cái thần nhân tộc, không kiên nhẫn nói.

Cái này Giang Lãnh Chúa, cũng không biết năm năm trước là chỗ nào chui ra ngoài, cho hắn một cái lãnh chúa, hoàn toàn là xem ở đồng tộc phân thượng.

Dù sao, thần nhân tộc nhân khẩu quá ít, vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn cái, sinh sôi cũng mười phần khó khăn, mỗi người miệng đều rất trọng yếu.

"Hồi đại nhân, tại lãnh chúa phủ, vẫn luôn tại!" Trâu ngón cái chỉ trên núi một cái phương hướng.

Hai cái thần nhân tộc, nhìn cũng chưa từng nhìn trâu đại nhất mắt, cứ như vậy hướng về kia cái phương hướng bên trong mà đi.

Nhưng mà, đập vào mi mắt, lại không phải cái gì cao lớn rộng rãi cung điện, vẻn vẹn một cái hai người cao phá núi động, tại trên sơn động, có lãnh chúa phủ ba chữ.

Hai cái thần nhân tộc đều là nhíu nhíu mày, trong lòng thầm giận.

Cái này Giang Lãnh Chúa, làm thân phận cao đẳng thần nhân tộc, vậy mà ở tại nơi này dạng địa phương rách nát, chính là nô lệ ở đến độ tốt hơn hắn, đơn giản mất hết thần nhân tộc mặt!

Chờ một lúc gặp mặt, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn, để biết thần nhân tộc cơ bản nhất lễ nghĩa liêm sỉ.

Hai cái thần nhân tộc, hướng về trong sơn động đi đến, nhưng mà, còn chưa đi hai bước, liền bỗng nhiên lui ra, một cỗ hôi thối truyền ra, để bọn hắn cơ hồ muốn ói!

"Đáng chết! Giang Lãnh Chúa, ngươi còn có hay không một điểm thần nhân tộc dáng vẻ! Vậy mà như thế tự cam đọa lạc!" Thần nhân tộc bên trong một nữ tính, thần sắc tức giận mà xấu hổ giận dữ nói.

Nhưng mà, trong sơn động, vẫn là không có hồi âm.

"Giang Lãnh Chúa! ! !" Hai cái thần nhân tộc rõ ràng đã lên cơn giận dữ.

Lần này, trong sơn động, mới truyền ra một chút tiếng bước chân, chậm rãi ung dung đi ra.

"Có chuyện gì sao?" Một cái có chút thanh âm khàn khàn truyền ra.

Xuất hiện tại hai cái thần nhân tộc trong mắt, là một cái toàn thân lôi tha lôi thôi, quần áo rách mướp, lộ ra làn da đều nhìn không thấy phí công nam tử.

Không riêng như thế, nam tử này, bẩn ngũ quan đều thấy không rõ, râu ria loạn thất bát tao, tóc dài đã nhanh kéo tới trên mặt đất, nôn nôn nóng nóng, giống như là cỏ dại đồng dạng che khuất không ít mặt, hai mắt càng là đã có chút rã rời đến chết lặng.

Cái này hiển nhiên, chính là một bộ năm năm cũng không đánh lý qua bộ dáng. Rõ ràng một thanh niên, lại là công việc ra một cái trung niên đại thúc dáng vẻ.

Hai cái thần nhân tộc đều là sợ ngây người, nửa ngày nói không ra lời, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế bẩn thỉu thần nhân tộc, chính là nô lệ trên thân đều hiếm thấy.

Nói thật, nếu như trước mắt không phải thần nhân tộc, bọn hắn cam đoan, dám dựa vào chính mình gần như vậy, không sẽ sống qua một giây sau.

"Giang Lãnh Chúa, nhớ kỹ ngươi thân phận, mặc kệ ngươi trước kia là ở đâu cái nô lệ trong ổ lớn lên, nhưng là, hiện tại là thân phận cao đẳng thần nhân tộc, đừng cho mình nhìn ngay cả một cái nô lệ cũng không bằng!" Thần nhân tộc bên trong nữ tính, lạnh mắt nói.

"Nha." Cái này Giang Lãnh Chúa trở về một tiếng, sau đó lại quay người, tựa hồ muốn về đến trong sơn động.

"Chờ một chút!" Thần nhân tộc nữ tính cả giận nói.

Nàng lấy ra một trương tinh xảo thư mời, khó có thể tưởng tượng muốn đem vật như vậy giao cho một cái dạng này người.

"Ba ngày sau đó đại hội, là Thần Tổ xuất quan, triệu tập chúng ta tất cả thần nhân tộc tộc hội, mỗi một cái thần nhân tộc đều phải tham gia, đến là, nhớ kỹ đem chính ngươi chuẩn bị sạch sẽ!" Thần nhân tộc nữ tính, cố nén nổi giận tâm tình, nói hết lời, sau đó, nhẹ nhàng ném một cái, vừa lúc đến kia lôi thôi nam tử trong ngực.

Hai cái thần nhân tộc, không muốn ở lâu một khắc, tới này phiến lãnh địa, đơn giản đổi mới bọn hắn đi qua nhận biết.

Rõ ràng là một thần nhân tộc, kết quả hết lần này tới lần khác tự cam đọa lạc, không có tu vi còn chưa tính, dù sao thần nhân tộc có là thiên tài địa bảo nâng lên, mấu chốt là không có thần nhân tộc làm cao đẳng sinh mệnh bao trùm hết thảy giác ngộ, thật sự là uổng công cái thân phận này.

Trong sơn động, Giang Lãnh Chúa, đi vào tận cùng bên trong nhất, phủi một chút trong ngực thư mời, một cái tay nắm vuốt, tiện tay ném tới nơi hẻo lánh bên trong.