Trong tửu lâu, xanh biển tóc thiếu niên cũng không vội vã rời đi, mà là an nhàn ăn cơm, màu đỏ khiêu vũ con kiến theo Khương Dự chỉ lệnh, đã lặng lẽ leo đến hắn ống quần bên trong.

Khương Dự thì tại một bên như không có việc gì uống vào bát cháo, trong lòng đối sắp đến sự tình có chút chờ mong.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, nếu như nói rời đi thiếu niên là ve, xanh biển tóc thiếu niên là bọ ngựa, như vậy hắn rốt cục có thể làm về hoàng tước.

Nghĩ tới đây, Khương Dự liền có chút kích động cùng tự đắc.

Có câu nói kêu cái gì , mặc ngươi là trí tuệ như yêu, vẫn là bố trí tinh vi, cuối cùng vẫn là đến vì ta làm áo cưới.

Trán? ! Không đúng, lời này hình như là trùm phản diện nhóm chuyên dụng quảng cáo, hơn nữa còn là mỗi lần vừa rồi nói xong, liền bị nhân vật chính đánh mặt cái chủng loại kia.

Phi! Sẽ không, ta là trí tuệ hình nhân vật chính, đánh mặt dạng này chuyên môn kỹ năng sẽ chỉ xuất hiện tại mình thanh kỹ năng bên trong.

Khương Dự cho mình ăn viên thuốc an thần, nhưng làm việc lại cẩn thận.

Một lát sau, xanh biển tóc thiếu niên đứng dậy rời đi quán rượu, Khương Dự cố ý bỏ lỡ một đoạn thời gian cũng đi ra ngoài.

Hắn đương nhiên sẽ không đi theo xanh biển tóc thiếu niên, phương diện này có màu đỏ khiêu vũ con kiến đã đủ.

Mà lại, nếu như chính mình bị phát hiện, cái này tay chân lèo khèo, còn không biết chết được nhiều thảm.

"Tiền bối, ta rốt cục lại đụng phải ngươi." Một cái mang theo ngại ngùng cùng đôn hậu thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Khương Dự nghi hoặc quay đầu đi, nguyên lai là ngày đó tại trong quán trà bị hắn lừa nửa bát linh trà đầu dưa hấu béo thằng ngốc.

Sẽ không phải là đến đòi nợ a! Khương Dự căng thẳng trong lòng.

"Cái kia, có chuyện gì sao?" Khương Dự thời khắc quan sát đến tình huống, dự định vừa có không đúng liền đi.

"Tiền bối, cám ơn ngươi, thật rất đa tạ ngươi!" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc kích động có chút nói năng lộn xộn.

"A? Tình huống như thế nào?" Khương Dự chần chờ không chừng.

"Tiền bối, nếu như không phải ngươi khích lệ ta, ta liền không thông qua được khảo nghiệm, thật quá cảm tạ ngươi." Nói nơi đây, đầu dưa hấu béo thằng ngốc sắc mặt càng là đỏ lên.

Con hàng này vậy mà thông qua khảo nghiệm! Khương Dự ngẩn ngơ, có chút không thể tin được.

"Tiền bối, ngày đó ta tham gia luyện khí khảo hạch, cuối cùng đều muốn không tiếp tục kiên trì được, nhưng nghĩ tới tiền bối, ta liền nổi lên sức lực luyện, chết cũng không dừng lại, cuối cùng vậy mà thật đã luyện thành chuẩn dễ phẩm binh khí."

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc gãi đầu một cái, nói với Khương Dự, trong mắt có thể thấy được thành khẩn lòng biết ơn.

Gặp đây, Khương Dự trong lòng ngược lại có chút áy náy, hôm đó vốn chỉ là dự định lừa gạt cái này béo thằng ngốc linh trà, khích lệ hắn một thanh hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Đầu dưa hấu béo thằng ngốc một mặt sùng kính mà nhìn xem Khương Dự, cho rằng đây chính là thượng thiên phái tới cho hắn chỉ đường tinh tinh.

Tại loại ánh mắt này dưới, Khương Dự cảm thấy mình quyết không thể lộ ra một chút xíu không đúng, lúc trước trang bức hiện tại cũng nhất định phải trang tiếp.

Khụ khụ, ho hai tiếng, hắn trở nên cổ lỗ tung hoành.

"Không tệ, thông qua được liền tốt, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, đây chỉ là một bắt đầu, con đường luyện khí, bác đại tinh thâm, ngươi cắt không thể kiêu ngạo."

"Ừm!" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc hung hăng nhẹ gật đầu.

"Tiền bối lợi hại như vậy, nhất định cũng thông qua được khảo thí, về sau nhất định phải nhiều chỉ điểm ta!" Đầu dưa hấu béo thằng ngốc còn nói thêm, trên mặt lộ ra cầu xin chi sắc.

"Đương nhiên... Nhất định nhất định." Khương Dự vỗ vỗ bộ ngực nói, trong lòng lại có chút chột dạ.

Cáo biệt kia đầu dưa hấu béo thằng ngốc, Khương Dự trong lòng bỗng nhiên lỏng, nhưng nghĩ tới mình gãy kích tại kia phá trong đại điện, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Không được, nhất định phải mau chóng gia nhập Thiên Chú Thành.

Tìm cái ẩn nấp địa phương, Khương Dự để màu lam khiêu vũ con kiến hình chiếu ra tầm mắt.

Trong tầm mắt, có thể thấy rõ ràng, mặt đất đang không ngừng hướng về sau di động, từng đôi chân đạp qua.

Cái kia xanh nước biển phát thiếu niên còn tại đi lại, màu đỏ khiêu vũ con kiến tại ống quần bên trong, tầm mắt có chút rung chuyển, thấy Khương Dự hai mắt choáng váng.

Không biết qua bao lâu, màu đỏ khiêu vũ con kiến cùng xanh biển tóc thiếu niên tiến vào một cái yên lặng trong căn phòng nhỏ, bên trong bày biện chỉnh tề, các loại vật dụng đầy đủ mọi thứ, rất có chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ dáng vẻ, bày ra cũng rất giảng cứu, cũng không lộ ra chen chúc.

Khương Dự thấy âm thầm ghen ghét, hắn nhưng là ngay cả cái an gia địa phương đều không có!

Màu đỏ khiêu vũ con kiến bởi vì tại ống quần bên trong, tầm mắt nhận hạn chế, có thể nhìn thấy đồ vật không nhiều, Khương Dự cùng màu đỏ khiêu vũ con kiến khoảng cách lại quá xa, không cách nào trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh. Nhưng không quan hệ, hắn còn có tiểu Lam! Khiêu vũ con kiến ở giữa không chỉ có thể tầm mắt cùng hưởng, cũng tương tự có thể lẫn nhau truyền lại chỉ lệnh.

Khương Dự lúc này là vạn phần cảm tạ khiêu vũ con kiến người phát minh, không thể không nói, nàng phát minh một cái chơi vui cỗ!

Thông qua màu lam khiêu vũ con kiến, màu đỏ khiêu vũ con kiến tiếp thụ lấy chỉ lệnh, động tác nhẹ nhàng từ ống quần bên trong leo ra, lại leo đến một cái trong hộc tủ, có thể rõ ràng quan sát cả phòng.

Xong rồi! Khương Dự vui mừng, tiếp xuống chỉ cần ngồi đợi kia xanh biển tóc tiểu tử xuất ra địa đồ, liền có thể hoàn thành hoàng tước tại hậu bước thứ nhất.

Xanh biển tóc thiếu niên tại về đến trong nhà, khóa chặt cửa một khắc này, cả người đều buông lỏng một tia. Hắn đem đầu bên trên màu xám băng cột đầu gỡ xuống, một đầu xanh biển tóc như thác nước rơi xuống, mang theo một tia mộng ảo sắc thái.

Khương Dự xoa xoa mắt, không thể tin được một cái nam nhân trên thân lại sẽ có xinh đẹp như vậy tóc, ông trời thật là mắt bị mù.

Xanh biển tóc thiếu niên buông xuống tóc về sau, lại nhẹ nhàng quăng hất lên, bộ dáng kia, phong thái phi phàm, phối hợp yết hầu bên trên có chút nhô lên, Khương Dự cảm giác nổi da gà đều muốn rơi mất một chỗ.

Hít sâu, nhịn xuống! Nhịn xuống!

Vì dị giới phát triển có thể có cái tốt cất bước, nhất định phải nhẫn!

Khương Dự trịnh trọng nhắc nhở mình ba lần!

Xanh nước biển tóc thiếu niên ngồi vào một cái bàn nhỏ bên cạnh, lấy ra một tờ bản vẽ, chậm rãi mở ra, Khương Dự nhãn tình sáng lên, rốt cuộc đã đến, hắn là chịu không được cái này nương nương khang.

Đột nhiên, xanh nước biển tóc thiếu niên lại dừng lại hành động, địa đồ chỉ mở ra một nửa, hắn song mi cau lại. Khương Dự căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ khiêu vũ con kiến bị phát hiện rồi?

Xanh nước biển tóc thiếu niên đứng dậy, Khương Dự càng căng thẳng hơn, sau đó, hắn đi đến bên tường, phía trên có một cái cửa sổ nhỏ, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, đem nó đóng lại, Khương Dự gấp treo tâm mới rơi xuống.

Tại đóng kỹ cửa sổ nhỏ về sau, xanh nước biển tóc thiếu niên nhưng không có trở lại bên cạnh bàn, mà là từ trong chum nước đổ ra một chậu nước,

"Vẫn là trước tiên đem trang tháo." Một cái thanh âm ngọt ngào vang lên, cùng Khương Dự trong tửu lâu nghe được hoàn toàn khác biệt.

Khương Dự giật mình, trong lòng dời sông lấp biển.

Đúng là giọng nữ, chẳng lẽ, hắn là so nương nương khang còn cao hơn một cấp tồn tại, trong truyền thuyết, nhân yêu!

Dị giới vậy mà cũng có nhân yêu, Khương Dự là thêm kiến thức, cố nén buồn nôn, tự an ủi mình, một cái khác giống loài mà thôi, ta lại nhẫn!

Xanh biển tóc thiếu niên gỡ xuống khăn mặt, thanh tẩy mặt, một trương thủy nộn trắng nõn mặt xuất hiện ở trong mắt Khương Dự.

Yêu nhân kia, yêu đến cũng xinh đẹp như vậy, Khương Dự nói thầm, ngay sau đó lập tức kịp phản ứng mình nói cái gì, rùng mình một cái, khuyên bảo mình tâm lý Đi bình thường.

Tại sau khi rửa mặt xong, xanh nước biển tóc thiếu niên lại từ một cái trong ngăn kéo nhỏ lấy ra một cái nhỏ miếng sắt, tại Khương Dự ánh mắt nghi hoặc bên trong, giơ lên cổ, để nhỏ miếng sắt thuận cổ trượt xuống, một khối nhỏ nổi lên vật bị vuốt xuôi đến, thanh tẩy một chút, một cái óng ánh trắng nõn cổ xuất hiện.

"Lần này thoải mái hơn!" Xanh biển tóc thiếu niên nói, không, hẳn là xanh biển tóc thiếu nữ! Khương Dự là triệt để rõ ràng chính mình làm cái Ô Long.

Hắn không phải không nghĩ tới cái này dị giới sẽ có chút nữ thích nữ giả nam trang, thí dụ như kia non mặt thư sinh, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tên kia thời điểm liền hoài nghi là nữ, không có hầu kết, nhưng theo thăm dò, không cẩn thận đụng phải ngực, gấu ôm một chút, kết quả tên kia toàn không có phản ứng, ngồi vững chính là cái nam, về phần hầu kết, đoán chừng là phát dục chậm chạp, còn không có mọc ra.

Mà trước mắt xanh biển tóc thiếu nữ, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới, hầu kết vậy mà cũng có thể làm giả, hoàn toàn chính là bị ở Địa Cầu tích lũy kinh nghiệm lừa dối.

Xanh biển tóc thiếu nữ đang khôi phục trang dung về sau, rốt cục về tới trước bàn, lần này địa đồ bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh mở ra, Khương Dự là cảm động đến khóc ròng ròng.

Một trương Thiên Chú Thành chân núi hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa đồ, phía trên vẽ lấy các loại ký hiệu, đánh dấu, rõ ràng nhất vẫn là các loại vòng vòng cùng gạch chéo, mặt ngoài những địa phương nào có thể là vị kia cao cấp luyện khí sư ẩn cư địa, những địa phương nào hoàn toàn không có khả năng.

Khương Dự vội vàng ghi lại, còn lại phạm vi so Khương Dự nghĩ đến còn muốn nhỏ một chút, tập trung ở mười hai cái khu vực.