Lôi Quang Pháo. . .

Lần trước Thiên Chú Thành thành chủ cảnh cáo mới không có đi qua bao lâu, lại thêm Khương Dự cũng không muốn lại đem địa bàn của mình cho biến thành một cái hố to, dạng này khoa học kỹ thuật thí nghiệm chỉ có thể tìm một cái cách Thiên Chú Thành địa phương xa một chút.

Nam cảnh, cái địa phương này thực sự quá bao la, mặc dù nhân khẩu cũng rất nhiều, nhưng ở máu tanh đại lục ở bên trên, mỗi ngày chết đi cũng không ít.

Cho nên, có là hoang vu dãy núi cho Khương Dự thí nghiệm Lôi Quang Pháo.

Tại một tòa không có gì cây cối trên núi cao, Khương Dự đem Lôi Quang Pháo dựng lên.

Đường kính 0.5 gạo ống pháo, nhìn cũng không phải là rất thô, kim màu lam thân pháo, phác hoạ lấy hoa văn, ước chừng một mét năm dài như vậy, sau một phần ba có năng lượng trang bị, thân pháo phía dưới là một cái cái bệ, đủ để cho Lôi Quang Pháo ba trăm sáu mươi độ không góc chết xoay tròn.

Khương Dự tại cất kỹ Lôi Quang Pháo về sau, bắt đầu lưu trữ năng lượng, ở giữa năng lượng đầu từng chút từng chút gia tăng, một phần trăm, hai phần trăm. . . Cùng lúc đó, phóng nhãn hướng chung quanh nhìn lại, tìm một cái thích hợp "Mục tiêu đả kích" .

Tại ngọn núi này bốn phía, đều là Liêu không có người ở, Khương Dự cũng không lo lắng ngộ thương, chợt, ánh mắt hắn sáng lên, tại cách nơi này tương đối xa địa phương, một tòa ước chừng cao ngàn trượng sơn phong xuất hiện.

"Chính là ngươi!"

Một tòa cao ngàn trượng sơn phong, tại một cái Địa Cảnh tam trọng một kích toàn lực dưới, cũng sẽ bị hủy diệt hơn phân nửa, vừa vặn dùng để thí nghiệm Lôi Quang Pháo.

Về phần khoảng cách, đối Lôi Quang Pháo mà nói, không đáng kể chút nào.

Lúc này, Lôi Quang Pháo năng lượng còn tại dồn đống bên trong, đến ba mươi phần trăm trình độ, ước chừng phải chừng nửa canh giờ, Khương Dự chầm chậm chờ đợi.

Mà Khương Dự không biết là, lúc này ngay tại cách đó không xa lại phát sinh một chuyện khác.

Đây là một cái một thân áo bào đen, sắc mặt hung lệ khô gầy nam tử, hắn tựa hồ đang câu dẫn lấy cái gì, ánh mắt liếc hướng phía sau, lộ ra một tia tàn nhẫn buồn nôn tiếu dung.

"Hừ! Chỉ bằng mấy cái vật nhỏ, cũng dám đem trừ ma vệ đạo treo ở bên miệng, muốn bản ma mệnh, những tông môn này đệ tử cũng quá ngây thơ."

"Những đệ tử này bên trong, có mấy cái thiếu nữ thực tình không tệ. Tìm một chỗ, đem các nàng dẫn đi qua, hảo hảo chà đạp một phen, hút nguyên âm, thương thế không sai biệt lắm liền có thể khôi phục!" Nhớ tới đuổi giết hắn mười mấy tông môn đệ tử bên trong, có mấy cái thiếu nữ thật là tư sắc bất phàm, khô gầy nam tử thì trong lòng phanh phanh nhảy lên.

"A, toà này cao ngàn trượng đại sơn không tệ, bố trí một chút trận pháp, đem bọn này tông môn đệ tử đều bắt lấy, nhất là những cô gái kia." Khô gầy nam tử thần sắc khẽ động, không kịp chờ đợi chạy về phía ngọn núi lớn kia, trên mặt hắn cười dâm không ngừng, phảng phất đã đem mấy cái kia cao cao tại thượng tông môn mỹ nữ đặt tại dưới thân.

Tại khô gầy phía sau nam tử, không đủ trăm dặm chỗ, mười mấy thanh niên nam nữ, quần áo màu lam nhạt áo bào, sắc mặt nghiêm túc, hướng về cảm ứng bên trong ma đầu đuổi theo.

Tên ma đầu này, tiềm ẩn tại tông môn phụ cận, đã lặng lẽ tai họa không ít nữ đệ tử, bọn hắn hôm nay tuyệt không thể để ma đầu kia chạy trốn!

Dẫn đầu nữ tử, dáng người uyển chuyển, phong thái phi phàm, "Các vị sư đệ sư muội, tên ma đầu này mặc dù bị thương, nhưng dù sao có Địa Cảnh tam trọng tu vi, vẫn là cái trận pháp sư, đợi chút nữa thời điểm chiến đấu, nhất định phải cẩn thận."

Sau lưng nàng nam nữ trẻ tuổi nhóm nhao nhao gật đầu, thần sắc càng thêm cẩn thận.

Cái này lão ma tu vi rất mạnh, chỉ là bị thương không nhẹ, trong bọn họ, cao nhất cũng mới Địa Cảnh nhị trọng, một cái sơ sẩy, liền có khả năng lật thuyền trong mương.

Trên núi cao, Khương Dự ăn mỹ vị quả, nhìn xem Lôi Quang Pháo năng lượng thanh tiến độ từng chút từng chút dâng lên, 27%, 28%. . .

Khương Dự rất nhàn nhã, gần nhất nghiên cứu khoa học kỹ thuật cũng đem hắn buồn bực hỏng, lúc này vừa vặn nghỉ ngơi một chút, nhìn xem trời xanh mây trắng, còn có đợi chút nữa đại pháo cầm!

Hắn ăn quả, đem vỏ trái cây ném ở một bên, linh khí bốn phía, cảm thấy tu vi lại vững chắc mấy phần, không khỏi lộ ra ý cười.

"Ăn ăn một lần, liền có thể tu luyện, ta thích!"

Nhìn một chút năng lượng, đã 29%, cũng nhanh!

Cao ngàn trượng sơn phong, khô gầy nam tử đã đến sườn núi, hắn ném từng khối sớm bố trí tốt trận thạch, một cái huyền diệu trận pháp rất nhanh liền bị hắn bày ra, hắn giấu ở trong trận pháp, không kịp chờ đợi chờ lấy con mồi đến đây.

"Nhanh, cũng nhanh! Nhiều nhất mấy chục hơi thở thời gian!" Khô gầy nam tử áp chế thương thế cùng ngo ngoe muốn động dục vọng.

Mà lúc này giờ phút này, cách ngọn núi lớn này thật xa trên núi cao, Khương Dự liếc nhìn Lôi Quang Pháo năng lượng đầu.

Ba mươi phần trăm!

Khương Dự lộ ra chờ mong, cái này có thể oanh sát Địa Cảnh tam trọng một kích, đến tột cùng sẽ như thế nào đây? !

Lôi Quang Pháo, phát xạ! !

Lập tức, Lôi Quang Pháo họng pháo, một đạo kim hào quang màu xanh lam bắn ra, xẹt qua chân trời, rơi thẳng hướng kia cao ngàn trượng núi!

Oanh!

Một trận xán lạn ánh sáng chói mắt sáng lên!

Khương Dự mở to hai mắt, không bị ảnh hưởng chút nào, mắt lộ ra chờ mong.

Tuổi trẻ tông môn các đệ tử, bị đột nhiên xuất hiện quang mang hạ nhảy một cái, không còn hướng về phía trước.

Mà sơn phong bên trong, khô gầy nam tử nụ cười dữ tợn đọng lại, thân thể của hắn đang nhanh chóng sụp đổ phân giải, hắn lúc này, vẫn không rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sau cùng suy nghĩ chính là: Là ai tại mai phục hắn!

Tại ánh sáng chói mắt bên trong, cao ngàn trượng sơn phong biến mất, chỉ để lại một cái hố to, biến thành một cái sơn cốc.

Nơi này hết thảy, bất luận có hay không sinh mệnh, tất cả đều biến thành bột phấn, bao quát tên kia loạn nhập khô gầy nam tử.

"Phát sinh, cái gì?" Không biết cái nào tông môn tuổi trẻ các đệ tử, nhao nhao thần sắc ngốc trệ, đầu đều mộng, có người dọa đến trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

"Sư. . . Sư tỷ, cái kia ma đầu giống như tại ngọn núi kia bên trong, hẳn là, chết rồi. . . Đi." Cái kia tiểu xảo nữ tử lắp bắp nói.

"Hẳn là, chết rồi." Dẫn đầu nữ tử còn không có lấy lại tinh thần, vô ý thức nói, tinh xảo yết hầu, nuốt ngụm nước miếng.

Khương Dự nhìn xem đã theo sơn phong biến thành sơn cốc địa phương, sắc mặt cũng là kinh ngạc rung động, cái này chơi Ý nhi, là muốn nghịch thiên a!

Thì uy lực này, giết chết Địa Cảnh tam trọng bên trong rất lợi hại tồn tại, cũng là thỏa thỏa!

Khương Dự cảm thấy rất hài lòng, đây vẫn chỉ là ba mươi phần trăm năng lượng, thì có cái hiệu quả này.

"Chỉ là, không biết vì cái gì, trong không khí biết truyền đến một cỗ oán niệm đây?"

Khương Dự đem Lôi Quang Pháo thu vào, thí nghiệm hoàn thành, hắn cũng muốn rời đi.

Mảnh này trên núi cao, theo Khương Dự rời đi, chỉ còn lại một chút tản ra linh khí vỏ trái cây.

Chỉ chốc lát sau, kia mười mấy nam nữ trẻ tuổi đến nơi này.

"Sư tỷ, nơi này chính là tia sáng kia nhanh phát ra địa phương, người thật giống như đã đi." Tiểu xảo nữ tử nói, chợt, miệng nàng khẽ nhếch, đau lòng nói, "Đây là linh quả vỏ trái cây, ai như thế lãng phí, vậy mà ăn thịt quả liền đem vỏ trái cây ném đi!"

Phải biết, những này linh quả giá trị đều là tại một trăm khối linh thạch trở lên, nàng bình thường đều không bỏ được mua để ăn, chính là ăn cũng sẽ liên tiếp vỏ trái cây ăn xong, dù là những này vỏ trái cây chua cho nàng răng đều muốn rơi mất.

Dẫn đầu nữ tử nhìn một chút đầy đất vỏ trái cây, nhíu mày, cũng là có chút đáng tiếc.

"Hẳn là cái nào tiền bối đi ngang qua, không quen nhìn cái kia ma đầu, thuận tay xử lý xong, nếu là chính chúng ta xử lý, nói không chừng còn có không nhỏ nguy hiểm." Dẫn đầu nữ tử nói.

Nghe vậy, đám người cũng là cảm thấy như vậy, dù sao, kia hủy diệt một kích, làm sao cũng muốn Địa Cảnh tứ trọng có thể phát ra tới.

Cảnh giới kia, cho dù là tu vi cao nhất người sư tỷ kia, cũng ít nhất phải hơn mấy trăm năm mới có thể đến đạt.

Biết rõ sự tình, những tông môn này đệ tử rời đi, có thể có người thay bọn hắn giải quyết sự tình, bọn hắn cũng là cao hứng, chẳng thế, bọn hắn khẳng định biết mạo hiểm.