Tại Trung Vực, có một mảnh rộng rãi địa khu.

Nơi này, đã từng cũng cùng Trung Vực những địa khu khác, có được phong phú linh khí, nhân tộc tụ cư, thỉnh thoảng có tuyệt thế thiên kiêu đi ra, chấn kinh đại lục.

Nhưng là, chẳng biết lúc nào lên, phiến khu vực này bắt đầu phát sinh to to nhỏ nhỏ địa chấn, mỗi một lần địa chấn, đều sẽ có mặt đất khe hở mở ra.

Những này khe hở nối thẳng lòng đất, thường xuyên toát ra một chút màu đen khí tức, ô nhiễm mảnh không gian này, khiến cho linh khí suy kiệt, nhân thể bị hao tổn.

Trong cái khe, thường xuyên sẽ còn leo ra hung ác lòng đất sinh vật, những sinh vật này bạn hắc khí mà sinh, đều hung ác tàn bạo.

Ngắn ngủi thời gian ngàn năm, mảnh này nhân đạo thịnh vượng địa khu, liền biến thành một mảnh không người khu vực.

Mà phiến khu vực này, liền được xưng là Tử Vực!

Lòng đất sinh vật mặc dù hung ác, nhưng là dù sao so biểu là nhân loại địa bàn, chỉ là ngắn ngủi một đoạn thời gian, những cái kia lòng đất sinh vật thì bị tiêu diệt toàn bộ.

Nhưng là, lòng đất sinh vật đến từ thần bí ngọn nguồn, có thể nói liên tục không ngừng, mọi người muốn phong bế khe hở, nhưng lại cứng rắn phong ấn, tại một đoạn thời gian không hiểu chấn về sau, lại biết phá vỡ.

Cuối cùng, Trung Vực các thế lực lớn, quyết định đem mảnh này Tử Vực hóa thành rèn luyện thế hệ trẻ tuổi nơi chốn, còn có thể thuận tiện tiêu diệt toàn bộ lòng đất sinh vật.

Tử Vực bên trong, có hai đại thành trì, một tòa là nằm ở Tử Vực trung tâm quá bắc cổ thành, một tòa khác thì là ở vào Tử Vực biên giới Thần Thành.

Quá bắc cổ thành, là một chỗ cấm địa, bị cái nào đó Thiên Cảnh đỉnh phong tồn tại di chuyển đến Tử Vực, lấy cấm địa chi lực trấn áp lòng đất sinh vật bên trong cường giả.

Mà Thần Thành, thì là làm tiêu diệt toàn bộ còn thừa địa ngọn nguồn sinh vật thành lập được cung cấp mọi người tu dưỡng thành trì.

Khương Dự nghe Liễu Miên Sanh đối Tử Vực giới thiệu, trong lòng đối Tử Vực không khỏi tò mò.

Địa chấn, lòng đất khe hở, lòng đất sinh vật, hắc khí...

Khương Dự nhìn một chút dưới chân thổ địa.

Liên tục không ngừng lòng đất sinh vật, cũng không phải Tử Vực đối ứng lòng đất có thể cung cấp nuôi dưỡng, chẳng lẽ lại phía dưới này còn có khác càn khôn?

Ngay tại Khương Dự làm lấy các loại suy đoán lúc, bên trong tòa thần thành, lại là một cái khác phó quang cảnh.

Làm một tòa đã sừng sững tại Tử Vực biên giới, dài đến ngàn vạn năm thành trì, Thần Thành tràn đầy cổ ý.

Tòa thành trì này một viên ngói một viên gạch, đều là từ hiếm thấy vật liệu chế thành, lại trải qua luyện khí đại sư luyện chế, trận pháp đại sư khắc hoạ trận pháp.

Cho nên, tại cái này dài đến ngàn vạn năm quá trình bên trong, mới có thể kinh lịch lên thời gian rửa sạch, kinh lịch lên hắc khí ăn mòn.

Thành trì cổ lão, bên trong bày biện lại tương đương tráng lệ.

Ở chỗ này san sát nhiều nhất chính là các loại khách sạn quán rượu, lấy cung cấp người lui tới ăn ở, đương nhiên, đối với một chút nhân vật có tiền, đều có thể ở chỗ này mua xuống một tòa phủ đệ.

Chỉ là, giá cả kia cũng không phải là bình thường người có thể tiếp nhận lên.

Giá phòng nơi này, xa so với Thiên Chú Thành còn muốn quý.

Bên trong tòa thần thành, thời khắc đều người Khí Đỉnh thịnh, từng cái đến từ các thế lực lớn thiên kiêu, người hộ đạo, thường xuyên đi lại.

Nơi này, đã có theo lòng đất sinh vật ở đâu tới lòng đất bảo vật, cũng có được thiên nam địa bắc người mang tới đặc thù đồ vật.

Nơi này, tập trung lấy toàn bộ đại lục phong phú tài nguyên, còn có mạnh nhất thiên tài xuất hiện, các phương tranh hùng.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này thường xuyên đều sẽ tổ chức các loại long trọng hoạt động, nhất chú mục thuộc về:

Thiên kiêu bảng!

Giết chóc bảng!

Luyện khí đại hội!

Luyện dược đại hội!

Bốn cái này, tại bên trong tòa thần thành chiếm cứ lấy địa vị trọng yếu, là tất cả đi vào Thần Thành người đều biết chú ý sự tình, cũng là bọn hắn đều tha thiết ước mơ hiện ra mình thiên phú tài tình địa phương.

Nơi này, đem chứng minh, ai mạnh ai yếu!

Cái gọi là thiên kiêu bảng, là chỉ trong thành thiên kiêu xếp hạng, Tử Vực một mắt to chính là vì các thế lực lớn tôi luyện nhà mình đệ tử, cái này nhất bảng đơn, mặc dù tục, nhưng lại không thể thiếu.

Giết chóc bảng, chính là đồ sát lòng đất sinh vật xếp hạng, đây cũng là yêu cầu thiên kiêu nhóm muốn đem chủ yếu tâm lực đặt ở đồ sát lòng đất sinh vật bên trên, mà không phải một vị trong đất bộ tranh đấu.

Giết chóc bảng chỉ nhìn đồ sát lòng đất sinh vật số lượng cùng đẳng cấp, dưới đây xếp hạng, mà thiên kiêu bảng, thì là chỉ nhìn thực lực, chỉ cần có thể đánh bại người khác, liền có thể thay thế vị trí của hắn.

Nói đến đây, liền muốn nâng lên tiếng tăm lừng lẫy Trung Vực Bát vương.

Bởi vì, thiên kiêu bảng thứ nhất cùng giết chóc bảng thứ nhất phân biệt chính là Bát vương bên trong thiên kiêu Vương cùng Sát Lục Vương!

Về phần luyện khí đại hội, mặc dù Thiên Chú Thành được xưng là luyện khí thánh địa, nhưng là, lấy luyện khí làm chủ thế lực, lại không chỉ có Thiên Chú Thành một nhà.

Luyện khí, làm một loại cấp cao chức nghiệp, bất luận chỗ kia, cũng sẽ không ít.

Mà luyện khí đại hội, thì là luyện khí sư nhóm so đấu luyện khí thuật hoạt động, Thiên Chú Thành sở dĩ có thể được vinh dự luyện khí thánh địa, cũng là bởi vì tại luyện khí đại hội bên trong, một mực tổng hợp biểu hiện tối ưu.

Sở dĩ nói là tổng hợp biểu hiện, nói đúng là, coi như Thiên Chú Thành cũng không thể tổng cam đoan thế hệ trẻ tuổi đệ tử liền có thể cầm tới luyện khí đại hội thứ nhất.

Dù sao, thế gian này thiên tài bối xuất, khác luyện khí thế lực, ngàn vạn năm đến, khó đảm bảo không biết nhận tội đến một cái tuyệt thế luyện khí thiên tài, tạm thời vượt trên Thiên Chú Thành kia một đời đệ tử.

Mặc dù thỉnh thoảng sẽ vứt bỏ hạng nhất, nhưng Thiên Chú Thành luyện khí sư tổng hợp biểu hiện cơ bản đều là mạnh nhất, mà lại, thứ nhất cũng chỉ là ngẫu nhiên vứt bỏ, đại đa số thời điểm vẫn là bỏ vào trong túi, đây là còn lại luyện khí thế lực còn kém rất rất xa, cũng là một cái luyện khí thánh địa nội tình chỗ.

Luyện dược đại hội cùng luyện khí đại hội không sai biệt lắm, thuốc cùng khí, cả hai địa vị vốn cũng không tướng trên dưới, đối với tu võ người đều rất trọng yếu.

Mà Trung Vực Bát vương bên trong khí Vương cùng dược vương, thì phải cầu chí ít liên tục ba năm có thể tại đại hội bên trong đoạt được thứ nhất. Mà lại, tại thiên kiêu bảng cùng giết chóc trên bảng, nhất định phải ở vào trước tám.

Cái này yêu cầu, bất luận chuyên nghiệp thực lực, vẫn là vũ lực cũng cao hơn người nhất đẳng, không thể bảo là không khó.

Đừng nhìn Khương Dự tại nam cảnh bị rất nhiều người sùng bái, tôn xưng là luyện khí đại sư, nhưng địa vị cùng khí vương so ra, kia thật không phải là kém một chút nửa điểm!

Về phần còn lại tứ vương, thì có tương ứng hà khắc yêu cầu, muốn đạt tới, không thể so với trước bốn người kém bao nhiêu.

Trung Vực Bát vương, có thể nói là ở vào bên trong tòa thần thành, đứng đầu nhất địa vị, là tất cả thiên kiêu ngưỡng vọng đối tượng.

Bọn hắn, ở chỗ này thường thường mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ nhận cửa ải cực kỳ lớn chú, đi tới chỗ nào, cần gì, khác thiên kiêu đều sẽ chủ động lui bước.

Thần Thành thế hệ trẻ tuổi bên trong, bọn hắn đại biểu chính là tầng cao nhất!

Mỗi một vương, bình thường đều không dung làm trái!

"Lại là một năm mới, rất nhiều thế lực đều lại muốn phái mới đệ tử đến đây, cũng không biết những đệ tử này chất lượng như thế nào." Bên trong tòa thần thành, một chút thiên kiêu bắt đầu đàm luận nói.

"Lợi hại hơn nữa còn có thể nghịch thiên không thành, chúng ta mặc dù đánh không lại những cái kia lợi hại, nhưng khi dễ một chút người mới còn không phải chuyện đơn giản?" Có một cái thiên kiêu không khỏi hắc hắc nói, trong lời nói, đối với người mới mang đến hình như có chờ mong, hình như có khinh thường.

Một người khác nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ.

Bọn hắn chỉ là cái này bên trong tòa thần thành, bình thường nhất một đám thiên kiêu, coi như lên may mắn thiên kiêu bảng, cũng là một tên sau cùng.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, bọn hắn đi nhìn xuống một chút người mới.

"Bất quá, những cái kia đỉnh tiêm thế lực thiên tài vẫn là phiền phức, mà lại, cứ nghe, nam cảnh bên kia Cửu Huyền Sơn mở ra, không ít người đều tu vi tiến nhanh, không thể khinh thường!" Lại có người nói nói.

"Đúng vậy a! Đám người kia thật sự là hảo vận!" Tiếng trả lời âm bên trong mang theo nồng đậm hâm mộ.

Dù sao, Cửu Huyền Sơn, loại cơ duyên này, tuyệt đối là đáng quý, toà này cấm địa thế nhưng là trình độ nhất định có thể so với quá bắc cổ thành a.

Bất quá, lập tức, bọn hắn lại nghĩ tới, bọn này trải qua Cửu Huyền Sơn tẩy lễ nam cảnh người, sợ là sẽ phải cho Thần Thành mang đến không nhỏ biến động a!

"Được rồi, chúng ta những này phổ thông thiên kiêu, quản nhiều như vậy làm gì, ta ngược lại hi vọng Thiên Chú Thành đệ tử mau lại đây, thật vất vả tìm tới một chút tài liệu quý giá, liền đợi đến luyện một ngụm không tệ binh khí đâu!"

Bên trong tòa thần thành, luyện khí mặc dù không ít, còn có năm trước Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng là, muốn mời những người này luyện khí, kia giá cao ngang không nói, xếp hàng đều phải xếp tới thiên hoang địa lão.

Mà những này mới tới Thiên Chú Thành đệ tử, thế nhưng là một thân nhẹ nhõm, không có tiếp nhận gì luyện khí nhiệm vụ, chỉ cần động tác nhanh, nói không chừng có thể cướp được một cái cơ hội tốt.

Nói đến đây, tất cả mọi người có chút mong đợi.

Thần Thành chính là như vậy, thiên kiêu ở giữa, có cạnh tranh căm thù, cũng có cần lẫn nhau.

Có Tượng chủ dẫn đội, Khương Dự bọn hắn một đường cũng không có gặp được nguy hiểm gì, thì cùng sớm tới đón bọn hắn bên trong tòa thần thành người, thông qua truyền tống trận, đi tới toà này to lớn thành trì.

Thần Thành truyền tống trận, là xây ở ngoài thành.

Khương Dự bọn hắn đi ra truyền tống trận, liền thấy toà này cổ lão mênh mông thành trì.

Khương Dự liếc nhìn lại, tường thành vô biên vô hạn, biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

Tất cả mọi người không khỏi líu lưỡi, toà này Thần Thành, thật đúng là lớn a.

Theo Tượng chủ cùng một chỗ theo cửa thành tiến vào toà này Thần Thành, một cỗ khí tức của thời gian thì đập vào mặt, Khương Dự cảm thấy thể xác tinh thần tựa hồ cũng lâm vào tuế nguyệt gột rửa bên trong.

Tốt một tòa Thần Thành!

Trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cái này một viên ngói một viên gạch tựa hồ cũng có một chút linh tính.

Thông qua cửa thành, chính thức bước vào cái này Thần Thành, đi tới một đầu trên đường cái.

"Tốt, địa phương cũng đến, còn lại sự tình, thì nhìn chính các ngươi. Thời gian một năm, không có đặc biệt nguyên nhân, không thể rời đi Thần Thành cùng Tử Vực, một năm về sau, tại thiên kiêu, giết chóc trên bảng nổi danh, hoặc là luyện khí trên đại hội xếp hạng năm mươi vị trí đầu, có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện!" Tượng chủ nói với bọn hắn.

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đồng thời, trong mắt lóe ra ánh mắt hưng phấn.

Thần Thành, bọn hắn đã sớm chờ mong đã lâu, là thiên tài vẫn là cẩu hùng, nơi này đem thấy một lần rốt cuộc.

Tượng chủ mỉm cười, giao phó xong một câu nói kia, liền muốn rời khỏi, hắn tuy là người hộ đạo, nhưng là cũng không thể một mực ở tại bên cạnh bọn họ.

Dù sao, đây là cho trong môn đệ tử lịch luyện địa phương, mà không phải cho hắn.

Mà Khương Dự thấy một lần Tượng chủ muốn rời khỏi, liền vội vàng hỏi, "Chờ một chút, Đại sư thúc, ta ở chỗ nào?"

Khương Dự tự giác một đường vất vả đến Thần Thành, bị đày đi tới có lương vụ công, Thiên Chú Thành làm sao cũng phải cho mình an bài cái chỗ ở.

Nhưng mà, hắn nhất định thất vọng.

Tượng chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói cho hắn biết, "Chỗ ở, khẳng định là chính các ngươi tìm! Ta chỉ phụ trách đưa, không bao ăn, không bao trùm!"

...

Tượng chủ rời đi về sau, chúng Thiên Chú Thành đệ tử cũng lần lượt rời đi, ngày đầu tiên đến nơi đây, mỗi người đều muốn trước tìm cho mình cái địa phương.

Dù sao, nơi này không phải Thiên Chú Thành!

Mặc dù, đều là đến từ một cái tông môn, nhưng là, bên trong tòa thần thành, nâng đỡ lẫn nhau thành phần ít, càng nhiều hơn chính là dựa vào bản thân có thể cố gắng lấy.

Có năng lực giả, địa vị cao, không có năng lực người, tự nhiên không vượt qua nổi.

Đối với Tượng chủ lại không cho mình an bài ăn ngủ, Khương Dự biểu thị mình là rất không vui.

Nghĩ hắn tại nam cảnh, cũng là nắm giữ lấy rất nhiều tông môn bên ngoài, mấy trăm cửa hàng nam nhân, trong tay càng là cầm vô số thanh niên Thanh Nữ trong lòng bí mật nhỏ.

Kết quả, bị tạm thời điều phối đến Thần Thành công việc, thậm chí ngay cả nơi ăn chốn ở đều muốn mình tìm!

Cái này "Lão bản", thật là soa bình!

Khương Dự trong lòng tức giận bất bình!

Tại Thiên Chú Thành đệ tử lần lượt rời đi về sau, Khương Dự cũng tạm thời cáo biệt Liễu Miên Sanh bọn hắn.

Mặc dù mọi người quan hệ cũng không tệ, nhưng bên trong tòa thần thành, trọng yếu là tôi luyện chính mình.

Mà như ra Thần Thành, đến Tử Vực bên trong đi, đến có kết bạn khả năng.

Khương Dự một cái tại trên đường cái đi bộ, mặc dù nghe Liễu Miên Sanh giảng rất nhiều Thần Thành lịch sử, nhưng đối với tòa thành trì này, hiện nay, đến tột cùng là như thế nào, còn muốn mình nhìn nhiều.

Về phần ăn ở, Khương Dự ngược lại không lo lắng, nơi này liếc nhìn lại, nhiều như vậy khách sạn, tạm thời ở một chút chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Về phần vấn đề tiền, Khương Dự chỉ có ha ha!

Hắn hiện tại, cũng rốt cục năng lực ưỡn ngực nói một câu: Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không phải là vấn đề!

Thần Thành, rất lớn, phi thường lớn!

Khương Dự lúc này vị trí đường đi, đối với toàn bộ Thần Thành tới nói, xem như không có ý nghĩa, tựa như một trương trên tờ giấy trắng vẽ một đầu vừa ngắn vừa nhỏ tuyến.

Tại địa phương mới, Khương Dự không có ý định ngay từ đầu thì lỗ mãng truyền bá khoa học kỹ thuật!

"Vị huynh đài này, thế nhưng là mới đến bên trong tòa thần thành!" Nhưng vào lúc này, một bên một cái áo xám quần áo thư sinh thanh niên hướng Khương Dự mời đến.

Khương Dự nhìn lại, chú ý tới người thanh niên này tu vi, so với hắn còn thấp, Dịch Cảnh tám tầng, cũng không biết, tại bên trong tòa thần thành, ở vào địa vị gì.

"Làm sao ngươi biết?" Khương Dự hỏi ngược lại.

Nghe vậy, thanh niên kia cười cười, "Vị huynh đài này vừa vào này đường phố, mặc dù mặt hướng bình thản, nhưng ánh mắt bên trong, cũng không ngừng có một tia mê hoặc tìm kiếm hiện lên, hiển nhiên là lần đầu tiên tới nơi này, mà bên trong tòa thần thành, gần nhất mấy ngày, huynh đài dạng này người sẽ không thiếu, ta một đoán là được."

Nhìn xem thanh niên một bộ lạnh nhạt dáng vẻ tự tin, Khương Dự không khỏi lông mày giương lên, cười nói, "Vừa mới chúng ta tiến Thần Thành thời điểm, ngươi chỉ chúng ta bên người, ngươi là nhìn thấy chúng ta vào thành."

Nghe vậy, thanh niên nhất thời tối sầm lại, không khỏi nhả rãnh, mẹ nó, ngươi biết ta gặp được ngươi vào thành còn hỏi ta vì cái gì!

"Khụ khụ! Đã như vậy, ta cũng không cùng huynh đài đả ách mê, huynh đài nếu là Thiên Chú Thành đệ tử, nghĩ đến luyện khí thuật cũng không tầm thường, không biết có thể hay không làm tại hạ luyện khí, ta sẽ đem tất cả có quan hệ Thần Thành tin tức tất cả đều nói cho ngươi, làm trao đổi!"

"Ngươi tìm ta luyện khí?" Khương Dự con mắt hơi trừng!

Nói đến, hắn mặc dù là Thiên Chú Thành đệ tử, nhưng là luyện khí cái gì, là cái rắm cũng sẽ không!

Kết quả hiện tại có người tới tìm hắn luyện khí?

Khương Dự cảm thấy, mình thật đúng là có thẹn cho cái này Thiên Chú Thành đệ tử thân phận!

"Tốt, ngươi trước tiên đem tư liệu cơ bản đều nói cho ta!" Khương Dự đáp ứng đến.

Nghe vậy, kia thanh niên áo xám sắc mặt vui mừng, thầm nghĩ trong lòng, cái này mới tới, quả nhiên dễ bị lừa a!

Thần Thành tin tức cái gì, chỉ cần đi trong khách sạn hơi nghe ngóng, thì đều có thể từng cái biết được, không đáng giá bao nhiêu tiền.

Nhưng Thiên Chú Thành đệ tử luyện khí đồ vật, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Hắn cũng không lo lắng biết đắc tội Khương Dự, một phương diện, vốn chính là đã nói xong giao dịch, ăn phải cái lỗ vốn, như truyền đi, sẽ còn đối Khương Dự thanh danh bất hảo, một phương diện khác, Khương Dự tu vi bất quá Dịch Cảnh chín tầng, tại bên trong tòa thần thành, cũng liền bình thường, Thần Thành lớn như vậy, hắn cầm luyện khí đồ vật, trốn xa một chút, Khương Dự cũng không có khả năng tìm tới hắn!