Băng Tộc là Trung Vực một đại ẩn thế đại tộc, ở vào một chỗ chỗ ẩn núp, lâu dài bị băng tuyết bao trùm, người trong tộc số lệch ít, tu luyện công pháp nhiều thích hợp với nữ tính, cho nên Băng Tộc phần lớn cường giả đều là nữ tính.

Băng Tộc lão tổ mang theo Băng Du Lăng về tới Băng Tộc bên trong, Băng Tộc rất nhiều tộc nhân cũng sớm đã đang chờ đợi, Ngọc Nghê thấy du lăng tỷ trở về, vui vô cùng, một năm phân biệt, đã sớm để nàng muốn chết Băng Du Lăng.

Bây giờ Ngọc Nghê so sánh với trước kia, đã lớn lên không ít, loli cũng lột xác thành một cô nương tới, mặc một thân áo trắng, duyên dáng yêu kiều, dáng người cũng biến thành ra dáng, trước ngực cũng đơn giản quy mô.

Không bao lâu, nghênh đón Băng Du Lăng tộc nhân liền tán đi, một mực quy quy củ củ Ngọc Nghê cũng là lập tức khôi phục nguyên hình.

"Du lăng tỷ, ta nhớ ngươi muốn chết." Ngọc Nghê lập tức nhào tới Băng Du Lăng trước người, vui vẻ kêu lên.

Băng Du Lăng trong mắt hiếm thấy lộ ra ý cười, Ngọc Nghê vẻn vẹn một năm không có gặp nàng, mà nàng lại có chừng ba mươi năm.

Khôi phục bản tính Ngọc Nghê một điểm không có Băng Tộc bên trong người thanh nhã, ngược lại mười phần hoạt bát nhảy thoát, mồm năm miệng mười cho Băng Du Lăng kể kinh nghiệm của mình, cũng hỏi Băng Du Lăng tại Thái Bắc Cổ Thành trải qua có được hay không.

Kinh lịch Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm lịch luyện, Băng Du Lăng cũng là khó được buông lỏng một chút tâm tình, cùng Ngọc Nghê cùng một chỗ hưởng thụ một hồi thanh nhàn thời gian. Mặc dù ngẫu nhiên theo trong câu chữ nghe Ngọc Nghê tựa hồ đang tận lực ẩn giấu đi tin tức gì, nhưng là Băng Du Lăng cũng không có để ý, sẽ bỏ mặc lấy Ngọc Nghê giảng cái này giảng kia.

Bởi vì tại Thái Bắc Cổ Thành tham gia lịch luyện, đối với Trung Vực gần nhất một năm chuyện phát sinh, Băng Du Lăng cũng không chút nào rõ ràng, vừa vặn thừa này hướng Ngọc Nghê hiểu rõ một vài thứ.

Nói nói, Ngọc Nghê lại là đột nhiên trầm mặc lại, một trương tinh xảo khắp khuôn mặt là xoắn xuýt, hai quăng lông mày nhíu chặt, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn.

Băng Du Lăng trên mặt không có chút nào dị sắc, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh chờ lấy, nàng tin tưởng, nếu như là chuyện tất yếu, Ngọc Nghê là sẽ không giấu diếm nàng.

Thật lâu, Ngọc Nghê cẩn thận từng li từng tí nhìn Băng Du Lăng một chút, "Du lăng tỷ, ngươi tại Thái Bắc Cổ Thành ngây người ba mươi năm, có phải hay không trước kia rất nhiều sự tình đều quên?"

"Thế nào?" Băng Du Lăng cười nhạt nói.

"Không có gì! Không có gì!" Ngọc Nghê liền vội vàng lắc đầu nói, rất là cẩn thận từng li từng tí, tiến tới nghiêm túc nói, "Du lăng tỷ quên cũng không quan hệ, quên nói rõ không trọng yếu, cũng không cần đi suy nghĩ nhiều..."

"Ừm, ngươi nói đúng." Băng Du Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngọc Nghê đầu, để cái sau một trận chu môi bất mãn.

Ngọc Nghê rất muốn nói cho Băng Du Lăng, nàng đã lớn lên, không phải trước kia tiểu hài tử, nhưng cũng nói không nên lời.

Nàng trong đáy lòng vẫn có chút tư tâm, không muốn để cho du lăng tỷ biết Khương Dự còn sống tin tức, mặc dù, đây là chuyện sớm hay muộn. Mà lại, đã nhiều năm như vậy, du lăng tỷ nói không chừng cũng đã sớm đem Khương Dự tên kia đem quên đi.

Hai người sóng vai mà đi, đột nhiên không nói chuyện...

...

"Du lăng tỷ, kỳ thật, kỳ thật... Khương Dự cái kia tiểu tặc, vẫn luôn còn sống..."

Nói vừa nói ra khỏi miệng, Ngọc Nghê lập tức liền mộng, trong lòng thẳng chửi mình là cái đồ đần, vậy mà cuối cùng đều không nhịn được nói ra.

"A a a!" Ngọc Nghê hung hăng dậm chân, hung mặt hét to vài tiếng, sau đó liền chạy.

Nguyên địa, chỉ lưu Băng Du Lăng một người lăng lăng đứng đấy, một trương bình tĩnh trên mặt, có một đôi gần như đờ đẫn con mắt.

...

Băng Du Lăng toàn thân áo trắng đứng ở băng tuyết bên trong, vài cọng hoa mai tại ven đường, bông tuyết rơi xuống, cùng hoa mai thấp thoáng, không phân rõ cái nào một đóa là mai, cái nào một đóa là tuyết.

Thiên địa một mảnh phí công bên trong, một đầu tóc xanh mỹ nhân, một mình đứng thẳng hồi lâu.

"Còn sống không..." Một tiếng nhẹ nhàng thì thào thanh âm vang lên.

Đang tiếp thụ một người tin chết ba mươi năm về sau, khi lại một lần nữa nghe được còn sống tin tức thời điểm, Băng Du Lăng nội tâm trong nháy mắt trống không, óng ánh con ngươi ở trong có ánh sáng dìu dịu lấp lóe.

Ngọc Nghê một cái nhịn không được, mang cho Băng Du Lăng tin tức, phá vỡ cái sau ba mươi năm mới ổn định lại nội tâm.

Như mênh mông bát ngát bình tĩnh trong hồ nước, vô ý rơi xuống một viên hòn đá nhỏ, chồng lên rất nhỏ gợn sóng, lại một mực chìm đến sâu nhất ngọn nguồn.

...

Băng Tộc một chỗ nội điện bên trong, Băng gia lão tổ, còn có mấy vị trong tộc Thiên Cảnh, ánh mắt ngóng nhìn, lông mày lại là nhàn nhạt nhíu lại.

"Ba mươi năm lịch luyện, đều không thể để nội tâm của nàng trừ bỏ rơi những cái kia cặn bã sao?" Một tên Thiên Cảnh cung trang phụ nhân nói.

"Nội tâm của nàng, tại chúng ta trong lúc bất tri bất giác đã triệt để định hình, nàng mặt ngoài nhìn như thống hận gió lân cảm giác, nhưng là, mình lại sâu thâm thụ đến mẫu thân mình ảnh hưởng." Băng Tộc tộc trưởng, một tên Thiên Cảnh tam trọng, có chút sầu khổ nói.

"Vậy phải làm thế nào cho phải? Năm đó tiểu tử kia vì cái gì không trực tiếp chết tại phụng điên chi vương trong bụng!" Một tên Thiên Cảnh phụ nhân lộ ra một tia sát ý nói.

Ngồi tại trên nhất quả nhiên Băng Tộc lão tổ, một cái tuyệt mỹ nữ tử, chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

"Khương Dự còn sống vẫn phải chết, cũng không có gì khác nhau, Băng Du Lăng vẫn như cũ sẽ là cái dạng này, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không bởi vì bất kỳ cái gì sự vật mà thay đổi."

"Từ một loại nào đó trình độ mà nói, đây là chuyện tốt, Băng Tộc người thừa kế không nên là cái giỏi thay đổi người, chỉ là, không may, Băng Du Lăng tính cách không cho chúng ta hài lòng mà thôi."

Băng Tộc lão tổ tiếp tục nói, nhìn không ra cấp sắc.

Băng Tộc tộc trưởng cùng còn lại Thiên Cảnh nghe vậy, đều là nhíu nhíu mày, các nàng cảm mến bồi dưỡng Băng Du Lăng, tự nhiên hi vọng nàng có thể nghiêm ngặt dựa theo cố định lộ tuyến tiến lên.

Như vậy xuống dưới, khó đảm bảo về sau sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

Băng Tộc lão tổ nhìn một chút đám người, lại lạnh nhạt nói, "Không cần lo lắng, Băng Du Lăng rất rõ ràng mình nên làm gì, nàng mặc dù không có nghiêm ngặt tu thành một viên Băng Tâm, lại là mười phần thông minh, biết mình nên làm như thế nào."

Băng Tộc lão tổ, để Băng gia đám người hơi giải sầu.

Trên thực tế, nếu như không phải Băng Du Lăng mẫu thân vết xe đổ, các nàng căn bản sẽ không khẩn trương như vậy, đi lo lắng chỉ là một cái Khương Dự, chỉ là hơn mười năm trước, gió lân cảm giác mang cho Băng gia sỉ nhục nhiều lắm.

Bây giờ quỹ đạo, lại hết lần này tới lần khác cùng hơn mười năm trước như vậy tương tự.

Bất quá, cũng may, Băng Du Lăng cùng nàng mẫu thân chung quy là khác biệt.

Hiện nay, Băng Du Lăng mẫu thân yếu ớt thân thể, từ đầu đến cuối chỉ có thể ở tại Băng gia bên trong, thông qua phương thiên địa này băng tuyết chi lực, gắn bó kia một chút xíu sinh cơ, một chút xíu động đậy, đều sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Mà các nàng đều rõ ràng, băng du có thể lăng vứt bỏ bất luận cái gì trọng yếu đồ vật, lại vẫn cứ sẽ không vứt bỏ mẹ của mình, cho dù là một chút xíu quấy nhiễu đều không được.

...

Lúc này, còn trên Trung Vực mang theo ôm một cái đi dạo Khương Dự, tự nhiên là không biết Băng Tộc ở trong phát sinh đủ loại sự tình.

Một mảnh thành thị phồn hoa bên trong, một đầu tiếng người huyên náo đường cái.

Ôm một cái ở phía trước nện bước hai đầu tiểu chân ngắn, hồng hộc chạy trước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là hưng phấn cùng tò mò.

Khương Dự theo ở phía sau, một sợi tâm thần hệ treo ở ôm một cái bên trên, trong lòng vẫn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể cùng Băng Du Lăng gặp được thấy một lần.

Băng Tộc những người kia, cũng không quá thích hắn, nếu là cho Băng Tộc phát hiện thân phận, đến lúc đó khó tránh khỏi mang đến phiền toái gì.

Tính toán một cái thời gian, lấy Khương Dự làm tham chiếu lời nói, hắn cùng Băng Du Lăng đã ba năm không gặp mặt, nếu là lấy Băng Du Lăng làm tham chiếu... Cái kia thời gian, dài dằng dặc Khương Dự cũng không dám suy nghĩ nhiều, cũng không biết Băng Du Lăng là thế nào vượt qua Thái Bắc Cổ Thành ba mươi năm.

Nói đến đây, Khương Dự trong lòng lại không khỏi oán trách một phen Thái Bắc Cổ Thành chi chủ, thí luyện chọn lấy một cái như thế thích hợp thời gian!

Nếu như mình không có lưu lạc đến Bắc Cảnh, mà là cùng Băng Du Lăng cùng một chỗ tiến vào Thái Bắc Cổ Thành ở trong...

Chậc chậc... Đơn độc ở chung ba mươi năm, tại không có Băng gia chế ước tình huống dưới, không thực tế tưởng tượng một chút, hài tử đều có thể nửa bước Thiên Cảnh.

Đương nhiên, cùng loại với Tần gia những cái kia bóng đèn, định để bọn hắn không có một cái có thể sống ra, còn có thể nhìn xem Tần gia những người kia đặc sắc biểu lộ.

Vừa nghĩ như thế, Khương Dự luôn cảm giác mình thua thiệt lớn, bỏ qua quá nhiều chuyện.

Chợt, Khương Dự nhãn tình sáng lên, phủi tay.

"Nếu không, ta cũng làm cái gì thí luyện, đem Trung Vực thiên kiêu đều hấp dẫn tới?"

Dạng này một cái nhìn như không đáng tin cậy ý tưởng, vừa tiến vào Khương Dự đầu óc, liền nhanh chóng mọc rễ nảy mầm nhổ cũng nhổ không được.

Xử lý một cái thí luyện, đây không phải một chuyện dễ dàng, cần chuẩn bị đồ vật không biết có bao nhiêu.

"Ba ba, đường hồ lô... Lô!" Ôm một cái thanh âm đem Khương Dự theo suy nghĩ ở trong cho kéo lại.

Khương Dự hoàn hồn nhìn về phía ôm một cái, ôm một cái đang đứng tại một cái mứt quả cửa hàng trước mặt, nước bọt rầm rầm chảy tới trên quần áo.

Một màn này, trêu đến người chung quanh đều là không khỏi cười lên, cảm thấy cái này cụt một tay tiểu nữ đồng hảo hảo đáng yêu.

Khương Dự gặp đây, không khỏi mỉm cười, vội vàng đi qua mua mứt quả, ôm một cái tiếp nhận ba cây, đếm, "Ba ba một cây, mụ mụ một cây, cuối cùng còn có ôm một cái một cây!"

"Ba ba, chúng ta đem mứt quả cho mụ mụ đưa đi đi..." Ôm một cái bĩu môi nhìn xem Khương Dự, chờ mong nói.

Khương Dự lập tức ngữ nghẹn.

"Vị công tử này , lệnh ái đến là hiếu thuận!" Bán mứt quả lão hán cười ha ha một tiếng đạo, chung quanh mấy cái tiểu nhị cũng là lộ ra ý cười.

Ôm một cái gặp đây, chuyển qua cái đầu nhỏ, giương lên khuôn mặt nhỏ, phun ra phấn hồng đầu lưỡi, lại dẫn tới một trận cười vang.

Khương Dự lộ ra ý cười, sờ lên ôm một cái đầu, ôm một cái như là một con con mèo nhỏ rụt cổ một cái, miệng tất cả đều là ý cười.

"Ôm một cái, ba ba có biện pháp, không được bao lâu, hẳn là có thể gặp lại mụ mụ ngươi!"

"Thật sao?" Ôm một cái lộ ra một kinh hỉ biểu lộ, tiểu thân thể nhích tới nhích lui.

"Đương nhiên!" Khương Dự lòng tin mười phần nói.

...

Tại một chỗ trên núi hoang, Khương Dự bắt đầu tạo dựng lên thí luyện kế hoạch.

Mặc dù làm một cái thí luyện ra thật phiền toái, nhưng là, Khương Dự càng nghĩ, liền phương pháp này đáng tin nhất.

Thế là, cuối cùng quyết định, chính là cái này!

Đã có thể nhìn thấy Băng Du Lăng, lại có thể thu thập một chút những cái kia trở về thiên kiêu nhóm, đem Thái Bắc Cổ Thành thí luyện ngọn nguồn tiến một bước kiểm tra, nhìn xem những này thiên kiêu nhóm đến tột cùng đến loại trình độ nào.

...

Thí luyện muốn dẫn tới các phương thiên kiêu đều tới tham gia, nhất định phải có đầy đủ chỗ tốt, cho nên một chút trọng lượng cấp bảo bối là cần thiết. Cuối cùng có cho hay không không trọng yếu, trọng yếu là muốn xác thực có những vật này.

Bảo bối, Khương Dự trên thân cũng có đếm mãi không hết thiên tài địa bảo, nhưng là, những vật này không nhất định liền có thể hấp dẫn đến những cái kia theo Thái Bắc Cổ Thành trở về thiên kiêu.

Còn có chính là, Khương Dự đồ không ít Thiên Cảnh, những ngày này cảnh bên trên, nhưng có lấy không ít đặc thù bảo bối.

Một chút Thiên cấp vũ khí, đan dược, nghĩ đến hẳn là sẽ được hoan nghênh.

Nếu như cũng còn không được, vậy cũng chỉ có Thiên Cảnh thức hải vật.

Thiên Cảnh thức hải chi vật, kỳ thật chính là trong đầu, tu thành tinh thần thể, có các loại kiểu dáng, đến Thiên Cảnh về sau, liền sẽ chuyển hóa làm thực thể.

Ví dụ Khương Dự trong đầu kim cây, bây giờ vẫn là tinh thần thể, một khi Khương Dự đến Thiên Cảnh, cũng sẽ biết chuyển hóa làm thực thể.

Cái này thức hải chi vật, trên đại lục trân quý trình độ đều là đỉnh tiêm, chỉ có Thiên Cảnh mới có thể sản xuất, ẩn chứa Thiên Cảnh tu vi cảm ngộ, đồng dạng cũng là một kiện Thiên cấp vũ khí, chính là rất nhiều ngày cảnh đều tâm động bảo bối như vậy.

Khương Dự tại Bắc Cảnh thời điểm, liền chém giết qua không ít Thiên Cảnh, cố ý lưu lại những này thức hải chi vật, mặc dù rất nhiều thất lạc, nhưng cũng có ba bốn.

Bởi vì hấp khí công cũng không tan những này thức hải chi vật, cho nên đối với Khương Dự cũng liền không có tác dụng gì.

Bây giờ, trở về kia bảy mươi bốn nửa bước Thiên Cảnh thiên kiêu, đều hẳn là sẽ thích đáng lợi dụng sau cùng thời gian ba năm, gấp rút đột phá tu vi.

Thức hải chi vật có trợ giúp cảm ngộ Thiên Cảnh, đối với bọn hắn dụ hoặc, cũng không nhỏ.

Khương Dự mô phỏng hạ bản nháp, thí luyện ban thưởng không sai biệt lắm liền quyết định.

Sau đó, chính là thí luyện cửa ải!

Tại cửa ải thiết lập bên trên, làm người xuyên việt Khương Dự, đã từng đánh qua nhiều như vậy trò chơi, khoa học kỹ thuật trong lòng còn có rất nhiều tư liệu, biểu thị chế định không có áp lực chút nào.

Trong lúc đó, thậm chí còn chơi tâm nổi lên, thiết lập một chút đồ rất thú vị, tin tưởng hẳn là sẽ bị thích a...

Nghĩ tới đây, Khương Dự khơi gợi lên nụ cười.

"Ba ba, ôm một cái cũng muốn thiết lập một cái cửa ải!" Ôm một cái đong đưa Khương Dự cánh tay nói.

"Tốt!" Khương Dự không có cự tuyệt, dù sao vượt quan cũng không phải hắn!

Thế là, ôm một cái bắt đầu minh tư khổ tưởng

Trải qua Khương Dự cùng ôm một cái hợp lực, hai người đem thí luyện đại thể điều lệ cho làm xong.

Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một bước!

Đó chính là muốn cho cái này thí luyện, tìm lý do hợp lý, sáng tạo một cái hoàn chỉnh bối cảnh cố sự, không thể gây nên các đại đỉnh tiêm thế lực hoài nghi.

Mà cái này muốn thích đáng lợi dụng La Hư đại lục lịch sử, còn muốn đi một chút di tích nhìn xem.

Khương Dự càng nghĩ, đỉnh tiêm thế lực không phải dễ gạt như vậy, mình tùy tiện làm một vài thứ khẳng định sẽ bị nhìn thấu.

Muốn gạt qua bọn hắn, đáng tin nhất phương pháp, vẫn là phải đi tìm một cái bản thân liền tồn tại, còn chưa bị khai quật bí cảnh cái gì.

"Quả nhiên, đây thật là một cái phiền toái sự tình!"

Khương Dự để máy truyền tin "Số không" gom góp La Hư đại lục tất cả lịch sử, sau đó bắt đầu từng cái sàng chọn phân biệt, suy tính tính chân thực.

Cuối cùng, còn muốn đi tìm kiếm.

Tại La Hư đại lục lịch sử bên trong, tất nhiên là tồn tại rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, rất nhiều thứ chính là đỉnh tiêm thế lực đều không thể hiểu rõ.

Khương Dự cũng không trông cậy vào mình thời gian ngắn liền có thể hiểu rõ, chỉ là, lại cần từ bên trong tìm tới một cái lỗ hổng, sau đó đem kế hoạch của mình cho nhét vào.

Tại quá khứ dài dằng dặc trong lịch sử, có quá nhiều thế lực mẫn diệt, có thể là thiên tai, có thể là nhân họa, trong đó, ẩn giấu đi quá nhiều bí mật.

Cuối cùng, Khương Dự khóa chặt mấy cái phương hướng, sau đó, mang theo ôm một cái đi dò xét một phen, tìm một cái thích hợp đem kế hoạch của mình đặt vào bí mật.

"Ai, vì lần này thí luyện, bản tọa cũng là nhọc lòng, hi vọng Trung Vực thiên kiêu đừng cho bản tọa thất vọng!"