Hai tay ôm mình đầu, kêu đau không thôi.

Lòng đất sinh vật khuôn mặt đều cực kỳ dữ tợn, toàn thân huyết nhục tụ tập năng lượng màu đen đều đang hướng về mình trong đầu hội tụ, khiến cho não vực tế bào càng ngày càng cường đại sinh động.

Khương Dự cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, màu đen tế bào bầy dần dần thúc đẩy, cản đều muốn không ngăn được.

Nhưng là, đến mức này, ngăn không được cũng phải cản!

Ngay tại Khương Dự phải vận dụng hấp khí công cùng mặt khác hai phần kinh văn mang tới bí lực, cho đại não máy mô phỏng kéo dài thời gian thời điểm...

Mảnh không gian này đột nhiên an tĩnh!

Kia tràn đầy chen chúc mà đến màu đen tế bào đống, đột nhiên tất cả đều ngừng lại, cường đại năng lượng màu đen phát ra, lại chỉ là trữ hàng tại màu đen tế bào bên trong, không có bất kỳ cái gì tính công kích.

Màu đen tế bào, năng lượng màu đen, phân bố tại Khương Dự chung quanh, tựa như một cái bị quấy vòng xoáy màu đen, đột nhiên thời gian đình chỉ một phen.

Áp lực biến mất, Khương Dự lập tức cả người buông lỏng!

Đại não máy mô phỏng, phiêu phù ở lòng đất sinh vật viên kia dị dạng màu đen đại não bên cạnh, tản ra oánh oánh quang mang.

Theo nó bốn phía, bốn phía tản mát ra đếm không hết tin tức quản thúc, quang mang nhàn nhạt phát ra, gấp bám vào đại não trung tâm thần kinh phía trên.

Đại não máy mô phỏng thành công!

Ngoại giới, lòng đất sinh vật trong mắt dần dần đã mất đi hào quang, thiếu đi linh tính, lại nhiều máy móc ý vị.

Nó ngơ ngác đứng tại hoang dã thổ địa bên trên, trước đó điên cuồng cùng giãy dụa tứ chi đều dừng lại, sắc mặt biến thành không lộ vẻ gì.

Khương Dự sờ lên mồ hôi trán, cả người đều buông lỏng xuống, mang trên mặt một tia ý mừng.

Tích tích vòng tay kết nối đại não máy mô phỏng.

Một cái giả lập ba chiều cảnh tượng bắn ra ra, tại một mảnh trong đồng hoang, một đầu cùng lòng đất sinh vật đồng dạng lông đen viên hầu đang sợ hãi gào thét.

Đây là đại não máy mô phỏng tiếp nhận lòng đất sinh vật đại não truyền ra tin tức, sinh thành giả lập cảnh tượng.

Lòng đất sinh vật lại như thế nào, đều chỉ năng lực tại trong thế giới giả lập nhảy nhót!

Mà thế giới hiện thực bên trong, thân thể của nó để cho đại não máy mô phỏng tiếp quản, tiếp nhận Khương Dự mệnh lệnh.

Có lẽ nó năng lực thông qua tinh thần lực cảm giác được mình thân ở thế giới giả tưởng, nhưng lại vĩnh viễn cũng trốn không thoát tới.

Ngoại giới, tại Khương Dự khống chế hạ.

Lòng đất sinh vật trước hết nhất ôm đầu hai tay chậm rãi buông xuống, khôi phục đứng thẳng, sau đó làm ra các loại động tác, không một sai lầm.

Sau đó, một quyền vung ra, bộc phát năng lượng màu đen, một tòa núi lớn liền bị nó đánh nát, một cước đạp mạnh, mặt đất cũng ra vô số tĩnh mịch khe hở!

Nửa bước Thiên Cảnh thực lực, cơ hồ không có nhận tổn thất gì.

Đầu này lúc trước nuốt vào hắn lòng đất sinh vật, hiện tại, rốt cục biến thành của hắn cái thứ nhất chiến đấu sinh vật khôi lỗi.

"Tại kia buồn nôn địa phương ngây người lâu như vậy, rốt cục có thể ra!" Khương Dự leo ra lòng đất sinh vật thân thể, đứng tại trên bờ vai.

Thở sâu một ngụm không khí thanh tân, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu ở trên người hắn, để con mắt nhắm lại, tại sau lưng đánh ra một cái bóng.

Trong khoảng thời gian này, tại kia cơ hồ phong bế địa phương, còn muốn lúc nào cũng nghĩ đến ứng đối như thế nào lòng đất sinh vật, nhưng làm Khương Dự cho nhịn gần chết.

Giờ này khắc này, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng thu được tân sinh!

Mấy hơi thở về sau, một trận bạch quang bắn vọt tới, cao mười mét kim loại cự nhân, đứng ở Khương Dự cùng lòng đất sinh vật trước mặt.

Rõ ràng là loá mắt hào cơ giáp!

"Loá mắt hào, đã lâu không gặp..." Khương Dự vừa cười vừa nói.

Lần nữa nhìn thấy loá mắt hào, Khương Dự rất có một loại hoài niệm cảm giác.

"Chủ nhân, hoan nghênh trở về." Loá mắt hào cơ giáp không mang theo một tia tình cảm hồi đáp.

Khương Dự mũi chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, thân thể phóng qua một đường vòng cung, rơi xuống loá mắt hào cơ giáp trên bờ vai, lập tức có loại an tâm cảm giác.

Mở ra tích tích vòng tay, muốn liên hệ Băng Du Lăng các nàng, Khương Dự còn không biết các nàng là không an toàn.

Nhưng là, bởi vì Tử Vực khuếch trương, cùng một chút không biết tên nguyên nhân, chung quanh tín hiệu đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn, tích tích vòng tay hoàn toàn liên lạc không được.

"Loá mắt hào, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?" Trong lòng đất sinh vật trong bụng mấy ngày nay, Khương Dự có thể nói là ngăn cách.

Loá mắt hào cơ giáp đem đã biết tình báo trình bày, nó từng đem Tiêu Lộ Lộ đưa đến một cái nhân tộc thế lực, ở nơi đó thu tập được rất nhiều tin tức.

Nghe xong loá mắt hào cơ giáp đưa tin, Khương Dự nhíu mày.

Tiếu sư tỷ đã an toàn xem như một tin tức tốt, chỉ là Băng Du Lăng các nàng nhưng vẫn là không có chút nào tin tức, Khương Dự trong lòng mười phần lo lắng.

"Đi trước tìm Trung Vực bên trong thế lực, hỏi thăm một chút Băng Du Lăng an nguy của các nàng , nếu như có thể tìm tới Thiên Chú Thành thế lực thì tốt hơn."

Loá mắt hào cơ giáp ở chân trời xẹt qua một đạo bạch quang, liền hướng nhân loại bên kia chiến trường bay đi.

Mà nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, thì theo sát sau lưng nó.

Nơi đây, cách nhân loại thế lực còn cách một đoạn, có thể muốn gần nửa canh giờ mới có thể đến đạt.

...

Loá mắt hào cơ giáp mới bay bất quá năm phút.

Tại cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một đầu nửa bước Thiên Cảnh lòng đất sinh vật, một thân lông đen, lại tương đối ngắn, mọc ra chó lỗ tai, lại là vượn loại.

Lại là một cái viên hầu biến chủng!

Khương Dự chỗ khu vực, vẫn là lòng đất sinh vật chiếm lĩnh địa bàn, cho nên lòng đất sinh vật khá nhiều, đụng phải là bình thường sự tình.

Đầu này dài chó tai lòng đất sinh vật, ngay tại hoang dã phía trên du đãng.

Nhìn thấy một cái cao mười mét sinh vật tốc độ cực nhanh, sau lưng còn có một cái đồng loại của mình, hai cái một trước một sau, nghĩ đến là đồng loại của mình đang đuổi săn phía trước mục tiêu.

Nhìn thấy loại tình huống này, đầu này chó lỗ tai lòng đất sinh vật hưng phấn trong lòng, chuyện đương nhiên muốn kiếm một chén canh, đi đem con mồi cướp đoạt tới.

Đối thủ chỉ có một cái cùng cảnh lòng đất sinh vật, như vậy nó phần thắng vẫn là thật lớn!

Vừa nghĩ đến đây, đầu này lòng đất sinh vật thét dài một tiếng, vội vàng vọt tới, tiến về chặn đường cái kia cao mười mét không biết sinh vật.

Khương Dự nhìn xem kia bay thẳng tới lòng đất sinh vật, nhưng trong lòng thì có kinh nghi, "Lại là một đầu nửa bước Thiên Cảnh, mà lại, đây là đưa tới cửa sao?"

Khương Dự khống chế phía dưới.

Loá mắt hào cơ giáp trong tay phải kim sắc cự kiếm, tay trái thì là lắp đặt lên tử sắc Quang Tiên, mang theo sức uy hiếp mạnh mẽ.

Một tay công kích, một tay khống chế.

Không riêng như thế, còn có phần lưng truy kích Pháo Hạt, trên đầu thần kinh quấy nhiễu trang bị, cùng trung ương vận sức chờ phát động mẫn diệt quang huy.

Ứng đối nửa bước Thiên Cảnh, Khương Dự xuất ra tuyệt đối chăm chú thái độ, cơ giáp võ trang đầy đủ, tất cả vũ khí đều vận chuyển.

Loá mắt hào cơ giáp cùng con chó kia lỗ tai lòng đất sinh vật trực tiếp ứng chiến!

Chiến đấu ngay từ đầu, không có chút nào thêm nhiệt, loá mắt hào cơ giáp liền lấy ra toàn bộ thực lực, các loại vũ khí bộc phát, đánh kia lòng đất sinh vật một cái trở tay không kịp.

Đối với cái này không theo thông thường ra bài con mồi, lòng đất sinh vật tự nhiên vô cùng phẫn nộ, trở nên cuồng bạo, không lo được thương thế trên người.

Một thân cường hãn chiến lực bộc phát, mãnh liệt năng lượng liền hướng loá mắt hào cơ giáp đánh tới.

Nhưng là, loá mắt hào cơ giáp mười phần linh hoạt, trong cơn giận dữ lòng đất sinh vật rất khó bắt lấy nó.

Loá mắt hào cơ giáp tránh né lúc thỉnh thoảng tại chó lỗ tai lòng đất sinh vật trên thân lưu lại một ít vết thương, chỉ là lòng đất sinh vật sức khôi phục đều rất kinh người, những vết thương này ảnh hưởng không phải rất lớn.

Mà liền tại lúc này, một mực cùng sau lưng Khương Dự con kia lòng đất sinh vật không có quan chiến, cũng xông về phía trước, tế bào bên trong năng lượng màu đen bộc phát, nghiễm nhiên một bộ muốn trợ giúp đồng loại dáng vẻ.

Gặp đây, đó cùng loá mắt hào cơ giáp chiến làm một đoàn lòng đất sinh vật trong lòng rất không tình nguyện, một mặt phẫn nộ, nó tạm thời bắt không được cái này kỳ quái sinh vật, nhưng cũng không muốn đồng loại của nó nhúng tay.

Mặc dù là cùng một trận chiến tuyến, hợp lực đối địch rất bình thường.

Nhưng là, bị Khương Dự đánh lén thành công để nó cảm thấy nhục nhã, hi vọng mình đem mặt mũi tìm trở về, không muốn đồng loại hỗ trợ, dù là đồng loại đều chỉ là vì đồ ăn mà tới.

Thế nhưng là, con mồi này trước hết nhất là bên kia lòng đất sinh vật phát hiện, nó cũng không tốt nói cái gì.

Được rồi, đồng loạt ra tay cũng có thể cấp tốc giải quyết hết cái này kỳ quái sinh vật.

Nhưng mà, sau một khắc, nó liền phát hiện ý nghĩ của mình quá ngây thơ rồi!

Nó tự cho là đúng đồng loại đầu kia lòng đất sinh vật, nhảy lên thật cao, một đôi cánh tay dài giao nhau, hai bàn tay hợp long cùng một chỗ, tản ra bàng bạc lực lượng.

Những lực lượng này, không có công hướng con mồi, mà là... Bỗng nhiên rơi vào phía trên đầu của nó.

Vô cùng vô tận năng lượng màu đen tràn vào cái này mọc ra chó lỗ tai vượn loại lòng đất sinh vật trong đầu, đổ vào đầu của nó, một trận chấn động, trong đại não tinh thần nhận lấy cường đại công kích.

Chó lỗ tai vượn loại lòng đất sinh vật đầu một mộng, kịch liệt đau nhức vô cùng, ánh mắt hoa lên, mấy trăm mét thân thể lung la lung lay.

Nó không thể tin nhìn về phía sau lưng đồng loại, vốn là rất lớn ánh mắt, càng là trừng đến đột xuất.

Phản đồ? !

Oanh!

Cái này lòng đất sinh vật không kịp nghĩ rõ ràng, loá mắt hào cơ giáp một quyền lại là hướng về đầu của nó đập xuống, ảnh hưởng tinh thần gợn sóng phát ra, tiến vào trong đầu.

Lập tức, cái này mọc ra chó lỗ tai kỳ quái vượn loại lòng đất sinh vật, ngất đi!

"Ngăn chặn nó, tỉnh lại liền cho nó một chút!" Khương Dự hướng mình khống chế lòng đất sinh vật nói.

Muốn làm giải phẫu, nếu như gia hỏa này nửa đường tỉnh lại, liền phiền toái!

Khống chế lòng đất sinh vật ghé vào con kia hôn mê lòng đất sinh vật bên trên, một mực bóp chặt nó tứ chi, không để cho động đậy.

"Còn tốt lúc trước vì để phòng vạn nhất, làm năm cái đại não máy mô phỏng!" Khương Dự lấy ra một cái đại não máy mô phỏng, cơ giáp cánh tay trái tử sắc quang lưỡi đao phát ra quang mang.

Tại lần thứ nhất nếm thử khống chế ngọn nguồn sinh vật thời điểm, Khương Dự liền sợ đại não máy mô phỏng sẽ bị hư hao, cho nên làm nhiều mấy cái.

Loá mắt hào cơ giáp đi đến lòng đất sinh vật đầu bộ phận, tử sắc quang nhận dọc theo đầu xương đầu biên giới mở ra, thẳng đến nhìn thấy cái kia màu đen đại não bộ phận.

Lòng đất sinh vật tốc độ khôi phục rất nhanh, bị cắt mở huyết nhục đang nhanh chóng khép lại, Khương Dự vội vàng đem đại não máy mô phỏng nhét đi vào.

Đại não máy mô phỏng phân tán ra tin tức quản thúc, cấp tốc bao khỏa chung quanh thần kinh, lần này, bởi vì lòng đất sinh vật đã ngất đi, quá trình không có nhận trở ngại.

Đại não máy mô phỏng khởi động!

Hai cái hô hấp về sau, cái này mọc ra chó lỗ tai lòng đất sinh vật, mí mắt mở ra, lộ ra có chút ngơ ngác con mắt, khuôn mặt cũng khôi phục thành mặt không biểu tình.

Xong rồi!

Khương Dự lộ ra cao hứng sắc thái, hắn cải tạo sinh vật quân đoàn, rốt cục có con thứ hai lòng đất sinh vật.

Tại khống chế con thứ hai lòng đất sinh vật về sau, Khương Dự lại tiếp tục hướng nhân loại phía bên kia bay đi, đi theo phía sau lòng đất sinh vật từ một đầu biến thành hai đầu.